
KUALI TLEN
KALI MIKKI


Goosebumps - 01
RL Stine



1


Josh uan na tijkualankaitayaya to yankuik kali.

Kema, eliyaya ueyi. Nesiyaya keja se ueyi kali tlen tochaj tlen uejkajkia. Ya
eliyaya se ueyi kali tlen chichiltik ika se tepamitl chichiltik uan miak ventanas
kiixtsaktokej ika persianas chichiltik.

Tlahuel tlayouatok, nimoiljuik, nijyekojtoya tlen ojtli. Nochi nopa kali
kiixtsaktoya ika tzintlayohuilotl, kejatsa motlatijtoya ipan itlauil nopa tlaltejpoktli,
cuatini tlen huehuentzitzi tlen motlatzquilijtoyaj iixco.

Eltoya tlajko metstli julio, pero nopa xochitl chichiltik tlen miktok kiixtsaktoya ixpan
kalika. To zapatos tlatsiuiyaya ininpani kemaj ti tlejkoyaya ipan nopa tetl
ojtli.

Nopa xiuitl tlen uejkapantik moskaltijtiuetsij kampa ueli ipan nopa ixiuitl tlen miktokej. Tomauak
tlajko xiuitl tlauel moskaltijtoya ipan se uejkajkia xochitl tlen eltoya inakastla
ixpan kalixpamit.

Ni kali tlauel temomojti, nimoiljuik ika amo kuali.

Josh nojkia monekiyaya moiljuis sanse tlamantli. Ni tlachixtok ipan nopa uejkajkia
kali, ti omej ti tsajtsik chikauak.

Mr. Dawes, nopa telpokatl tlen kuali iyolo tlen nopa oficina tlen tlali tlen nopa altepetl,
moquetzqui nechca nopa ojtli tlen iixmelac huan mocuepqui.

¿Nochi kuali? tlajtlanik, achtoui kiixtlachiliyaya Josh, teipa na, ika i
ixtololojuan chichiltik.

“Josh uan Amanda ax yolpakij pampa mochantitokej”, kiijtok notata,
kitlalia itsontekon ika kamisa. Notata se kentsi tlauel etik, uan ​​ikamisa nochipa nesi
para ualas tlatsiui.

“Tlauel ouij para konemej,” nonana kiijtok, kiixtlachiliyaya Mr. Dawes, ima
kitlalik ipan i bolsas tlen jeans kema yajki hasta nopa puerta tlen ixpan. "Ta
nokonmati. Kikauaj nochi ininuampoyouaj. Ni yas ipan se yankuik tlali tlen ax tijmatij.

“Strange nelia”, kiijtok Josh, kiuiuitek itzonteko. “Ni kali tlauel amo kuali.”

Mr. Dawes huetzkak. ―Nelía se cali tlen huejcajquiya, ya nopa temachtli.
ki tsotsonayaya Josh ipan iikxi.

“San moneki se kentsi tekitl, Josh,” kiijtok notata, kiixtlachiliyaya Mr. Dawes. "Axtle
se ya itstok se kentsi tonali, yeka monekis se kentsi kiyektlaliskej.”

“Xikita kenijkatsa ueyi,” nonana kiijtok, kiixtsaktoya iikxi tlen chichiltik



itsontekon uan kiixtlachiliyaya Josh. “Ti kipiasej se kali para se kali uan uelis se kali kampa timosiyajkauasej,
nojkia. Tijnekiskia nopa —amo nelia, Amanda?”

Ni tlachili. Se ajacatl tlen tlaseseya nechchijqui ma nihuihuipica. Nelia eliyaya se yejyektsi,
tonali tlen tlaseseya. Pero kema tiajsitoj nechka nopa kali, tlauel tlaseseyayaya.

Ni moiljuik eliyaya pampa nochi nopa kuauitl tlen uejkapantik uan uejkapantik.

Nijtlalijtoya se chipauak tlakentli tlen tenis uan se camiseta azul tlen ax kipia ima. Kipixtoya
tlauel totonik ipan nopa teposnenemi. Pero axkan nimo tsotsonayaya. Uelis tlauel totonik ipan nopa
kali, nimoiljuik.

¿Kech xiuitl kipiaj? Mr. Dawes kitlajtlanik nonana, uan ​​tlejkok ixpan
ventana.

“Amanda kipia majtlaktli uan ome xiuitl,” nonana kinankili. “Uan Josh kipixki majtlaktli uan se xiuitl
metstli."

“Tlauel sanse nesij”, kiijtok Mr. Dawes nonana.

Ax ueliyaya nikijtos tlaj nopa eliyaya se tlatlepanitakayotl o axtle. Nimoilhuía para melahuac. Josh
uan na ni uejkapantik uan ni tsikitsin uan nijpixtok notsontekon chichiltik kej notata, uan ​​chichiltik
ixtololojuan chichiltik. Nochi kiijtouaj tijpiaj toxayak “serio”.

“Nelia nijneki nias nochaj,” kiijtok Josh, ika itlajtol tlen tlauel chikauak. “Ax nijneki ni
kampeka."

Noikni eli nopa konetl tlen ax kipia iyolo ipan nochi Tlaltipaktli. Huan quema yaya quichihuas
ipan itlalnamikilis tlen se tlamantli, ya nopa. Yaya se quentzi mocuapolojtoc. Kej nopa, nimoiljuia
uajka. Nochipa kemaj ki chiua se ueyi tlauilankayotl ika se tlamantli, yajaya uejkaua ki chiua tlen ya kineki.

Uelis sanse tiitstokej, pero nelia ax nelia sanse. na tlauel más
tlauel yolpaki ke Josh. Tlahuel más tlalnamiqui. Uelis pampa na niueyi uan
pampa na niichpocatl.

Josh ki itskik ima itata uan kinekiyaya kikuepas ipan nopa tepos carro.
―Ma tiyaca. Xiuala, notata. Ma tiyaca.”

Ne nijmatiyaya ni eliyaya se tonali kemaj Josh ax ki chiuaskia tlen ya kinekiyaya. ti nejnemiyayaj
ipan ni cali. Ax onka ome tlajtoli tlen nopa. Teipa, nopa kali eliyaya senkistok tlaxtlaua. UN
iueue itata, se tlakatl tlen ax tijmatiyayaj, ya miktoya uan kikajtejki nopa
kali para notata ipan itestamento.

Axkema nikilkauas kenijkatsa nesiyaya ixayak notata kema kiseli nopa amatlajkuiloli tlen nopa
tepantlajtoani. Ki chijki se chikauak tlatsotsonali uan pejki mijtotia ipan nopa sala.
Josh uan na timoiljuijkej ya mokuepki o seyok tlamantli.

“No ueyi tio Charles tech kauilijtok se kali ipan itestamento,” notata
kiixtomayaya, kipouayaya uan sampa kipouayaya nopa amatlajkuiloli. “Itztoc ipan se altepetl tlen itoca Dark
Palls.”



“¿Kema?” Josh uan na tichokakej. ¿Kanke eltok Dark Falls?

Notata kiixtlapacho.

“Ax nikilnamiki motío Charles,” kiijtok nonana, uan ​​mokuepki tlakuitlapan
Notata ma kipoua nopa amatlajkuiloli ipan iikxi.

“Na nojkia ax nijmati,” kiijtok notata. “Pero yajaya monekiyaya eliyaya se tlakatl tlen tlauel kuali!
Guau! ¡Ni nesi keja se kali tlen ax nelia! Ki itskik ima inana uan
pejki mijtotia ika pakilistli iuaya ipan nopa sala.

Notata nelia yolpakiyaya. Ya kitemojtinemiyaya se tlamantli tlen ika ueliskia kikauas iteki
se tekitl tlen amo kuali ipan oficina uan kitekiuia nochi tonali ipan iteki tlen tlajkuiloli. Ni kali
—tlauel tlaxtlaua— eliskia san nopa tlajtoli tlen monekiyaya.

Uan axkan, se semana teipa, nika ti itstokej ipan Dark Falls, se naui horas tlen ojtli
tlen tochaj, tikitaj to yankuik kali ipan nopa achtoui uelta. Ax tijpixtoyaj yon se
yajki ijtik, uan ​​Josh kinekiyaya kiuikas notata ipan nopa carro.

“Josh—ximoketsa xinech tsotsona,” notata kiijtok ika miak pakilistli, pampa kinekiyaya ki tsotsonas
ika ima tlen Josh ki itski.

Notata san ki tlachiliyaya Mr. Dawes. Ni ueliyaya nikita ke eliyaya
pinaualistli ika kenijkatsa Josh ki chijki. Ni moiljuik uelis ni tlapaleuis.

“Xikkaua, Josh,” nikijtok ika tlaseuilistli, nijmatski Josh ipan iikxi. "Tojuanti
tech tlajtolmakak tij makasej Dark Falls se chantilistli—¿tikilnamiki?”

“Ya nijmakak se chantilistli,” kiijtok Josh, amo kikauayaya ima notata.
“Ni kali uejkajkia uan amo kuali uan amo nijneki.”

“Ax kema tikalakitok”, kiijtok notata ika kualantli.

"Kena. Ma tikalakikaj,” kiijtok Mr. Dawes, kiixtlachiliyaya Josh.

“Nimokauas kalteno,” Josh kiijtok.

Uelis kemantika tlauel tsopelik. Ax niyolpakiyaya keja Josh
nikita ni tlayouatok, uejkajkia kali. Pero axkema nijchiuaskia kej Josh.

“Josh, ¿amo tijneki tijtlapejpenis mochaj?” nonana tlajtlanik.

“Axtle,” kiijtok Josh.

Ya uan na ti tlachixkej ipan nopa ompa piso. Onkayaya ome ueyi atlajtli
ventanas se lado ica seyoc nepa huejcapa. Nesiyaya keja ome ixtololojuan chichiltik tlen tlachixtoyaj tlakuitlapan
ipan tojuantij.

―¿Quesqui tonali tiitztoc ipan mochaj catli ama tijpiya? Mr. Dawes tlajtlanik

Tata.

Notata monekiyaya moiljuis se kentsi. ―Quema pano majtlactli huan nahui xihuitl.
“Nopa konemej nopaya itstoyaj nochi ininnemilis.”

“Nochipa ouij timonejnemiltis,” kiijtok Mr. Dawes ika teiknelili, kiixtlapacho



techtlachili. “Tikmati, Amanda, nimochantito nika Dark Falls san se keski
metstli tlen panotok. Na nojkia ax tlauel nechpaktiyaya, achtoui. Pero ama ax niitztosquía
kampa ueli.” Nechixtlachili. Kipixtoya se yejyektsi tlajko ipan itentso kema
mosotlauak. “Ma ticalaquica calijtic. Nelia tlauel kualtsi. San anmosentlachilise.”

Nochi tijtoquilijkej Mr. Dawes, san Josh. “Onka sekinok konemej ipan
ni bloque? Josh kitlajtlanik. Ki chijki ma kakisti keja se tlateuilistli uan ax keja se
tlatlanitl.

Mr. Dawes kiixtlapacho. “Nopa escuela san eltok ome cuadras”, kiijtok,
kiixnextia nopa ojtli.

"Tlachiya?" No nana nimantsi ki tlatsakuilti. “Se kentsi nejnemilistli hasta escuela. Ayokmo uejkauas
nejnemi ipan autobús nochi ijnalok.”

“Nelia nechpakti nopa autobús,” Josh kiijtok.

Itlalnamikilis mosentlalijtoya. Yajaya ax kinekiyaya kinmakas notatajuan se tlaseuilistli,
maske nochi ome timotenkauijtoyaj ti tlapouasej ika ni tlamantli.

Ax nijmati tlachke moiljuiyaya Josh monekiyaya kitlanis pampa eliyaya se tlaijiyouilistli. Na
kiijtosneki, notata ya kipixtoya miak tlamantli tlen ika motekipachos. Se tlamantli, ya ax eliyaya
ueli tijnamakaj to kali tlen uejkajkia.

Ax nechpaktiyaya nopa tlayejyekoli tlen nimo tlalilis. Pero nijmatiyaya tlen nijselis ni ueyi
kali eliyaya se ueyi tlateochiualistli topampa. Ti itstokej tlauel tsikitsin ipan topil
Kali.

Uan kema notata uelki kinamaka nopa uejkajkia kali, ayokmo monekiskia
ayokmo ximotekipachokaj ika tomij.

Josh moneki ma kimaka se chantilistli. Quej nopa nimoilhui.

San nima, tlen to carro tlen eltoya iikxitla nopa ojtli, tijkajkej Petey
tsajtsi uan tsajtsi uan kichijtok se tlauilankayotl.

Petey eli to burro, se terrier chipauak, tzonkaltsi, yejyektsi kej se botón, uan
uejkaui kuali moyekana. Axkema kikualankaitayaya tlaj kikauaskiaj ipan nopa teposnenemi. Pero axkan yajaya
tsajtsiyaya uan tsajtsiyaya ika nochi itlajtol uan kiixtsaktoya nopa ventana tlen nopa carro,
tlauel kinekiyaya kisas.

“Petey—ximoketsa! Motonaluij!" Ni tsajtsik. Petey nochipa nech tlakakiliyaya.

Pero ax ni uelta.

“¡Nikikauas ma kisa!” Josh kiijtok, uan ​​kikixtik nopa
ojtli tlen yaui kampa nopa teposnenemi.

"Axtle. Ximochiya—” notata nechnotski.

Pero ax nimoiljuia Josh ueliyaya kikaki pampa Petey chokayaya.

“Uelis nojkia tijkauas nopa chichi ma tlatemo,” kiijtok Mr. Dawes. “Yas



ichaj, nojkia.”

Seki segundos teipa, Petey ualajki tlateuiyaya ipan nopa tlali, kiuitekiyaya
chichiltik ixiuitl, tsajtsiyaya ika pakilistli kema motlalojtiyayaya kampa tojuantij. Yajaya motlalojtiyajqui ipan nochi tojuantij
kejatsa ax techitayaya ipan se keski semanas uan teipa, ika techtlajtlachialti, pejki
tsajtsiyaya ika majmajtli uan tsajtsiyaya Mr. Dawes.

“Petey—ximoketsa!” No nana tsajtsik.

“Axkema kichijtok ni tlamantli,” kiijtok notata ika tlapojpoljuilistli. "Tlen neliya. Yajaya nochipa
tlauel kuali.”

“Uelis kiijiyotilana se tlamantli ipan na. Seyok chichi, uelis,” Mr.
Dawes kiijtok, ki tlapojpoljui icorbata tlen kipia rayas, uan ​​ki tlachiliyaya ika cuidado to burro tlen tsajtsiyaya.

Teipa, Josh ki itskik Petey tlatlajko uan kiketski
tlen Mr. Dawes. “Ximoketsa, Petey,” Josh ki tlatsakuilti, ki itskik nopa chichi nechka
ixko uan ijkon eliyayaj inakas ika inakas. “Mr. Dawes eli to touampo.

Petey tsotsonayaya uan ki tsotsonayaya ixko Josh. Teipa se kentsi, Josh kitlalik
ya sampa tlalchi. Petey ki tlachili Mr. Dawes, teipa na,
teipa mosentlalik yas tlatsiui ipan nopa kali, kikauas inakas ma kinyakana.

“Ma tikalakikan”, kiijtok Mr. Dawes, kiuitekiyaya se ima ipan iikxi
tzonkal chichiltik. Ki tlapo nopa puerta tlen eltoya ixpan uan ki tlapojki.

Mr. Dawes tech tlapojtoya nopa puerta tlen pantalla. Nipejki nij toquilis no
tetajmej ipan kalijtik.

“Nimokauas nikan iuaya Petey,” Josh kiijtok tlen nopa nejnemilistli.

Notata pejki kiixnamiki, pero kipatlatok itlalnamikilis. "Kuali. Kuali,” kiijtok,
tsotsona uan kiuiuitek itzonteko. “Amo nimocamaijixnamiquis mohuaya. Amo xihuala
ipan. Uelis ti itstos kalteno tla tijneki.” Nelia tlauel kualanki.

“Nijneki nimokauas iuaya Petey,” Josh sampa kiijtok, kiitayaya Petey kiixtsaktoya
ojtli ipan nopa xochitl tlen miktok.

Mr. Dawes tech tokili ipan nopa pasillo, ika yejyektsi kitsakuak nopa puerta tlen kipia pantalla
ikuitlapan, kimaka Josh se tlami tlachialistli. “Ya kuali elis,” kiijtok ika yejyektsi,
tsotsona ika nonana.

“Yajaya kemantika tlauel tsopelik”, kiijtok nonana ika tlapojpoljuilistli. Ya
tlachixki ipan nopa sala. “Nelia nimoyolkokoua ika Petey. Axnimati
tlen kalaki ipan nopa chichi.”

"Axunka kualantli. Ma tijpeualtikaj ipan sala,” kiijtok Mr. Dawes, kinyakanayaya
nopa ojtli. “Nimoiljuia tlauel mitspaktis pampa tlauel ueyi. In
nelia, moneki tekitl.”

Techhuicac ipan nochi cuartos ipan nopa cali. Nipeuayaya



ximoyolpaki. Nopa kali eliyaya nelia tlauel kuali. Onkayaya miak kali
uan miak tlapepecholi. Uan nokalijtik eliyaya ueyi uan kipixtoya iselti ichaj uan
se ventana tlen uejkajkia eltoya kampa ueliskia nimoseuis ipan ventana uan nikitaskia
tlatsintla ipan ojtli.

Nijnekiskia Josh ma kalaki touan. Tlaj yajaya ueliskia kiitas kenijkatsa ueyi nopa
kali eltoya ijtik, nijmatiyaya peuas yolpaki.

Ax nijneltokaya keski kali onkayaya. Hasta se tlapepecholi tlen ya tlami
temitok ika muebles tlen uejkajkia uan miak cartones tlen uejkajkia amo aka kimatiyaya tlen ueliskia
tlatetemoli.

Moneki ti itstosej kalijtik kanaj tlajko hora. Ax nelia nijpixtoya
tlatemolistli tlen nopa tonali. Nimoiljuia nochi eyi tiyolpakiyayaj.

“Kuali, nimoiljuia ya nimitsnextilijtok nochi,” kiijtok Mr. Dawes, kiixtlachili
ipan i reloj. Yajaya ki uikak ipan nopa puerta tlen ixpan.

“Ximochixto—nijneki sempa nikitas nokalijtik,” ni kin ilhui
ika pakilistli. Nipejki tlejko ipan nopa escaleras, ni kin uikak omej sejse uelta. “Nimokauas ipan
se segundo.”

“Ximoisiui, notlasojkaikni. Nijmati Mr. Dawes kipia sekinok tekitl,” nonana
technotski.

Niajsito ipan nopa ompa piso uan nimantsi nitemok ipan nopa tlajko
pasillo uan ipan no yankuik kali. "Guau!" nikijtok chikauak, uan ​​nopa tlajtoli kakisti
san tlapic ipan nopa tepamitl tlen ax tleno kipia.

Tlauel ueyi eliyaya. Uan tlauel nechpaktiyaya nopa ventana ika nopa ventana. Na
nejnenki kampa eltoya uan kiixtlachili. Ipan nopa kuauitl, ueliyaya nikita tocarro ipan
nopa ojtli uan, uejka, se kali tlen nesiyaya keja tojuantij ipan seyok lado
ojtli.

Nijtlalis notlapech ipan nopa tepamitl tlen eltok iteno nopa ventana, na
moiljuik ika pakilistli. Huan nomesa huelis yas nepa. Nijpiyas tlali para se
¡computadora amantsi!

Ni tlachili sempa ipan no tlatsakuili, se uejkapan, se tlatsotsonali tlen kipia se tlauili
nopa tepamitl, uan ​​uejueyi estantes tlen eltoya ikuitlapan tepamitl.

Ni yauiyaya kampa puerta, nimoiljuiyaya tlen nocarteles nij
kinekiyaya kiuikas nohuaya, kemaj nikitak nopa telpokatl.

Moquetzqui ipan puerta san se segundo. Huan teipa mocuepqui huan
polijki ipan nopa pasillo.

¿Josh? Nichokak. “¡Hey—xiuala xikita!”

Ika se tlajyouilistli, nijmatki ax eliyaya Josh.



Se tlamantli, nopa telpokatl kipixtoya itson chichiltik.

"Kaki!" Nijnotski uan nimotlalo ipan nopa pasillo, nimoketski nechka no
puerta tlen kalijtik, tlachia ipan nochi ome ojtli. “¿Ajkia nika itstok?”

Pero nopa uejka kali amo tleno eltoya. Nochi puertas tlatsaktoyaj.

“Kema, Amanda,” nikijtok chikauak.

¿Nikitaya tlamantli?

Nonana uan notata technotstoyaj tlen tlatsintla. Nikitak se tlami tlachialistli tlatsintla
nopa tzintlayohuilotl pasillo, teipa nimantsi mokuepki ininuaya.

“Hey, Mr. Dawes,” nikijtok kema nimotlalouayaya ipan nopa escaleras, “ni kali
¿tetlajchiuijtok?

Yajaya huetzkak. Nopa tlajtlanili nesiyaya kej kiyolkokouayaya. "Axtle. Xijtlapojpolui,” ya
kiijtok, nechtlachiliyaya ika nopa ixtololojuan chichiltik. “Ax onka se tetlajchiui. Miyak
tlen uejkajkia kalmej tlen eltok nikan kiijtouaj kipiaj ajakamej. Pero ni majmaui ni ax
se tlen inijuantij.”

“Na— nimoiljuiyaya nikitak se tlamantli,” nikijtok, nimomachiliyaya se kentsi huihuitik.

“Uelis san tlauili,” kiijtok nonana. “Ica nochi cuatini, ni cali eltoc
tlauel tlayouatok.”

“Kenke ax timotlaloua uan tikiljuia Josh tlen nopa kali,” notata
kiijtok, kitlalik ixpan ikamisa. “Monana uan na tijpiaj se keski
tlamantli tlen moneki timonojnotsasej iuaya Mr. Dawes.”

“Kema, tlamachtijketl,” nikijtok ika se piltetsotsonalistli, uan ​​ika tlaneltokalistli nimotlalo para nikijtos
Josh nochi tlen kipolojtoya. “Hey, Josh,” nikijto, ika miak pakilistli nijtemojtinemiyaya
nopa kali. ¿Josh?

Noyolo tlauel mokuesojtoya.

Josh uan Petey yajkej.



2


¡Josh! ¡Josh!”

Achtoui nijnotski Josh. Teipa nijnotski Petey. Pero ax onkayaya se tlanextili tlen yon se
tlen inijuantij.

Nimotlalo hasta tlatsintla ipan nopa ojtli uan nikitak ipan nopa teposnenemi, pero
ax ompa itstoyaj. Nonana uan notata nojua itstoyaj kalijtik uan tlajtolmoyauayayaj iuaya Mr. Dawes.
Huan nitachixqui ipan nopa ojti ipan nochi ome lado, pero amo teno niquitac.

¡Josh! ¡Hey, Josh!”

Teipa, nonana uan notata nimantsi kisatoj tlen nopa puerta tlen ixpan, kiitayayaj
majmajtli. Nimoiljuia kikajkej notlajtol. ¡Ax niueli nijpantia Josh yon Petey! ni tsajtsik
hasta inijuantij tlen nopa ojtli.

“Uelis ya itstokej”, notata nech tsajtsik.

Ni tlejkok ipan nopa ojtli, nikin tsotsonayaya ixiuitl tlen miktokej kema nimotlalouayaya. Yajki
tlayouatok ipan ojtli, pero kemaj nikalakik ipan tokalijtik, nimokuepki
nopa tlauili, uan ​​nimantsi sampa tlaseseyayaya.

“¡Hey, Josh! Josh—kanke ti itstok?

¿Kenke tlauel nimomajmatiyaya? Elki se tlamantli tlen tlauel ipati para Josh ma nejnemi
sejtok. Nochipa kichijqui.

Nimotlalo ika nochi no chikaualistli ipan iteno nopa kali. Uejkapa kuauitl moseuiyayaj ipan nopa
kali ipan ni lado, ki tsakuilia nechka nochi tonati.

Nopa kali tlen eltoya tlakuitlapan eliyaya tlauel ueyi uan amo kej nimoiljuijtoya, se uejueyi kuauitl tlen
temoyaya achitzin hasta se tepamitl tlen kuauitl tlen eltoya ikuitlapan. Kej nopa ixpan,
ni kalijtik eliyaya se ueyi xiuitl tlen uejkapantik, tlen kisayaya ipan se tomajtik tlatsakuili tlen
chichiltik ixiuitl. Se tetl tlen ika mopajpakaj totomej uetsik ipan ieltlapal. Teipa, niueliskia
xikita nopa lado tlen nopa garaje, se tlayoualotl, ladrillo kali tlen eliyaya sanse ika nopa kali.

“¡Hey—Josh!”

Ax mokuepayaya nikan. Nimoquetzqui huan nijtemo ipan tlali noicxihua
o se tlanextili tlen yajaya motlalojtiyajqui ipan nopa tomajtik kuauitl.

"Kuali?" Ax nijpixtoya ajakatl, notata ualajki motlalojtiuala kampa na.

“Ax tleno tlen ya”, nikijtok, nimosentlachiliyaya pampa tlauel nimotekipachouayaya.

¿Ti tlachilijtok nopa teposnenemi? Kikakiyaya tlauel kualantoya uan amo tlauel motekipachouayaya.

"Kena. Ya nopa achtoui kampa nikitak.” Nijmakak nopa kali tlen tlakuitlapan se tlami
temoli. “Ax nijneltoka Josh san kisaskia.”



“Kema”, kiijtok notata, kiixtsaktoya iixtiyol. “Ta tijmati moicni quema yajaya
ax ki chiua tlen ya kineki. Huelis quinequi ma timoilhuica cholojtejtoc ichaj.”
Kiixtlapacho.

“¿Kanke itstok?” Nonana techtlajtlanik kema timokuepayayaj ixpan nopa kali.

Notata uan na ti mokuepkej. “Uelis ki chijki se iuampo uan yajki,”
notata kiijtok. Kiketski ima uan kiixtsaktoya itsonteko chichiltik. ueliyaya nikijtos
tlen yajaya nojkia pejki motekipachoua.

“Moneki tijtemosej”, kiijtok nonana, uan ​​kiitayaya tlatsintla ipan ojtli. "Ya
ax kimati ni barrio yon se kentsi. Uelis yajki uan kipixki
kuapolotok."

Mr. Dawes ki tsaktoya nopa puerta tlen ixpan uan temok tlen nopa kalixpamit,
kitlalia ipan ibolsa nopa llaves. “Ax ueliskia yas uejka,” kiijtok, uan ​​kimakak nonana se
tlaseuilistli tlen teyolchikaua. “Ma tinejnemikaj ipan nopa kuauitl. Nelía temachtli tijpantise.”

No nana ki tsotsonayaya itzonteko uan ki tlachiliyaya ika majmajtli notata. “Nikmiktis,” ya
kiijtok. Notata kiixpipitsok ipan iikxi.

Mr. Dawes kitlapok nopa baú tlen nopa pil Honda, kikixtik i tlayoualotl
blazer, uan ​​kitlalik tlatlajko. Teipa kikixtik se chichiltik tlen uejkapantik
sombrero tlen cowboy uan kitlalik ipan itzonteko.

“Hey—ya nopa se kuali sombrero,” kiijtok notata, tlejkok ipan nopa pasajero tlen ixpan

ikpali.

“Ki tlatsakuiltia tonati,” kiijtok Mr. Dawes, motlalojtiyajqui ikuitlapan nopa rueda uan
ki tsotsona nopa puerta tlen nopa carro.

No nana uan na ti mokuepkej. Kemaj nikitak, nikitak nonana eliyaya kej
nimotekipachouayaya keja na.

Ti yajkej ipan nopa kali ika tlaseuilistli, nochi naui ti tlachixtoyaj ipan nopa carro
ventanas. Nopa caltini tlen tijpanoque nochi nesiyaya ya huehuentzitzi. Miakej tlen inijuantij eliyayaj
más hueyi que tochaj. Nochi inijuantij nesiyaya kuali eltoyaj, kuali
tlajkoxeloli ika tlaltejpochtli tlen kuali tlachijchiuali.

Amo niquinitac masehualme ipan nopa calme o ipan nopa calixpamitl, niyon amo aqui itztoya ipan
nopa calle.

Nelia eli se barrio tlen tlauaki, nimoiljuik. Uan tlayouatok. Nopa kalmej
nochi nesiyaya kej kinyakanayaya uejueyi kuauitl tlen kipiaj ixiuitl. Nopa tlaixpamitl tlen tijnejnemiltiyayaj
san nima panok nochi nesiyaya kej mopajpakayayaj ipan tlayoualotl. Nopa ojtli eliyaya san tlen tonati
tlali, se tlajko oro tlen panoyaya ipan tlayoualotl ipan nochi ome inakastla.

Uelis yeka itoka Dark Falls, nimoiljuik.

“¿Kanke itstok nopa notelpoka?” notata tlajtlanik, tlachiayaya chikauak ipan nopa



parabrisas.

―Nijmictis. Nelia nijchiuas,” kiijtok nonana. Ax eliyaya nopa achtoui tonali kema ya
kiijtok nopa tlen Josh.

Ti yajtoyaj ome uelta ipan nopa kali. Ax tleno tlen ya.

Mr. Dawes tech ilhui ma ti nejnemikaj ipan nopa sekinok cuadras, uan ​​notata
nimantsi ki selik. “Nimotemachia ax nimopolos. Na nojkia ni yankuik nika,” kiijtok Mr. Dawes,
kikuepa se esquina. “Hey, nopaya eltok nopa escuela,” kiijtok, kiixnextik nopa
ventana ipan se ueyi kali tlen chichiltik. Nesiyaya tlauel uejkajkia, ika chipauak
columnas ipan nochi ome lados tlen nopa ome puertas iixmelac. “Kema, tlatsaktok
axkan,” kiijtok Mr. Dawes.

Noixtololojuan kitemojtinemiyayaj nopa kali kampa motlalouayayaj tlen eltoya ikuitlapan nopa escuela. Yajki
kakjtok. Axaka ompa.

¿Ueliskia Josh nejnemiyaya ni uejka? nonana tlajtlanik, ika itlajtol chikauak uan
más ueyi tlen nochipa.

“Josh ax nejnemi,” kiijtok notata, kiixtsaktoya iixtiyol. “Yajaya motlaloua.”

“Tijpantisej,” kiijtok Mr. Dawes ika temachili, kiixtsaktok imajpil ipan
nopa rueda kej yajaya kiuikayaya.

Ti tlapachojkej se esquina ipan seyok kuauitl tlen tlayouatok. Se letrero ipan ojtli kiijtoua
“Cemetery Drive”, uan ​​nelia, se ueyi teostotl moketski toixpa.
Nopa tetl tlen kichijchijtoyaj ika granito motlalouayayaj ipan se tepetl tlen amo uejkapantik, tlen temoyaya uan teipa tlejkoyaya
sampa ipan se ueyi tlali tlen tlapepecholi, nojkia kiixnextia ika filas tlen tlaltejpochtli tlen amo uejkapantik
uan monumentos.

Se keski kuauitl kiixtsaktoyaj nopa teostotl, pero amo onkayaya miak kuauitl. Kej tojuantij
nikixnamijki, nopa tetl tlen ika tlaltejpochtli panoyaya ipan se tlayoualotl ipan inejmatl, nijmatki
tlen ni eliyaya nopa tlali tlen más tlauili tlen nikitak ipan nochi nopa altepetl.

“Nikan eltok mokone.” Mr. Dawes, kiixnextik nopa ventana, kiketski nopa
carro san nima.

“¡Oh, tlaskamati!” Nonana tzajtzik, motlankuaketski para kiitas tlen
ventana ipan no lado tlen nopa carro.

Kema, nopaya itstoya Josh, motlalojtiyaya ika chikaualistli ipan se tlajko tlajko tlen
tlaltejpochtli tlen tlachipintli. ¿Tlake kichijtok nika? Ni tlajtlanik, nij tlapojtok no
puerta tlen carro.

Nitemok tlen nopa carro, nijchijki se keski pasos ipan nopa xiuitl uan
ki tsotsonayaya. Achtoui, ax tleno kichijki kema nijtsajtsiyaya. Nesiyaya kej
motlalojtiaj uan motlalojtiaj ipan nopa tetl tlen ika kintlalpachojtokej. Yajaya motlalouaskia ipan se
dirección, teipa xijtsontekontlali ika se lado, teipa xijtsontekontlali ipan seyok dirección.



¿Kenke kichijtoya nopa?

Nijchijki se keski tlamantli —uan teipa nimoketski, pampa nimomajmatiyaya.

San nima nijmatki kenke Josh motlalouayaya uan motlalouayaya kej nopa,
tlauel motlaloua ipan nopa tetl tlen ika kintlalpachojtokej. Yajaya ki tojtokayayaj.

Se akajya —o se tlamantli— kitemojtinemiyaya.



3


Teipa, kema nijchijki se keski tlamantli tlen amo nijnekiyaya nias kampa Josh, nikitak kenijkatsa motlankuaketsayaya,
teipa kipatla ojtli, imax kiixtsaktoya kema motlalouayaya, nijmatki nijpixtoya
senkistok tlakuitlapan.

Josh ax ki toquiliyayaj. Josh ki temouayaya.

Yajaya ki toquiliyaya Petey.

Kuali, kuali. Huajca quemantzi notalnamiquilis cholohua nohuaya.
Timotlaloua ipan se ueyi teostotl kej ni —maske tlauel tlauia— eli
san tleno tlen se maseuali uelis peuas kipias tlamantli tlen amo nelia.

Nijnotski Josh sempa, uan ​​ni uelta nech kakik uan mokuepki. Ya
nesiyaya tlauel motekipachoua. “Amanda—xiuala xinechpaleui! ” tzajtzik.

“Josh, tlachke panotok?” Nimotlalo chicahuac para niquijtos.
pero yajaya motlalojtiyajqui ipan nopa tetl tlen ipan mijcatzitzi, huan nejnemiyaya tlen se fila hasta seyoc.

"Tlapaleuili!"

“Josh—tlen panotok?” Ni mokuepki uan nikitak nonana uan notata eliyayaj
xitlauak nokuitlapan.

“Elij Petey,” Josh kiixtomayaya, pampa ayokmo ueliyaya ijsa. “Ax ueli nij chiua ma moketsa. Na
se uelta ki itskik, pero nech uikak.”

¡Petey! ¡Petey!” Notata pejki kinotsa nopa chichi. Pero Petey nejnemiyaya
tlen se tetl ika seyok, kiijiyotilana sejse, teipa motlaloua ipan seyok.

¿Kenijkatsa tiajsito nikan? notata tlajtlanik kemaj ki itski
ica noicni.

“Monekiyaya nijtoquilis Petey,” Josh kiixtomayaya, nojua nesiyaya tlauel motekipachouayaya. "Ya
san tlejkok. Se segundo yajaya kiijiyotilanayaya nopa xochitl tlen mijki ipan to
ixpan kalijtik. Ipan nopa seyok segundo, san pejki motlaloua. Yajaya ax moketsayaya kema na
nonotski. Ax tleno nijtlachiliskia tlakuitlapan. Yaya motlalojtiyajqui hasta ajsito nica. monekiyaya
totokati. Nimomajmatiyaya para mocuapolosquía.”

Josh moketsa uan ika tlaskamatilistli kikauak itata ma ki chiua nopa tlateuilistli. "Ax nimati
tlen nopa kuesoli kipia nopa chichi tlen amo tlapoua”, nechiljuik. “Yajaya san se tlamantli.”

Notata ki chijki se keski uelta, pero teipa uelki ki itski Petey uan ki tlapejpenik
ya tlejkok tlen tlali. To terrier pilsiltsi tsajtsik ika tlajko iyolo pampa amo kinekiyaya,
teipa quicajqui ma quihuicaca.

Tinochtin timokuepkej ipan nopa teposmekatl tlen eltoya iteno ojtli. Mr. Dawes eliyaya



mochiya inakastla nopa tepos carro. “Uelis achi kuali tijtemos se correa para nopa chichi,” kiijtok,
tlauel motekipachoua.

“Petey axkema eltok ipan se correa,” Josh kiixnamijki, uan ​​ika tlaijiyouilistli tlejkok ipan
nopa tlali tlen tlakuitlapan.

“Kuali kajki, uelis monekis tijyejyekosej se kentsi”, kiijtok notata ika tlaseuilistli.
“Más tla yajaya nojua choloua.” Notata kiuitejki Petey ipan nopa tlali tlen tlakuitlapan.
Nopa chichi ika miak pakilistli mokuechtili ipan imax Josh.

Nopa sekinok timosentilijkej ipan nopa carro, uan ​​Mr. Dawes tech uikak ipan ichaj
oficina, se pilkalijtik, chipauak, tlapepecholi kali kampa tlami se fila tlen pil oficinas.
Kema tinejnemiyayaj, nijmatki uan nijtsontekontlalik itzonteko Petey.

¿Kenke nopa chichi cholok keja nopa? Nimotlajtlaniyaya. Petey axkema kichijtoya
tlen achtoui.

Nimoiljuiyaya Petey nojkia mokuesojtoya pampa timochantitoj. Teipa, Petey
ya panok nochi inemilis ipan to kali tlen uejkajkia. Uelis tlauel kiyolmatiyaya kej Josh
uan nijchijki tlen monekiyaya nijsentilis uan nimonejnemiltis uan axkema nikita tlen uejkajkia
barrio sempa.

Nopa yankuik kali, nopa yankuik ojtli uan nochi nopa yankuik tlaajhuiyalistli moneki kipias
ki majmaui nopa teicneltzi chichi. Josh kinekiyaya cholos tlen nochi nopa tlayejyekoli.
Uan nojkia Petey.

Maske, nopa eliyaya noteoría.

Mr. Dawes kiketski nopa teposnenemi ixpan ipil oficina, ki tsotsonayaya ima itata,
uan kimakak se tarjeta de visita. “Uelis tias ipan seyok semana,” ki iljuik nonana
uan notata. “Ipan nopa tonali nijchiuas nochi nopa tekitl tlen tlanauatili. Teipa kema tijfirmaros nopa
amatlajkuiloli, uelis timokalakis kema tijnekis.”

Yajaya kitlapok nopa puerta tlen nopa carro uan, techmakak se tlami uiuiyotl, mokualchijchijki
para tlejkos.

“Compton Dawes,” kiijtok nonana, kipojki nopa tarjeta de visita chipauak
Notata iikxi. “Ya nopa se itoka tlen ax uejkaua. ¿Compton eli se itoka tlen uejkajkia?

Mr. Dawes ki tsontekontlalik itzonteko. “Axtle,” kiijtok, “san na ni Compton ipan
nofamilia. Ax nijmati kanke uala nopa itoka. Ax tleno nijmati.
Uelis notatajuan ax kimatiyayaj kenijkatsa kiijkuilosej Charlie!

Ki tsotsonayaya ika i fiero tlajtoli, tlejkok tlen nopa teposmekatl, ki temolik nopa
se ueyi sombrero Stetson chichiltik ipan itzonteko, kikixtik i blazer tlen nopa tmnk, uan
polijki ipan nopa pilkalijtik chipauak.

Notata tlejkok ikuitlapan nopa rueda, kikuepki nopa siya para ma onka tlali
i ueyi ijtik. No nana moketski ixpan, uan ​​ti pejkej ti nejnemij uejka. "NA



nimoiljuia ta uan Petey inkipixkej se ueyi tlauilankayotl ipan ni tonali,” nonana ki iljuik Josh,
kiixtsaktoya i ventana pampa notata ki tlalik nopa aire acondicionado.

“Nimoiljuia,” Josh kiijtok ika miak pakilistli. Petey tlauel kochtoya ipan i
tlajko, tlatsotsontok ika tlaseuilistli.

“Ti tlasojtlas mokalijtik,” nikiljuik Josh. “Nochi nopa kali
ueyi. Tlen neliya."

Josh nechtlachili ika tlanemilil, pero ax nechnankili.

Nijtsontekontlalik ipan ikuetlaxkol ika noikxi. “Xikijto se tlamantli. ¿Tijkaktok
tlen nikijtok?

Pero nopa tlachialistli tlen amo nelia, tlen moiljuiyaya amo polijki ipan ixko Josh.

Nopa ome semanas tlen panok nesiyaya kejuak panoyaya. Ninejnenki ipan nopa kali
nimoiljuiyaya kenijkatsa ayokmo kema nikitaskia nokalijtik, kenijkatsa ayokmo kema nitlakuas
tlakuali ipan ni tlakualchiuaj sampa, kenijkatsa axkema nikitas televisión ipan sala
sampayanok. Tlamantli tlen amo kuali kej nopa.

Nijpixki ni kokolistli kemaj nopa tlen kiuikayayaj ualajki se tiotlak uan
kiuikak se ueyi pila tlen cartones. Ya ajsic tonali para timosentilisej. Nelia panoyaya.
Masque eliyaya tlajcotona, nitejcoc ipan nochaj huan
huetzki ipan notlapech. Ax nimotekak yon tleno. San nijtlachiliyaya nopa
ipan tepamitl kipano se hora, uan ​​nochi ni tlamantli tlen amo kuali, tlen amo mosalojtoyaj, motlalojtiyajki
ipan notzonteko, keja se temiktli, san na niisayaya.

Ax san na nimo majmauiyaya ika nopa tlapatlalistli. Nana uan notata
mokualankaitayayaj se ika seyok pampa amo tleno. Se ijnalok kipixkej se ueyi
tlateuilistli pampa nopa tocino tlauel tsopelik o axtle.

Kej nopa, eliyaya yejyektsi ti kinitasej tlauel konemej. Josh tlatsotsonaya
nelia tlauel mokuesojtokej nochi tonali. Ax tleno kiijtok ika se akajya. Uan Petey
nojkia mokualankaitak. Nopa chichi tlen amo tlajtoa amo kinekiyaya moketsas uan ualaskia
kenke na kemaj nijpixtoya se keski tlapepecholi tlen mesa para ya.

Nimoiljuia nopa tlamantli tlen tlauel ouij kema nimochantiyaya eliyaya nikijtos yas ika no
ijniuamej. Carol uan Amy amo itstoyaj ipan campamento, yeka monekiyaya nikintlajkuililis. Pero
Kathy itstoya ichaj, uan ​​eliyaya noyolikni tlen más ueyi uan tlen más kuali, uan ​​tlen más ouij
xikijto kuali ti.

Nimoiljuia se keskij maseualmej mosentlachilijkej pampa Kathy uan na timokauatoj kej nopa
kuali noyolikniuaj. Se tlamantli, ti nesi tlauel tlatlamantli. Nihuehuentzi huan nipilquentzi huan niyayahuic.
huan yaya chipahuac, ica itzoncal huehueyac huan se quentzi tomahuac. Pero tojuantij
eliyayaj iuampoyouaj tlen kema ayamo tlamachtiyayaj, uan ​​kuali ininuampoyouaj kema tlamachtiyayaj ipan naui xiuitl.



Kemaj ualajki nopa youali kema ayamo timochantiyayaj, nochi omej tlauel ti tlauelitayayaj
iaxkualistok. “Kathy, amo kinamiki timomajmatis”, nikiljuik. “Ax ta nopa
se tlen yas uejka para nochipa.”

“Ax keja ti yas ipan China o seyok tlamantli,” kinankili,
tlauel kikuaj i chicle. “Dark Falls san eltok naui horas,
Amanda. Tlahuel miyac timoitase.”

“Kema, nimoiljuia,” nikijtok. Pero amo nijneltocac. Naui horas uejka eliyaya keja
amo kuali kej niitstoya ipan China, kej na nimoiljuiyaya. “Nimoiljuia nojua uelis titlajtosej
ipan teléfono,” nikijtok ika tlaijiyouilistli.

Ki tsotsonayaya se pil burbuja xoxouik, teipa sampa ki tsotsonayaya ipan ikamak.
"Kena. Kema,” kiijtok, kichijqui keja tlauel yolpaki. “Ti kipia pakilistli, ta
nokonmati. Nikisas tlen ni tlali tlen amo kuali uan nias ipan se ueyi kali.”

“Ax eli se barrio tlen amo kuali”, nikijtok. Ax nijmati kenke nieliyaya
kimanauia nopa barrio. Axkema nijpixtoya. Se tlen más techpaktia
pastimes eliyaya timoiljuiyaya tlen tlali kampa tijnekiskiaj timoskaltisej.

“Nopa escuela ax elis sanse tla ax ti itstok”, kiijtok, kiixtsaktoya iikxiuan
itlampa ya ipan nopa siya. “¿Ajkia nechmakas nopa tlajtlanili tlen matemáticas?”

Ni huetzkak. “Nochipa nimits makayaya tlajtoli tlen ax nelia.”

“Pero eliyaya nopa tlayejyekoli tlen ipati eliyaya”, kiijtok Kathy. Uan teipa ya
tzajtzik. “Ugh. Junior high. ¿Moyankuik tlamachtilistli tlen secundaria eltok ipan nopa secundaria
o se kentsi tlen nopa escuela primaria?

Nijchijqui se ixko tlen amo kuali. “Nochi eltok ipan se kali. eli se pilsiltsi
altepetl, tikilnamiki? Ax onka seyok secundaria. Kej nopa, ax nikitak
se."

“Bummer,” kiijtok.

Bummer eliyaya xitlauak.

Ti tlajtolmoyajki miak horas. Hasta inana Kathy kinotski uan kiijtok ya eliyaya tonali
para yajaya ma mokuepa ichaj.

Teipa timoixmatkej. Nimosentlalijtoya ax nichokas, pero na
ueliyaya nijmachilia nopa ueyi, totonik iixayo tlen mochijchijtoya ipan noixtololo. Uan teipa
motlalouayayaj ipan noxayak.

¡Nelia niyolkokoua! Nichokak.

Ni moiljuijtoya tlauel ni tlanauatis uan ni moskaltis. Pero Kathy eliyaya no
kuali noyolikni, teipa, uan ​​tlachke ueliskia nijchiuas?

Ti tlajtolmakakej nochipa ti itstosej sansejko ipan to tonali tlen ti tlakatij —axtle
tleno. Ti kin chiualtiskiaj totatajuan ma ki chiuakaj kampeka amo ma ti kinpolokaj sejse



sekinok inin tonali tlakatili.

Uan teipa timo tlasojtlakej—sempa. Uan Kathy kiijtok, “Amo ximotekipacho. Tikitasej
se ica seyoc miyac. Tlen neliya." Uan nojkia kipixtoya iixayo ipan iixtiyol.

Yajaya mokuepki uan motlalojki tlen nopa puerta. Nopa puerta tlen pantalla tlatsotsonki chikauak tlakuitlapan
tlen. Ni moketsayaya nopaya uan ni tlachiayaya ipan tzintlayohuilotl hasta Petey ualajki motlalojtihualayaya
ipan, iikxiuan tlatsotsonki ipan nopa linóleo, uan ​​pejki nech tsotsona noma.

Ipan seyok tonali, tonali tlen timonejnemiltiyayaj, eliyaya se sábado tlen tlauel tlatotoniyaya. Ax se ueyi atl. Axtle
tlapetlanilotl o tlapetlanilotl. Pero san tlauel tlatotonia uan ajakatl para tijchiuas nopa uejka ojtli
uejkaua uan amo kuali.

Nopa iluikaktli nesiyaya tlayouatok kemaj timonechkauiyayaj ipan nopa yankuik barrio. In
kuauitl tlen etik tlen moseuia tlatsintla ipan ojtli. “Ximoketsa, Jack,” nonana ki iljuik
chikauak. “Nopa ojtli tlauel tlauaki.”

Pero notata tlauel mokuesojtoya para ajsis ipan nopa kali kema ayamo ajsiyaya nopa camioneta tlen nejnemiyaya.
“San kitlalisej nopa tlamantli kampa ueli tlaj amo ti itstokej nopaya para tijmokuitlauisej”, kiijtok
kiixtomayaya.

Josh, noixtla ipan nopa tlali tlen tlakuitlapan, tlauel nechyolkokouayaya, kej nochipa. Ya
nochipa mokualankaitayaya pampa amikiyaya. Kema nopa ax kipixki tleno, yajaya pejki
tzajtziyaya pampa mayanayaya. Pero nochi tijpixtoyaj se ueyi tlakualistli, yeka
ax tleno ki chijki, nojkia.

San kinekiyaya ma kiitakaj, nelia. Nochipa nijnekiyaya nijyolchikauas ika
ki iljuiyaya kenijkatsa eliyaya nopa kali tlatlajko uan kenijkatsa eliyaya ikalijtik. Ya
nojua ax ki itstoya.

Pero amo quinejqui ma quipaquilismacaca. Yajaya pejki tlateuia iuaya Petey,
ki chijki nopa teicneltzi chichi ma tekiti, hasta kemaj notata monekiyaya ki tsajtsilis ma moketsa.

“Nochi ma tijchiuakan kampeka amo timokualankaitasej,” nonana
kiijtok.

Notata huetzkak. “Kuali tlayejyekoli, noyolikni.”

“Amo xinechtlaijiljui”, kiijtok.

Pejkej mokualankaitaj tlen ajkia tlauel siyajtoya tlen nochi nopa
tlamamali. Petey moquetzqui ica iicxihua tlen iica huan pejqui tzajtzi ica iica
tlanexilotl.

“¿Ax ueli tijtsakuilia?” Nonana tsajtsik.

Nijtsontekontlalik Petey, pero yajaya mokuepki uan pejki tsajtsi
sampayanok. “Axkema kichijtok ni tlamantli,” nikijtok.

¡San xij chiua ma moseui! No nana ki chijki.



Nijtsontekontlalik Petey ika iikxiuan tlen tlakuitlapan, uan ​​Josh pejki tsajtsi. Nana
mokuepki uan kimakak se tlachialistli tlen amo kuali. Josh ax kikajki tsajtsi, maske.
Yajaya moiljuik eliyaya se tlateuijketl.

Teipa, notata ki uikak nopa teposnenemi ipan ojtli tlen nopa yankuik kali. Nopa llantas
tlajkoxelo ipan nopa tlasoli tlen xoxouik. Uetsiyaya atl ipan tepamitl.

“Nochan tzopelik kali,” kiijtok nonana. Ax niueliyaya nikijtos tla ya eliyaya
sarcástico o axtle. Nimoiljuia tlauel yolpakiyaya pampa nopa uejka paxalojketl ipan carro tlamiyaya.

“Por lo menos ti kintlanilijkej nopa tlen kiuikayaya”, kiijtok notata, kiixtlachiliyaya i reloj. Uajka
ixayak mopatlak. “Ma ax poliuikaj.”

“Nelia tlayoua kej tlayoua”, kiijtok Josh.

Petey motlalouayaya tlakpak uan tlatsintla ipan noikxi, tlauel kinekiyaya kisas tlen nopa
teposkauayo. Uejkajkia eliyaya se kuali paxalojketl. Pero kema nopa teposnenemi moketski, yajaya kinekiyaya kisas
amantsi.

Nijtlapo nopa puerta tlen nocarro uan yajaya motlalojtejqui ipan ojtli ika se tlauili
uan pejki motlaloua ipan se zigzag tlen tlauel amo kuali ipan nopa kalixpamit.

“Maske se akajya yolpaki pampa nika itstok”, kiijtok Josh ika tlaseuilistli.

Notata motlalojki ipan nopa kalixpamit uan, kiixtsaktoya nopa llaves tlen ax kiixmatiyaya,
uelki kitlapok nopa puerta tlen ixpan. Teipa techmachilti para ma ticalaquica
nopa cali.

Nonana uan Josh motlalojtiyajkej ipan nopa ojtli, pampa kinekiyayaj kisasej tlen nopa atl. Na
ki tsaktoya nopa puerta tlen nopa teposnenemi uan pejki ni kin temoua.

Pero se tlamantli nech tsaktoya. Nimoquetzqui huan niquitac huejcapa ipan nopa bahía gemela
ventanas tlen eltok tlakpak tlen nopa kalixpamitli.

Nijpixki se noma ipan no ixtololojuan para nij tlatsakuiltis no ixtololojuan uan ni tlachiayaya
ika nopa atl.

Kena. Niquitac.

Se ixko. Ipan nopa ventana ika inejmatl.

Nopa telpokatl.

Nopa telpokatl itstoya tlakpak, nechtlachiliyaya.



4


¡Xijpajpacaca amoicxihua! ¡Amo xijtemo sokitl ipan nopa yejyektsitsij pisos tlen tlapajpaktik! Nonana technotski.
Itlajtol kakistiyaya ipan nopa tepamitl tlen amo tleno kipixtoya ipan nopa kali kampa amo tleno eltoya.

Nikalajki ipan nopa pasillo. Nopa kali kiijiyotilanayaya tlajko tlajko. In tlajkuilojketl
san kemaj tlamiyaya ipan jueves. Tlauel totonik eliyaya ipan nopa kali, tlauel totonik ke
kalteno.

“Ni tlauili tlen cocina ax tlauis,” notata nechnotski tlen ikuitlapan. “¿Tlake
tlaixkopinalmej kiketsa nopa tlauili o seyok tlamantli?

¿Kenijkatsa nijmatis? No nana tsajtsik.

Inintlajtol tlauel chikauak kakistiyaya ipan nopa ueyi kali tlen amo tleno kipixtoya.

“Mamá—onka se akajya tlakpak!” Nichokak, nijpajpakayaya noikxiuan ika nopa yankuik
tlaseuilistli mat uan nimantsi kalaki ipan sala.

Ya itstoya ipan ventana, kiitayaya nopa atl, kitemojtinemiyaya katli kiuikayayaj
nouelij panos. Yajaya mokuepki kema nikalakik. “¿Tlake?”

―Pampa itztoc se telpocatl. Nikitak ipan ventana," nikijtok, nimotekipachojtok
xijtsakuili no ajakatl.

Josh kalakik ipan nopa kali tlen nopa pasillo tlen eltoya ikuitlapan. Uelis itstoya iuaya
Tata. Ya huetzkak. ¿Ya onka se akajya tlen itstok nikan?

“Ax aka itstok tlakpak,” kiijtok nonana, kiixtsaktoya iixtiyol. “In omej
nech makas se tlaseuilistli amantsi, o tlachke?

¿Tlake nijchijki? Josh tzajtzik.

“Xijtlakakili, Amanda, nochi ti itstokej se kentsi ipan tlajko tonali—” nonana pejki.

Pero na nij tsakuili. “Nikitak ixko, nonana. Ipan nopa ventana. ax ni
loco, tijmati.

¿Kijtoua ajkia? Josh tlatlak.

¡Amanda! No nana ki tsotsonayaya itentso tlen tlatsintla, keja nochipa ki chiuaya kemaj
tlauel kualanki. “Ti ki itak se tlaixkopinkayotl tlen se tlamantli. Tlen se kuauitl
nouelij panos." Yajaya mokuepki ipan ventana. Nopa atl uetsiyaya ipan
ama, nopa ajakatl kiuika ika chikaualistli ipan nopa ueyi ventana tlen tlaixkopinkayotl.

Nimotlalo hasta nopa escalera, nijtlapacho noma ipan nocamac uan nitzajtzic
ipan nopa ompa piso, “¿Ajqueya itztoc nepa huejcapa?”

Axtleno tlanankili.

“¿Ajkia itstok nepa tlakpak?” Nijnotski, se kentsi chikauak.



Nonana kipixtoya ima ipan inakas. “Amanda—xijchiua se favor!”

Josh polijki ipan nopa kali kampa tlakuaj. Yajaya tlami
kiixtoma nopa kali.

“Onka se akajya nepa tlakpak,” nikijtok uan, san nima, nipejki
nopa escalera tlen kuauitl, no zapatillas tlauel tlapitsa ipan nopa escalones tlen amo tleno kipiaj.

“Amanda—” nijkak nonana nechnotski.

Pero na tlahuel nicualaniyaya para nimoquetzas. ¿Kenke ax nechneltokak? ¿Kenke yajaya
moneki nikijtos eliyaya se tlaixkopinkayotl tlen se kuauitl tlen nikitak nepa tlakpak?

Nijnekiyaya nijmatis. Monekiyaya nijmatis ajkia eltoya tlakpak. monekiyaya nijnextis nonana
axkuali. Monekiyaya niknextilis ax nikitak se tlachialistli tlen amo kuali. Nimoiljuia uelis nielis
tlauel tsopelik, nojkia. Uelis eli se tlamantli tlen tochampoyouaj.

Nopa escaleras tlapitsayaya uan tlapitsayaya tlatsintla kema nitejkoyaya. Ax nijyolmatki
nochi majmauiyaya hasta niajsito ipan nopa ompa piso. Teipa nimantsi nijpixki ni
tlauel etik tlen nijyolmati ipan notsontekon.

Nimoquetzqui, niijiyotilanayaya chicahuac, nimotemacatoya ipan nopa barandilla.

¿Ajqueya huelis elis? Se tlachtejketl? Se konetl tlen mokuesojtok tlen nopa barrio tlen kipixtoya
tlajkoxelo ipan se kali tlen ax tleno kipia pampa se pakilistli?

Uelis ax monekiyaya nielis nika noselti, nimoiljuik.

Uelis nopa telpokatl tlen eltoya ipan ventana eliyaya peligroso.

“¿Ajkia nika tlakpak?” Nijtzajtzili, notlajtol nimantzi huihuipicayaya huan ax quipiyayaya fuerza.

Nojua nimoketsayaya ipan nopa barandilla, uan ​​nijtlakakiliyaya.

Uan nijkakiyaya iikxiuaj tlen motlalouayayaj ipan nopa pasillo.

Axtle.

Ax iikxiuan.

Nopa atl. Quej nopa eliyaya. Nopa tlauili tlen uetsi ipan nopa pizarra-
tepamitl tlen tepostli.

Se keski tlamantli, nopa tlajtoli nech chijki ma nimomachili se kentsi tlaseuilistli. Ni kikaua nopa
barandilla uan tlejkok ipan nopa uejka, tsikitsin pasillo. Nika tlayouatok,
san ika se rectángulo tlen tlauili chichiltik tlen se pilventana tlen eltok ipan seyok itenpa.

Nijchijki se keski tlamantli, nopa uejkajkia kuauitl tlen ika tlapepecholiyaya tlauel tlapitsayaya
tlatsintla tlen na. “¿Ajkia nika tlakpak?”

Nojkia ax tleno kinankiliaj.

Ni tlejkok ipan nopa achtoui puerta tlen eltoya ika noarraves. Nopa puerta tlatsaktoya. In
tlaajhuiyalistli tlen yankuik tlajko tlajko eliyaya teyolkoko. Onkayaya se tlauili ipan tepamitl
nechca nopa puerta. Uelis eli pampa nopa tlauili tlen eltok ipan kali, nimoiljuik. Nijtsontekontlalik. Pero
amo tleno panok.



“¿Ajkia nikan?”

Noma huihuipicayaya quema nijitzqui nopa puerta. Nijmachiliyaya totonik ipan no
maitl. Uan xoxouik.

Nijkuepki uan, ika se ueyi ajakatl, nijtlapo nopa puerta.

Ni tlachixki ipan nopa kali. Tlauili chichiltik kalaki ipan nopa ventana.
Se tlapetlanilotl nechchijqui ma nimocuepa. Nopa tlapetlanilotl tlen teipa panok eliyaya se
tlatsotsonali tlen uejka.

San nima, ika cuidado, nijchijki se paso ipan nopa kali. Teipa seyok.

Ax tleno tlen se akajya.

Ni eliyaya se kali kampa kochiyayaj paxalohuani. O uelis elis ikalijtik Josh tla yajaya mosentlalis
nechpakti.

Seyok tlauili. Elhuicactli nesiyaya queja tzintlayohuiyaya. Yajki
tlauel tlayouatok nopaya maske san kema tlamiyaya tlakuali.

Ni mokuepki ipan nopa pasillo. Nopa kali tlen eltoya tlatsintla eliyaya noaxka. Ya
nojkia kipixtoya se ventana tlen tlachiayaya tlatsintla ipan ixpan nopa kali.

¿Nopa telpokatl tlen nikitak nechtlachiliyaya ipan nokalijtik?

Ni motlalojtiyajqui ipan nopa pasillo, nijkauak noma ma motlalo ipan tepamitl se kentsi
uan nimoketski kalteno tlen no puerta, tlen nojkia tsaktoya.

Nijpixki se ueyi ajakatl, uan ​​nijtsontekontlalik nopa puerta. “¿Ajkia itstok nopaya?” Na
nonotski.

Nijtlakakilik.

Ichaka.

Teipa se tlapitsali, achi más nechka tlen nopa tlen tlami. nimoketski keja nieliskia
paralizo, nijpixtoya no ajakatl. Tlahuel totonic eliyaya nica huejcapa, totonic huan huactoc. Uan nopa
tlaajhuiyalistli tlen tlamachijchiuali nech tlaijiyouiltiyaya.

Nijmatki nopa puerta. “¿Ajkia nopaya?”

Nipejki nijpatla nopa tlapepecholi —kema nopa telpokatl motlalojtiyajqui tlen ikuitlapan uan
ki itskik no mets.



5


Ax ueliyaya niijiyotilana. Ax ueliyaya nichoka.

Noyolo nesiyaya kejuak moketsayaya. No tsontekon kimachilik keja nechka tlapetlanis.

Ika se tlaijiyouilistli, tlauel majmajtli, nimoixtlapacho.

¡Josh! Ni tsajtsik. “¡Tinechmajmati hasta nimiquis! Nimoiljuiyaya—”

Nechkajtejki uan mokuepki se kentsi. “¡Nijmati!” kiijtok, uan ​​teipa
pejki huetzka, se ueyi huetzkalistli tlen kikakiyaya ipan nopa uejkapantik, tlapojtok
pasillo.

Noyolo tlauel tlapitsayaya amantsi. Noxayac tlatsiuiyaya. “Ax ti
tlauel kualtsi,” nikijtok ika kualantli. Nijtsontekontlalik ipan tepamitl. “Nelia ti majmaui
tlen na."

Yajaya huetzkak uan mokuepki ipan tlali. Yajaya nelia se kokoxketl. nijyejyeko
para sempa tijtsontekontlalis pero amo.

Ika kualantli, nimoketski tlen ya —san ipan nopa tonali kemaj nikitas nokalijtik
puerta tlen achitzin tlapojtok.

Ni tsotsonayaya pampa ax nijneltokaya. Uan moketsayaya, kiixtsaktoya nopa puerta tlen mojmoliniyaya.

Josh ayokmo huetzkak uan moketski, nimantsi tlauel, i tlayoualotl
iixtiyol tlapojtok ika majmajtli.

Nijkakiyaya se akajya nejnemiyaya ipan nopa kali.

Nijkakiyaya tlajtoli tlen amo kuali.

Tlahuel yolpaki.

“¿Ajkia—ajkia nopaya?” Ni uelki ni tlajtoa ika se tlajtoli tlen tlauel chikauak
ax kiixmatki.

Nopa puerta, tlen tlauel tlapitsayaya, tlapojki se kentsi más, teipa pejki tlatsaktok.

“¿Ajkia nopaya?” Ni tlajtlanik, se kentsi ika chikaualistli.

Nojkia, nijkakiyaya tlajtoli, se akajya tlen nejnemiyaya.

Josh mokuepki ipan tepamitl uan yauiyaya uejka, kampa
tlamamatlatl. Kipixtoya se ixko tlen axkema nikitak —tlauel majmajtli.

Nopa puerta, tlapitsayaya keja se puerta ipan se kali tlen temiktia ipan se película, tsaktoya se kentsi
piui.

Josh eltoya nechka ipan nopa escalera. Yajaya nech tlachiliyaya, ika miak chikaualistli
ki chijki se señas ika ima para ma nij tokili.



Pero, na nimoketski, nijmatki nopa puerta uan nijtsonpechili nopa
puerta tlapojtok chikauak.

Ax kiixnamijki.

Nijkajtejki nopa puerta uan nimoketski nijtsaktoya nopa puerta. “Ajkia
nopano?"

Nopa kali eliyaya tlapojtok.

Tlapetlaniyaya.

Nech uikak se keski segundos para nijmatis tlachke ki chiuaya ma nejnemi nopa puerta.
Nopa ventana tlen eltoya ipan nopa tepamitl tlen eltoya iixmelac kikauayayaj tlapojtok se keski centímetros. In
ajakatl tlen tlauel chikauak ipan nopa ventana tlen tlapojtok monekiyaya tlapojtok uan tlatsaktok
nopa puerta. Nimoiljuiyaya nopa nojkia kiixtomayaya nopa sekinok tlajtoli tlen nijkakiyaya tlatlajko
kali, nopa tlajtoli tlen nimoiljuiyaya eliyaya tlajtoli.

¿Ajkia kikauak tlapojtok nopa ventana? Nopa tlaixkopinkej, uelis.

Nijpixki se ueyi ajakatl uan nikixti san nima, nijchixtoya no tlatsotsonali
iyolo para mosentlalis kej kinamiki.

Ni moiljuik se kentsi ni huihuitik, nimantsi niajki kampa ventana uan nij tlamotla

kasajktok.

“Amanda—¿kuali ti itstok?” Josh tsotsonayaya tlen nopa pasillo.

Nipejki nijnankilia. Pero teipa nijpixki se kuali tlayejyekoli.

Ya nechmajmatiyaya hasta nimikis se keski minutos achtoui. Kenke axtle
xijmaka se kentsi majmajtli? Yajaya kinamikiyaya.

Huajca amo nijnanquili.

Nijkakiyaya kemaj kichijqui se keski tlamantli tlen majmauiyaya uan nechka eltoya nokalijtik. ¿Amanda?
Amanda? ¿Ti kuali ti itstok?

Ninejnenki ika noikxiuan kampa noarmario, uan ​​nijtlapo nopa puerta se eyi tlen nopa ojtli.
Teipa nimotejqui ipan tlali, ipan noquechtla, ica notzonteco huan noquechtla
motlatijtok ijtik nopa tlatsaktli uan nopa sekinok tlen nikaj kalteno ipan kalijtik.

¿Amanda? Josh nesiyaya tlauel majmauiyaya.

“Ohhhhh,” ni tsajtsik chikauak.

Nijmatiyaya kema nechitayaya nimotepotlamijtok ipan tlali kej ni, yajaya tlauel
ximomajmati!

“Amanda—tlen panotok?”

Yajaya eltoya ipan puerta amantsi. Nechitaskia ipan se segundo amantsi, nimotekak ipan nopa
tlayouatok kali, notzontekon motlatijtok tlen tlachialistli, nopa tlauili tlauel tlaui
uan nopa tlapetlanilotl tlen tlapetlaniyaya kalteno tlen nopa uejkajkia ventana.

Nijpixki se ueyi ajakatl uan nijpixki para amo niuetzkas.



¿Amanda? kiijtok ika tlajtoli. Huan teipa monequi techitasquía pampa
kiijtok se chikauak “¿Huh?!” Uan nijkak tlauel tsotsonayaya.

Huan teipa tzajtzic ica nochi ichicahualis. nijkak motlalojtia
ipan nopa pasillo hasta nopa escalera, tzajtziyaya, “¡Mamá! Tata!" Uan nijkak i
zapatos tlen motlaloua ipan nopa escaleras tlen kuauitl, ika ya tsajtsi uan tsajtsi
nochi ojtli hasta tlatzintla.

Ni tsotsonayaya noselti. Teipa, kema ayamo ueliyaya nimoketsa, nijmatki se
tlajko, totonik tlajtoli tlen nech tsotsona noxayak.

“¡Petey!”

Yajaya nechtsontekontlaliyaya, nechtsontekontlaliyaya noixtololojuan, nechtsontekontlaliyaya ika miak chikaualistli,
keja kinekiyaya nechyolchikauas, o keja kinekiyaya ma nijmati nochi
kuali eltoya.

¡Oh, Petey! ¡Petey!” Nichokak, nihuetzkayaya uan nijtlamotlayaya nomajpil
nopa tzopelik chichi. "Ketsa! ¡Tinechchiualtijtok ma nimo tsotsona!

Pero yajaya ax quinejqui moquetzas. Yajaya nojua tlauel chikauak ki tsotsonayaya.

Nopa teicneltzi chichi nojkia majmaui, nimoiljuik.

“Xiuala, Petey, ximokualchijchiua,” nikiljuik, nijtsontekontlalik ixko tlen tlauel tlauel
ica nochi ome nomax. “Ax onka tleno tlen ika timomajmatis. Ni yankuik tlali
tlauel kuali elis. Tiquitas.”



6


Ipan nopa youali, nimo tsotsonayaya noselti kema nij tsotsonayaya no almohada uan nimo tlalik
tlapechtli. Nimoiljuiyaya kenijkatsa tlauel majmauiyaya Josh nopa tiotlak, kenijkatsa
majmauiyaya uan tlachixki maske kema niualajki niuetsiyaya ipan nopa escaleras, senkistok kuali
Kuali. Tlahuel cualanqui pampa nijcajcayajqui.

Kema, nonana uan notata amo moiljuiyayaj eliyaya se tlamantli tlen teyolkoko. Nochi ome eliyayaj
majmauiyaya uan mokuesojtoya pampa nopa camioneta tlen nejnemiyaya san kema asitoya, se hora teipa.
Tech chiualtijkej Josh uan na ma tij tlatsakuiltikaj. Ayokmo ximomajmatikaj se ika seyok.

“Tlauel ouij amo timomajmatis ipan ni uejkajkia tlali tlen temomojti”, kiijtok Josh.
Pero ika miak pakilistli timosentlalijkej ayokmo timokualankaitasej se ika seyok, tlaj
ueliskia tlapaleuis.

Nopa tlakamej, mokualankaitayaya ika nopa atl, pejki kiuika nochi to
tlatkitl. Josh uan na ti kin paleuijkej ti kin nextilisej kanke tijnekiyayaj tlamantli ipan to kalijtik.
Ki tlalijkej no tlatsotsonali ipan nopa escaleras, pero san kipixki se kentsi tlajko.

Nopa muebles nesiyaya amo nelia uan pilsiltsi ipan ni ueyi kali. Josh uan na
kiyejyekojkej amo itstosej ipan ojtli kema nonana uan notata tekitiyayaj nochi tonali, kisenkauayayaj
tlamantli, kiixtsaktokej cartones, kitlaliaj yoyomitl. No nana hasta uelki ki pixki
nopa cortinas motlatzquilijtoyaj ipan nochaj.

¡Tlauel kuali tonali!

Aman, se kentsi teipa tlen las diez, nijyejyekoua nimotekas ipan nopa achtoui uelta ipan
no yankuik kali, nimokuepki ipan no lado, teipa ipan nokuetlaxkol. Maske ni
eliyaya notlapech tlen uejkajkia, ax ueliyaya nimoseuis.

Nochi nesiyaya tlauel tlatlamantli, tlauel amo kuali. Nopa tlapechtli ax kiixnamijki nopa
sanse ojtli kej ipan no kalijtik tlen uejkajkia. Nopa tepamitl eliyaya tlapojtok. ax nijpixtoya
tonali para nijtlalis se tlen nocarteles. Nopa kali nesiyaya tlauel ueyi uan amo tleno eltoya. In
tlayoualotl nesiyaya tlauel tlayouatok.

Nokuetlaxkol pejki nechtsontekontlalia, uan ​​teipa san nima nijmatki nechtsontekontlalia nochi notlakayo. Nopa tlapechtli
temitok ika kuauitl! Ni moiljuik, nimoseuik. Pero nelia nopa eliyaya se huihuiyotl. Ya
eliyaya no tlapechtli tlen uejkajkia ika tlapepecholi tlen chipauak.

Nimofuerzajhui para nimosehuis sempa huan nijtzacuac noixteyol. Kemantsi
kemaj ax niueli ni kochi, nijpoua san tlapic ika ome, nijtlachilijtok sejse número ipan
notlalnamikilis keja nimoiljuia. Uejkajkia nechpaleuia ma nijpajpaka notlalnamikilis uan kiampa uelis nimokauas
para cochis.



Nijyejyeko amantsi, nijtlapachojtok noxayak ipan nopa almohada, nijtlachilijtok nopa números
tlen panotok... 4 ... 6 ... 8 ...

Ni tsotsonayaya chikauak, nojua tlauel ni ijsayaya ipan ome las veinte.

Nochipa nimoketsas, nimoiljuik. Axkema niuelis
xicochi ipan ni yancuic cuarto.

Pero teipa monekiyaya nimo tlamotlas uan ax nijmatiyaya. Ax nijmati kenijkatsa
uejka ni kochki. Se o ome horas tlen más. Eliya se kochistli tlen amo kuali uan amo kuali.
Teipa se tlamantli nechyolchikajki. Ni moseuik xitlauak, nimomajmatiyaya.

Maske tlauel totonik nopa kali, nijmatki tlaseseya nochi notlakayo. Ni tlachixtok tlatsintla ipan
ipan itlamian nopa tlapechtli, nikitak nijtsontekontlalik nopa sábana uan nopa manta tlen amo etik. Uaya
se tsotsonalistli, ni kinmajkauik, pero teipa nimoketski.

Nijkak tlajtoli.

Se akajya tlajtolmoyauayaya ipan nochi nopa kali.

“¿Ajkia—ajkia nopaya?” Notlajtol eliyaya se tlajtoli, nojkia, tsikitsin uan
majmajtli.

Ni ki itskik no tlatsakuili uan ni kin uikak hasta no tsontekon.

Nijkak sekinok tlajtoli. Nopa kali ualajki ipan tlachialistli kema noixtololojuan mosentlalijkej
ika nopa tlauili tlen amo tlaui.

Nopa cortinas. Nopa uejkapantik, tlapojtok cortinas tlen no uejkajkia kalijtik tlen no
nonana ki ilpitoya nopa tiotlak uan motlalouayaya ipan ventana.

Uajka. Nopa kiixtomayaya nopa tlajtoli. Nopa cortinas tlen tlapetlani moneki kipias
nechyolchikajki.

Se tlauili tlen xoxouik uan chichiltik ualayaya tlen kalteno. Nopa cortinas tlen motlalouaj
tlayoua ipan iikxi no tlapechtli.

Ni tsotsonayaya, nimo tsotsonayaya uan ni tlejkoyaya tlen no tlapechtli. Nijmachiliyaya tlaseseya nochi notlakayo kema
motlalojtiyajki ipan nopa kuauitl tlen ika kitsakuasej nopa ventana.

Kema nimonechkauiyaya, nopa cortinas ayokmo tlapetlaniyaya uan sampa motlalojtiyaj ipan
kampeka. Ni kin uikak se lado uan nij tlalik noma para nij tlatsakuiltis nopa ventana.

"Oh!"

Ni tsajtsik se chikauak kemaj nijmatki nopa ventana tlatsaktoya.

Pero kenijkatsa nopa cortinas ueliskia tlapetlanisej kej nopa ika nopa ventana tlatsaktok? Na
moketsayaya nopaya se kentsi, kiitayaya nopa tlayoua tlen tlayouatok. Ax onkayaya
miak tlen se borrador. Nopa ventana nesiyaya tlauel tlatsiui.

¿Nimoiljuijtoya nopa cortinas tlapetlaniyaya? ¿Noixtololojuan tlatsotsonayayaj ipan

tlen na?

Ni tsotsonayaya, ni mokuepki ika nopa tlayoualotl tlen amo nijmatiyaya ipan notlapech uan



ki uikak nopa tlatsakuili tlen tlauel uejka kej yaskia. “Amanda, ayokmo ximajmaui
ta moselti,” nikijto.

Kema sampa nimo kochki se keski minutos teipa, nijpixki tlen tlauel amo kuali, tlen tlauel
temiktli tlen temomojti.

Nijtemijqui para nochi timictoque. Nonana, notata, Josh uan na.

Achtoui, techitakej timoseuijtoyaj inakastla nopa mesa tlen tlakualistli ipan nopa yankuik tlakualistli
innaui. Nopa kali tlauel tlauiyaya, tlauel tlauiyaya uan ax ueliyaya nikita toxayak
Kuali. San eliyayaj se tlauili tlen chipauak.

Pero, teipa, san nima, san nima, nochi motlali ipan tlachialistli, uan ​​niueliyaya nikita
tlen tlatsintla to tzonkal, ax tijpixtoyaj toxayak. To kuetlaxtli ayokmo onkayaya, uan ​​san to
mokauayaya tzontekomatl chichiltik-xochitl. Nopa tlajko nakatl moilpijtoya ipan noxayak tlen omitl. Nopano
san eliyayaj uejkapantik, chichiltik tlaltejpochtli kampa eltoya noixtololojuan.

Tojuantij naui, nochi timiktokej, timoseuijtoyaj titlakuayayaj ika tlaseuilistli. To tlakualistli, nikitak,
temitoya ika omitl tlen pilsiltsitsij. Se ueyi plato tlatlajko tlen nopa mesa eltoya
tlauel tlakpak ika omitl tlen chichiltik, omitl tlen nesi kej maseualmej.

Uan teipa, ipan ni temiktli, to tlakualistli tlen tlauel amo kuali ki tsakuilijkej se chikauak
tlatsotsonki ipan puerta, se tlatsotsonali tlen tlauel chikauak uan tlauel chikauak. Ya
eliyaya Kathy, noyolikni tlen nochaj. Ni ueliyaya nikita ipan to puerta,
kiuitekiyaya ika ome imajpil.

Nijnekiyaya nias nij tlapouis nopa puerta. Nijnekiyaya nicholos tlen nopa tlakualistli
uan xijtlapo nopa puerta uan xijtlajpalo Kathy. Nijnekiyaya nitlajtos iuaya Kathy. nijnekiyaya
para nikiljuis tlen nechpanok, para nikijtos ya nimiktoya uan tlen no
ixayak ya uetsiyaya.

Tlauel nijnekiyaya nikitas Kathy.

Pero amo huelqui nimoquetza ten nopa mesa. Nijyejyeko uan nijyejyeko, pero ax niueliyaya
ixko.

Nopa tlatsotsonali tlen nopa puerta moskaltijtiuetsiyaya, hasta eliyaya
tlatsakuili. Pero san nimoseuik nopaya ininuaya nochaj ehuani tlen tlauel amo kuali, uan ​​nijsentiliyaya omitl
tlen no plato uan nikinkuas.

Ni ijsak ika se tlauilankayotl, nopa majmajtli tlen nopa temiktli nojua eltoya nohuaya. niueliskia
nojua nijkaki nopa tlatsotsonali ipan notlakakilis. Nijtsontekontlalik notsontekon, pampa nijnekiyaya nijtojtomas nopa
kochtemiki uejka.

Ya eliyaya ijnalok. Ni ueliyaya nikijtoua ika nopa azul tlen eltoya kalteno
tlanexilotl.

“Oh, axtle.”

Nopa cortinas. Sampa tlapitsayaya, tlapitsayaya ika chikaualistli kema tlapitsayaya



ipan nopa kalijtik.

Nimoseuik uan nitlachixki.

Nopa ventana nojua tsaktoya.



7


“Nikita ipan ventana. Moneki onkas se tlauili o se tlauili o
se tlamantli,” kiijtok notata ipan tlakuali. Ki tsotsonayaya seyok tlajtoli tlen
huevos revueltos uan jamón.

“Pero, notata—tlauel amo nelia!” Ni mosentlalik, nojua nijyolmatiyaya majmajtli. “Nopa cortinas
tlatsotsonaya kej se loco, uan ​​nopa ventana tlatsaktoya!”

“Uelis onka se ventana tlen poliui,” kiijtok notata.

¡Amanda eli se tlaijiyouilistli! Josh tlatlak. Itlalnamikilis tlen se tlapoualistli tlen tlauel yejyektsi.

“Amo xipeua ika mosiuaikni,” kiijtok nonana, kitlalik iplato ipan
mesa uan motlalia ipan isiya. Nesiyaya siyajtok. Itzonkal chichiltik, uejka
ika cuidado ki uikak, eliyaya tlajkoxeloli. Kiilpi nopa cinturón tlen kipixtoya
albornoz. “Whew. Ax nimoiljuia ni kochki ome horas yeyi youali.”

“Niyon na ax nijmatiyaya,” nikijtok, nimoyolkokouayaya. “Nochipa nimoiljuiyaya nopa telpokatl kinextiskia
ipan nokalijtik sempa.”

“Amanda—nelia moneki tijketsas ni tlamantli,” kiijtok nonana ika chikaualistli. “Telpokamej ipan
mokalijtik. Cortinas tlen tlapetlani. Moneki tijmatis timomajmatijtok, uan
motlalnamikilis tekititok más tonali.”

“Pero, nonana—” nipejki.

“Uelis se temiktli eltoya tlakuitlapan tlen nopa cortinas,” kiijtok Josh, kipinauaya. Yajaya ki chijki
kiketski ima uan kichijki se “oooooooh” tzajtzilistli.

“Kema.” Nonana kitlalik ima ipan iikxi Josh. “Xikilnamiki tlen ta
tlajtolsenkaualistli tlen timo majmauisej se ika seyok?

“Tlauel ouij elis para nochi tojuantij timosentlalisej ipan ni tlali”, kiijtok notata.
“Uelis titemiktijtok tlen nopa cortinas tlen tlapetlani, Amanda. Tikijtok ta
amo kuali temiktli, ¿amo nelia?”

Nopa temiktli tlen temomojti sampa nechyolchikajki. Se uelta nikitak
nopa ueyi plato ika omitl tlen eltoya ipan mesa. Ni tsotsonayaya.

“Tlauel tlaseseya nikan,” kiijtok nonana.

“Se kentsi tonati tlapaleuis ma tlatotonia nopa tlali,” kiijtok notata.

Ni tlachixki ipan ventana. Nopa iluikaktli mokuepki chichiltik. kuauitl nesiyaya
para tijmoyahuas tzintlayohuilotl ipan tochajchaj. ¿Kanke eltok Petey? Ni tlajtlanik.

“Tlakuepa”, kinankili nonana, kiijiyotilanayaya se itentso ika estli. “Yajaya mijki
ijnaltzi, nojkia. Ax ueliyaya kochi, nimoiljuia. Huajca nijcahuili ma quisa.”



¿Tlake tijchiuaj ama? Josh tlajtlanik. Nochipa monekiyaya kimatis
nopa tlayejyekoli tlen nopa tonali. Nochi tlamantli. Uan tlauel pampa ueliskia mokualankaitas ika nopa.

“Motata uan na nojua tijpiaj miak tlamantli tlen moneki tijkixtisej”, kiijtok nonana,
tlachiayaya ipan nopa pasillo tlen eltoya ikuitlapan, tlen temitoya ika cartones tlen ax tlapojtoyaj.
“Inmojuantij inuelij inkipaxalotij nopa barrio. Xikita tlen uelis tijmatis. Xikita tla
onka sekinok konemej tlen sanse inin xiuitl.

“Ika sekinok tlajtoli, tijneki ma timopolokaj!” nikijtok.

Nonana uan notata nochi ome huetzkayayaj. “Ta tlauel ti tlalnamiki, Amanda.”

“Pero nijneki nitepaleuis nijtlapos notlamantli,” kiijtok Josh. Nijmatiyaya yajaya mokualankaitaskia
ika nopa tlayejyekoli, sanse kej nochipa.

“Xiya ximoyoyonti uan xinejnemi uejka,” kiijtok notata. “Xijkuika Petey ika
ta, kuali? Huan xijhuiquilica se mecatl. Ni kikauak se nechka nopa escaleras tlen ixpan.

¿Tlake pano ika to bicicletas? ¿Kenke ax uelij tinejnemij ipan tobicicletas?” Josh tlajtlanik.

“Kitlalpachojtokej ipan ikuitlapan nopa kali kampa kitlaliaj carros”, kiiljuik notata. “Ti
axkema uelis tiajsitij kampa inijuantij. Nojquiya, tijpiya se llanta tlen tlapojtoc.”

“Tla ax niueli ninejnemi ipan no bicicleta, ax nikisas,” Josh kiijtok, kiixkotonki
imax ixpan iikxi.

Nonana uan notata monekiyaya mokualankaitasej iuaya. Teipa xijmajmati. Teipa, yajaya
mosentlalik yas “se kentsi nejnemilistli.”

Ni tlanki notlakual, ​​nimoiljuiyaya tlen Kathy uan sekinok noyolikniuaj
sampa mochaj. Ni moiljuiyaya kenijkatsa eliyayaj nopa konemej ipan Dark Falls. nimoiljuiyaya tla
Ueliskia nikinpantis yankuik noyolikniuaj, noyolikniuaj tlen melauak.

Ni motemakak nijchiuas nopa tlakuali pampa nonana uan notata tlauel
miak tekitl tlen moneki tijchiuasej. Nopa atl tlen totonik nechyolseui ipan noma kemaj nijtsontekontlalik
nopa platos tlapajpaktik. Nimoiljuia uelis nieli se tlen amo nelia. Ne nechpaktia nijpajpakas platos.

Nokuitlapan, tlen kanke eltoya ixpan nopa kali, nijkakiyaya
Josh mokualankaita iuaya notata. San achitsin ueliyaya nijkuamachilia nopa tlajtoli tlen eltoya ipan nopa
tlajko atl tlen nopa grifo.

“Mo basketbol eltok ipan se tlen ni cartones,” kiijtouayaya notata.
Teipa Josh kiijtok se tlamantli. Teipa notata kiijtok, “Kenijkatsa nijmatis tlen
se?" Teipa Josh kiijtok se tlamantli. Teipa notata kiijtok, “Axtle, ax nijpia tonali para
xiquita ama. Xi neltoka o axtle, mo basketbol ax eltok ipan no lista.

Nijtlalik nopa tlami tlakuali ipan nopa mesa para ma kisa atl, uan ​​nijtemo se tlakuali
toalla para nijsehuis noma. Ax onkayaya tlen nesiyaya. Nimoiljuia ax eliyayaj
ayokmo tlapojtok.

Nijpajpakayaya noma tlen eltoya ixpan noyoyo, uan ​​niajki ipan nopa escaleras.



“Nimokentis ipan makuili minutos,” nikiljuik Josh, katli nojua mokualankaitayaya iuaya
Notata ipan sala. “Teipa uelis tikisasej.”

Nipejki tlejko ipan nopa escaleras tlen ixpan, uan ​​teipa nimoketski.

Ipan nopa aterrizaje moketsayaya se ichpochtli tlen ax nijmatiyaya, keja no xiuitl, ika se tlajko
tzonkal chichiltik. Yajaya nech tsotsonayaya, ax se yejyektsi tsotsonalistli, ax se kuali tsotsonalistli
xiuetsi, pero nopa uiuiyotl tlen más tlaseseya uan tlen más temajmati tlen axkema nikitak.



8


Se ima ki itskik no mets.

Ni mokuepki.

Eliya Josh. “Ax nias ninejnemi tla ax ueli nijkuika no
basketbol,” kiijtok.

“Josh—xijchiua se favor!” Ni tlachili sampa tlakpak kampa temoyaya, uan ​​nopa ichpochtli ya miktoya.

Nijmachiliyaya tlaseseya nochi notlakayo. Noicxihua nochi huihuipicayayaj. Nijmatki nopa barandilla.

"Tata! Xiuala nikan—xijchiua se favor! Nijnotski.

Josh ixko temitoya ika majmajtli. “¡Hey, ax tleno nijchijki!” tsajtsik.

“Ax—ya—ax ta,” nikijtok, uan ​​sampa nijnojnotski notata.

“Amanda, na tlauel nimotekipachojtok,” kiijtok notata, uan ​​monextik tlatsintla ipan iikxi
nopa escaleras, ya tlatotoniyaya pampa kikixtijtoyaj tlamantli tlen eltoya ipan sala.

“Tata, nikitak se akajya,” nikiljuik. “Nepa tlakpak. Se ichpochtli. Ni kiixnextik.

“Amanda, xijchiua se favor,” kinankili, kichijqui se ixko. “Amo xikita tlamantli—
Kuali? Axaka itstok ipan ni kali san tojuantij naui.... uan uelis se
se keski chichimej.”

"Kimichimej?" Josh tlajtlanik ika se tlauelnemilis. "Tlen neliya? Kanke?"

“Tata, ax nimoiljuijtoya”, nikijtok, notlajtol tlauel tlatsiuiyaya. Nelia nech tlaijiyouilti
tlen ax nech neltokak.

“Amanda, xikita nepa tlakpak,” kiijtok notata, kiitayaya tlakpak kampa temoyaya. "Tlachke
tikita?

Nijtoquili itlachialis. Onkayaya se tlajko tlen no yoyomitl ipan nopa tlali.
Nonana moneki san kin tlapojtok.

“San tlakentli,” kiijtok notata ika amo iyolo. “Amo se ichpocatl. Elij yoyomitl.
Kiixtsaktoya iixtiyol.

“Xinechtlapojpolui,” nikijtok ika tlaseuilistli. Ni ki ijto kemaj pejki ni tlejko ipan nopa escaleras. "Ni machiliya."

Pero amo nelia nimoyolkokok. Nimomachiliyaya nimokuapolojtoya.

Uan nojua majmaui.

¿Uelis nimoiljuiyaya se tlajko yoyomitl eliyaya se ichpochtli tlen tsotsonayaya?

Axtle. Ax tleno nimoiljuiyaya.

Ax niloco. Huan nelía cuali nitachiya.

Huajca, tlachke panoyaya?



Nijtlapo nopa puerta tlen nokalijtik, nijtlati nopa tlauili tlen eltoya ipan tepamitl uan nikitak nopa
cortinas tlen tlapetlaniyaya ixpan nopa ventana.

Axtle. Axtleno, nimoiljuik.

Huan nimantzi niyajqui campa inijuanti. Ni uelta, nopa ventana tlapojtoya.

¿Ajqueya quitlapo?

Nana, nimoiljuik.

Nopa ajakatl tlen totonik uan xoxouik kalakiyaya ipan nopa kali. Nopa iluikaktli eliyaya etik uan chichiltik. Ya
mijyotiyaya keja atl.

Ni mokuepki ipan notlapech, nijpixki seyok tlajyouilistli.

Se akajya nech tlalilijtoya se yoyomitl. Se par de jeans tlen ya tlayouatok uan se tlen chipauak
azul, camiseta sin mangas. Huan mosemantoyaj se lado huan seyoc lado itzintla nopa
tlapechtli.

¿Ajkia kintlalijtoya nopaya? Nana?

Nimoquetzqui campa puerta huan nijnotzqui. "Nana? Nana? ¿Ti tlapejpenik
tlen yoyomitl para na?”

Nijkakiyaya tlen tlatsintla tzajtziyaya, pero ax ueliyaya nijchiua
tlen nopa tlajtoli.

Ximoseui, Amanda, nimoiljuik. Ximoseui.

Kema nonana kikixtik nopa yoyomitl. Kema nonana kintlalik nopaya.

Ipan nopa puerta, nijkak tlajtoli tlen amo kuali ipan noarmario.

Tlen tsotsonayaya uan tsotsonayaya ikuitlapan nopa puerta tlen nopa tlatsakuili.

Ni eliyaya nopa tlami pajtli. “¿Tlake panotok nikan?” Ni tsajtsik ipan tlakpak tlen
nopulmón.

Ni motlalojtiyajqui kampa eltoya nopa tlatsakuili uan nijtlapok nopa puerta.

Ika miak majmajtli, nikixtsaktoya yoyomitl tlen ojtli. Amo aqui nopona.

Kimichimej? Ni moiljuik. ¿Nikinkaktok nopa chichimej tlen notata tlajtolmoyauayaya?

“Moneki nikisas tlen nikan,” nikijtok chikauak.

Nopa kali, nijmatki, nechyoltilanayaya.

Axtle. Na nimo tsotsonayaya. Nimoiljuia nochi ni tlamantli tlen amo nelia.

Onkayaya se tlajtoli tlen melauak tlen nochi. Nochi.

Kemaj nikixti nopa jeans uan nikinilpi, nikijtok nopa tlajtoli “lógico”
miak uelta ipan notlalnamikilis. Nikijtok miak uelta uan ax nesiyaya keja se
tlajtoli tlen melauak ayokmo.

Ximoseui, Amanda. Ximoseui.

Nijpixki se ueyi ajakatl uan nijpixki majtlaktli.

“¡Boo!”



“Josh—xijtsontekontlali. Ax tinech majmaui,” ni ki iljuik, tlen más kakistiyaya
tlajko tlen nijnekiyaya.

“Ma tikisakaj nikan,” kiijtok, uan ​​nechtlachiliyaya tlen nopa puerta. "Ne
tlali nechmaka nopa majmajtli.”

“¿Kema? Ta nojkia?" Ni tsajtsik. ¿Tlake mo kuesoli?

Yajaya pejki kiijtoua se tlamantli, teipa moketsato. San nima kiitak
pinatok. “Xikilkaua”, kiijtok.

“Axtle, xinechiljui,” nikijtok. ¿Tlake tijnekiskia tikijtos?

Ki tlamotla nopa tlapepecholi tlen tlali. “Nijpixki se temiktli tlen tlauel temajmati
tlayoua,” teipa kiijtok, uan ​​nechtlachiliyaya ipan nopa cortinas tlen motlalouayayaj ipan
tlanexilotl.

¿Se temiktli? Niquelnamiqui nopa fiero temictli catli nijpixqui.

"Kena. Onkayaya ni ome telpokamej ipan nokalijtik. Uan inijuantij tlauel amo kuali eliyayaj.”

¿Tlake kichijkej? Ni tlajtlanik.

“Ax nikilnamiki,” kiijtok Josh, amo nechtlachili. “San nikilnamiki
tlauel temajmatiyayaj.”

“¿Uan tlen panok?” Ni tlajtlanik, nimoixtlapacho ipan nopa teskatl para nijtsontekontlalis notsontekon.

“Niisa”, kiijtok. Uan teipa kiijtok ika miak pakilistli, “Xiuala. Ma ti

xia."

¿Tlake mitsiljuijkej nopa telpokamej? Ni tlajtlanik.

"Axtle. Ax nimoiljuia keja nopa,” kinankili ika tlanemilil. “San huetzkayayaj.”

“¿Tihuetzkak?”

“Kuali, tsotsonayaya, keja nopa,” kiijtok Josh. “Ax nijneki nitlajtos tlen nopa
ayokmo," kiijtok. “¿Ti yasej ipan ni tlauilankayotl, o axtle?”

"Kuali. Ni moyektlalijtok,” nikijtok, nijtlalik no cepillo, uan ​​nijchijki se tlami tlachialistli
ipan teskatl. “Ma ti yakaj ipan ni ojtli tlen amo kuali.”

Nijtoquili ipan nopa pasillo. Kema ti panokej nopa tlamachijchiuali tlen yoyomitl ipan
kema nitemok, nimoiljuik tlen nopa ichpochtli tlen nikitak nopaya moketsayaya. Uan nimoiljuik
tlen nopa telpokatl ipan ventana kemaj tiajsitoj. Uan nopa ome telpokamej Josh
ki itstoya ipan itemik.

Nimoiljuik kinextik ke Josh uan na tlauel timomajmatiyayaj ika
timopatlatiuij ipan ni yankuik tlali. Uelis nonana uan notata eliyayaj xitlauak. ti kinkauiliyayaj
to tlayejyekoli choloua touan.

Monekiyaya elis to tlayejyekoli.

Nijneki nikijtos, tlachke seyok tlamantli ueliskia elis?



9


Seki segundos teipa, ti kalakkej ipan nopa kali tlen eltoya tlakuitlapan para tijtemosej Petey. Yajaya eliyaya keja
yolpaki techitas kej nochipa, techtlamotla ika iikxiuan tlen sokitl, tsajtsi
ika pakilistli, motlalojtiuala ipan circulos tlen tlauel tlauel ipan nopa ixiuitl. San nechyolchikajki
para tiquitase.

Tlatotoniyayaya uan tlaseseyayaya maske iluikaktli eliyaya chichiltik. Ax onkayaya
ajakatl ipan nochi. Nopa etik uan uejueyi kuauitl moketsayaya keja estatuas.

Tinejnenkej ipan nopa ojtli tlen tlaltejpochtli uan tiajkej ipan ojtli, to zapatillas
kintlamotla nopa mijkatsitsij, chichiltik ixiuitl, Petey motlaloua ika zigzags ipan to inakastla,
achtohui toixpa, teipa toica. “Kema notata ax tech tlajtlanijtok ma tij tsontekontlalikaj nochi
ni uejkajkia ixiuitl,” kiijtok Josh.

“Yajaya kichiuas,” nikijtok. “Ax nimoiljuia ya ki tlapojtok nopa rastrillo.”

Josh ki chijki se ixko. Ti moketsayaya ipan nopa ojtli, ti tlachixtoyaj tlakpak ipan tochaj, nopa
ome ventanas tlen nopa ompa piso tlen tech tlachilijtokej kej to ixtololojuan.

Nopa kali tlen eltoya inakastla, nikitak ipan nopa achtoui uelta, eliyaya sanse
iuejkaka keja toaxka, san eliyaya tepostli uan ax ladrillo. Nopa cortinas tlen eltok ipan nopa kali
kali tlatsaktoyaj. Sekij ventanas tlen eltoya tlakpak tlatsaktoyaj. Uejkapantik
kuauitl nojkia ki tlapachoua ininchampoyouaj.

“¿Kenijkatsa?” Josh tlajtlanik, ki uikak se kuauitl para Petey ma ki tojtoka.

Ni kiixnextik nopa ojtli. “Nopa escuela eltok tlakpak”, nikijtok. “Ma tikitakan
xijkixti.”

Nopa ojtli tlejkoyaya ipan tepetl. Josh kikuito se kuauitl imakuayo tlen nopa
iteno ojtli uan kitekiuiyayaj kej se kuauitl tlen ika nejnemiyayaj. Petey nochipa kinekiyaya kikuas
kemaj Josh nejnemiyaya.

Axaka ti ki itstokej ipan ojtli yon ipan se tlen nopa kalijtik tlen ti itstokej
xipano. Ax onkayaya carros tlen panok.

Nipejki nimoiljuia nochi nopa altepetl eltoya tlauaktok, hasta nopa telpokatl
kisayaya tlen ikuitlapan nopa tlaltejpochtli.

Yajaya kisayaya tlauel nima, nochi ome Josh uan na timoketsatoj ipan to ojtli.
“Kuali timomachilia,” kiijtok ika pinaualistli, uan ​​techmakak se pilmauitl.

“Kuali kajki,” Josh uan na sansejko ti tlanankilijkej.

Teipa, kema ayamo tijkixtiyayaj, Petey motlalojki kampa nopa telpokatl, kiijiyotilanayaya
i zapatos, uan ​​pejki tsajtsi uan tsajtsi. Nopa telpokatl mokuepki uan



kiketski ima kejatsa momanauiyaya. Nelia nesiyaya
majmajtli.

“Petey—ximoketsa!” Nichokak.

Josh ki itskik nopa chichi uan ki uikak, pero yajaya nojua tsajtsiyaya.

“Yajaya ax tlakuaj”, nikiljuik nopa telpokatl. “Yajaya nojkia ax tsajtsi. Na
Ni machiliya."

“Kuali kajki,” kiijtok nopa telpokatl, kiixtlachiliyaya Petey, katli motlalouayaya pampa kinekiyaya kiselis
tlen imax Josh. “Uelis kiijiyotilana se tlamantli ipan na.”

¡Petey, ximoketsa! Ni tsajtsik. Nopa chichi ax kikauayaya tlauisokilistli. “Ax
tijneki nopa correa—¿tijneki?

Nopa telpokatl kipixtoya itsonteko chichiltik uan ixtololojuan tlauel chichiltik. Yajaya kipixtoya se
se yejyektsi inakas tlen kiixtlapachojtoyaj tlen nesiyaya amo kinamikiyaya ipan ixko tlen nesiyaya tlauel ipati.
Yajaya kitlalijtoya se sudadera marrón ika imax uejkapantik maske tlauel tlaseseyayaya
nopa tonali, uan ​​chichiltik jeans tlen xitlauak. Kipixtoya se gorra de béisbol azul tlen temitoya
ipan i bolsa tlen ikuitlapan ipan i jeans.

“Na ni Amanda Benson,” nikijtok. “Uan ni noikni Josh.”

Josh ika majmajtli kitlalik Petey ipan tlali. Nopa chichi tzajtzik se uelta,
ki tlachili nopa telpokatl, tsotsonayaya ika yejyektsi, teipa moseuik ipan ojtli uan
pejki mo tsotsona.

“Na ni Ray Thurston,” kiijtok nopa telpokatl, kitlalik ima ipan i jeans
bolsas, nojua kiixtlachiliyaya Petey. Yajaya nesiyaya se kentsi moseuik, maske,
kiitayaya nopa chichi ayokmo kinekiyaya tlatsotsonas uan tlatsotsonas iuaya.

San nima nijmatki ke Ray nesiyaya kej se tlen nikiixmatiyaya. Kanke nikitak
achtui? Kanke? Nijtlachiliyaya chikauak hasta kema nikilnamijki.

Uan teipa nimo tsotsonayaya ika majmajtli.

Ray eliyaya nopa telpokatl, nopa telpokatl tlen eltoya ipan nokalijtik. Nopa telpokatl ipan ventana.

“Ta—” nikijtok ika tlajtoli tlen amo kuali. ¡Ti itstoya ipan tochaj!

Yajaya nesiyaya tlauel mokuesojtoya. “¿Kema?”

“Ti itstoya ipan nokalijtik—¿amo nelia?” Ni mosentlalik.

Ya huetzkak. “Ax nijkuamachilia”, kiijtok. ¿Ipan mokalijtik?

Petey kiketski itzonteko uan kichijki se tlajtoli tlen amo chikauak kampa Ray. Teipa yajaya
mokuepki ipan iueyi tlajyouilistli.

“Nimoiljuiyaya nimitsitayaya”, nikijtok, uan ​​pejki nimoiljuia se kentsi nimoiljuia. Nouelij
ax eliyaya ya. Nouelij....

“Ya uejkajki ax ni itstok mochaj,” kiijtok Ray, ki tlachiliyaya tlatsintla
ika cuidado ipan Petey.



“¿Tlauel uejkaua?”

"Kena. Achtohuiya niitztoya ipan mochaj,” quinanquili.

“¿Kema?” Josh uan na ti tlachilijtoyaj ika tlauelitalistli. ¿To kalijtik?

Ray ki tlachili. Ya kiijtok: “Kema achtoui tiajsitoj nikan. Kikuik se piso
tetl uan kiuikak ipan ojtli.

Petey tsajtsik, pejki kiuitekij, kipatlatok itlalnamikilis uan mokuepki
tlatsintla ipan ojtli, i tsontekon tlen se itsontekon motlaloua ika pakilistli.

Tlahuel etic mixtli temoc ipan elhuicactli. Nesiyaya tlauel tlayouatok.
¿Kanke ti itstok amantsi? Ni tlajtlanik.

Ray kiuitejki seyok tetl, teipa kiixnextik nopa ojtli.

¿Ti mitspakti to kalijtik? Josh kitlajtlanik Ray.

“Kema, kuali eltoya,” ki iljuik Ray. “Kuali uan tlauili.”

“¿Ti mitspakti?” Josh chokak. “Nimoiljuia tlauel amo kuali. Tlauel tlayouatok uan—”

Petey ki tlatsakuilti. Yajaya mosentlalik sampa peuas ki tlatsakuiltis Ray, motlalojtiuala
hasta eltoya se keski centímetros ixpan Ray, teipa mokuepki. Ray kikuik se keski
ika cuidado mokuepas ipan itenpa nopa ojtli.

Josh kikixtik nopa correa tlen eltoya ipan ibolsa ipan i corto. “Xiktlapojpolui, Petey,” kiijtok
kiijtok. Nijpixtoya nopa chichi tlen tsajtsiyaya kema Josh kiilpijtoya nopa correa ipan ikuetlaxkol.

“Yajaya ax quema quichijtoc ya ni. Nelia,” nikijtok, nijtlajtlanik ma nechtlapojpolui Ray.

Nopa correa nesiyaya kikualankaitayaya Petey. Yajaya ki uikak, ki uikak Josh
ipan seyok ojtli. Pero maske kiampa, ayokmo tlatsotsonki.

“Ma tijchiuakan se tlamantli,” kiijtok Josh ika amo iyolo.

“¿Kenijkatsa tlen?” Ray tlajtlanik, sampa moseuik pampa Petey eltoya ipan
correa.

Tinochtin timoiljuijkej se kentsi.

“Uelis ti yasej mochaj,” Josh ki iljuik Ray.

Ray ki tsontekontlalik itzonteko. "Axtle. Ax nimoiljuia keja nopa, kiijtok. "Ama axtle
tlen uelij panos."

¿Kanke itstokej nochi? Ni tlajtlanik, nikitaya tlakpak uan tlatsintla ipan nopa ojtli tlen amo tleno kipia.
“Nelía mijqui nica, ¿amo?”

Yajaya huetzkak. "Kena. Nimoiljuia ueliskia tikijtos nopa, kiijtok. “Nijneki nias
ipan nopa tlauisokilistli tlen eltok ikuitlapan nopa escuela?

"Kena. Kema,” nikijto.

Ti eyi ti tlejkokej ipan ojtli, Ray kinyakanayaya, na ninejnemiyaya
se keski metros ikuitlapan, Josh kipixtok imakuayo kuauitl ika se ima, nopa correa ipan
nopa seyok, Petey motlaloua nikan, teipa nopaya, kimaka Josh se tlauel ouij tonali.



Ax ti ki itstokej nopa pandilla tlen konemej hasta kemaj ti tlalojtiyaj ipan nopa esquina.

Onkayaya majtlaktli o majtlaktli uan ome, miakej telpokamej pero se keski ichpokamej nojkia.
Inijuantij huetzkayayaj uan tzajtziyayaj, mouikayayaj se ika seyok ika tlauilankayotl pampa
ualajki kampa tojuantij tlatlajko ojtli. Sekij tlen inijuantij, nikitak, eliyayaj
keja no xiuitl. Nopa sekinok eliyayaj telpokamej. Kipixtoyaj se jeans uan chichiltik
Camisetas. Se tlen nopa ichpokamej tlauel monextik pampa kipixtoya se itsontekon tlen uejkapantik uan xitlauak
itzonkal uan kipixtoya se tlajko tlen xoxouik tlen itoka spandex.

“¡Xikita!” se telpokatl uejkapantik ika itsontekon chichiltik chokak, kiixnextik
tlen.

Kema tikitakej Ray, Josh uan na, timoketsatoj pero amo timoketsakej
tohuaya. Se keski tlen inijuantij tsotsonayayaj, kejatsa kiyolpakiltiskiaj se tlamantli
tlatsotsonali tlen san iselti.

Ti eyi ti moketsatoj uan ti kin itakej kenijkatsa monechkauiyayaj. Ni tsotsonki uan
kichixki para nikijtos kuali. Petey ki uikaya i correa uan ki tsotsonayaya itzonteko.

“Kuali kajki, tlakamej,” kiijtok nopa telpokatl uejkapantik ika itson chichiltik, uan ​​mosotlauak. Nopa sekinok
nimoiljuik ni tlauel kualtsi pampa se keski tlamantli. Inijuantij huetzkayayaj. Nopa ichpochtli ipan nopa
nopa medias xoxouik kimakak se telpokatl tlen amo uejkapantik uan chichiltik itsontekon se tlateuilistli tlen nechka kititlanki
motlatzquilijtoc ipan na.

¿Kenijkatsa ti itstok, Ray? se ichpochtli ika itsonteko chichiltik tlajtlanik, mosentlachiliyaya ika

Ray.

"Kualtitok. Kuali kajki, tlakamej,” Ray kinankili. Yajaya mokuepki kampa Josh uan na. "Ni me
elij se keski noyolikniuaj. Nochi inijuanti ehuani ipan nopa barrio.”

“Kuali kajki,” nikijtok, nimomachiliyaya amo kuali. Nijnekiskia Petey ayokmo tlatsotsonas uan
kiilpijtok iikxi keja nopa. Nopa teicneltzi Josh tlauel amo kuali kipixtoya
ipan ya.

“Ni George Carpenter,” kiijtok Ray, kiixnextik nopa tlakatl tlen amo uejkapantik uan chichiltik
telpokatl, tlen kiixtlapacho. “Uan Jerry Franklin, Karen Somerset, Bill Gregory...”
Yajaya nejnenki ipan nopa circulo, kintokayotiyaya sejse pilchivojtzi. Nijyejyekok nikilnamikis nochi nopa
itoka pero, nelia ax ueliyaya.

¿Kenijkatsa mitspaktia Dark Falls? se tlen nopa ichpokamej nechtlajtlanik.

“Ax nelia nijmati,” nikiljuik. “Ni no achtoui tonali nikan, nelia. nesi
tonalti."

Sekij konemej huetzkakej ika notlanankilis, pampa se keski tlamantli.

¿Tlake tlamantli chichi nopa? George Carpenter kitlajtlanik Josh.

Josh, tlen kipixtoya chikauak nopa correa, ki iljuik. George tlauel kiixtlachili
Petey, kiixtomayaya, kejatsa axkema kiitayaya se chichi kej Petey.



Karen Somerset, se ichpochtli uejkapantik uan yejyektsi ika itsonteko chichiltik, ualajki
na kema sekinok konemej ki tlasojtlayayaj Petey. “Tikmati, na achtoui
ximokaua ipan mochaj," kiijtok ika yejyektsi.

"Tlachke?" Ax nijmatiyaya tla kuali nijkakiyaya.

“Ma ti yakaj ipan nopa tlauisokilistli,” kiijtok Ray, ki tlatsakuilti.

Axaka kinankili tlen Ray kiijtok.

Inijuantij mosentlalijkej. Hasta Petey ayokmo tlatsotsonki.

¿Nelia kiijtok Karen achtoui itstoya ipan tochaj? nijnekiyaya
xiktlajtlani, pero ya mokuepki ipan nopa circulo tlen pilkonetsitsij.

Nopa circulo.

Nocamac tlapojqui quema nijmatqui para quichijtoyaj se circulo yahualtic
Josh uan na.

Nijmachilik se tlajko majmajtli. ¿Ni moiljuiyaya? ¿Tlake panoyaya?

Nochi san nima nesiyaya seyok tlamantli noixpa. Inijuantij mosotlauayayaj, b inin
inin ixko eliyayaj tlauel, tlachixtoyaj, keja kichiayayaj tlaijiyouilistli.

Ome tlen inijuantij, nikitak, kiuikayayaj bates de béisbol. Nopa ichpochtli ika nopa
nopa calzoncillo verde nechtlachiliyaya, nechtlachiliyaya tlakpak uan tlatsintla, nechtlachiliyaya.

Amo aqui quiijto yon se camanali. Nopa ojtli amo tleno kiijtok san Petey, katli eliyaya
axkan tsotsona ika tlaseuilistli.

San nima nijmatki tlauel nimomajmati.

¿Kenke kej nopa tech tlachiliyayaj?

¿O no tlayejyekoli sampa cholouayaya nohuaya?

Ni mokuepki kampa Ray, katli nojua eltoya no inakastla. Ax nesiyaya tleno
tlaijiyouijtok. Pero yajaya ax nech tlachili.

“Hey, tlakamej—” nikijtok. ¿Tlake panotok? Nijyejyeko nijchiuas ma eli tlauili, pero
notlajtol eliyaya se kentsi tlatsiuiyaya.

Ni tlachili Josh. Yajaya mosentlalijtoya kiyoltlalis Petey uan ax kimachilik
tlen tlamantli mopatlak.

Nopa ome telpokamej ika inin bates de béisbol kinpixtoyaj hasta inin mets uan mojmoliniyayaj
axtui.

Ni tlachiliyaya ipan nopa circulo, nijmatki nopa majmajtli nech tsotsonayaya.

Nopa circulo mosentlali. Nopa konemej tech tlatsakuiltiyayaj.



10


Nopa chichiltik mixtli tlen eltoya tlakpak nesiyaya temotiyaya. Nopa ajakatl eliyaya etik uan xoxouik.

Josh mokualankaitayaya ika ikuetlaxkol Petey uan nojua ax kiitayaya tlen eliyaya
tlen panotok. Nimoiljuiyaya tla Ray kiijtos se tlamantli, tla yajaya kiijtos
xijchihuaca tlen hueli para inquintzacuilise. Pero yajaya mokauak tlatlaktok uan ax tleno ki ijtoa iikxitla
tlen na.

Nopa circulo moskaltijtiajki kema nopa konemej mosentlalijtoyaj.

Ni mo matki nij tsaktoya no ajakatl. Nijpixki se ueyi ajakatl uan nijtlapok
nocamac para nitzajtzis.

“Hey, konemej—tlen panotok?”

Eliya se tlakatl itlajtol, tlen technotsayaya tlen kalteno tlen nopa circulo.

Nochi mokuepkej uan kiitakej Mr. Dawes nimantsi ualayaya kampa tojuantij, kikuitoya
uejka nejnemiyaya kema kiixkotonaya nopa ojtli, iblazer tlen tlapojtoya tlapetlaniyaya ikuitlapan.
Kipixtoya se yejyektsi ixayo. ¿Tlake panotok? sampa tlajtlanik.

Ax nesiyaya kimachilik nopa pandilla tlen konemej mosentlalijtoyaj ipan
Josh uan na.

“Ti yauij kampa tlauisokij,” George Carpenter ki iljuik,
kiuitekiyaya nopa murciélago ipan ima. "Ya tijmati. Para timo tlatsotsonas ika softbol.

“Kuali tlamantli,” kiijtok Mr. Dawes, kikixtik i corbata tlen kipia rayas, tlen kipixtoya
ki tlatsotsontok ipan iikxi. Ki tlachiliyaya ipan iluikaktli tlen tlayouatok. “Ni motemachis
amo xijcahuili ma huetzi atl.”

Se keski konemej mokuepkej. Inijuantij moketsayayaj ika pilgrupos
tlen ome uan eyi axkan. Nopa circulo tlauel tlajkoxelojtoya.

¿Nopa bate para softbol o hardball? Mr. Dawes kitlajtlanik George.

“George ax kimati,” seyok konetl nimantsi kinankili. “Yajaya axkema ki tlatsakuiltijtok
tlen ueli tlamantli ika ya!”

Nopa konemej nochi huetzkayayaj. George ika tlauisokilistli kikualankaitayaya nopa konetl, kichijtoya keja
xihuala campa ya ica nopa cuatopili.

Mr. Dawes kichijki se kentsi uan pejki yas. Pero teipa moquetzqui,
uan ixtololojuan tlapojkej ika majmajtli. “Hey,” kiijtok, nech tlauikili se
tlasojtlalistli tlen kuali. “Josh. Amanda. Ax nimitzitac nepa.”

“Kuali ijnalok,” nikijtok. Ne nimoiljuiyaya tlauel nimokuesojtoya. Se kentsi
achtoui, tlauel nimomajmatiyaya. Axkan nochi huetzkayayaj uan tlatsotsonaya



tlen iyaloj.

¿Nimoiljuijtoya nopa konemej techpaxalouayayaj? Ray uan Josh
ax nesiyaya kiitayaya tleno tlen amo nelia. ¿San na uan no tlauel nitekitiyaya
tlanemilil?

¿Tlake panoskia tlaj amo ualaskia Mr. Dawes?

“¿Kenijkatsa inmojuantij inmokauaj ipan nopa yankuik kali?” Mr. Dawes tlajtlanik,
kikualchijchiuayaya itsonteko chichiltik.

“Kuali kajki,” Josh uan na sansejko ti tlanankilijkej. Ki tlachilijtok Mr. Dawes,
Petey pejki tsajtsi uan kiilpijtok nopa correa.

Mr. Dawes kitlalik se tlauel tlaijiyouilistli ipan ixko. "Na
tlatepacholi,” kiijtok. “Mo chichi nojua ax nech iknelia.” Yajaya motlankuaketski ipan Petey.
“Hey, chichi—xitlauili.”

Petey kinankili ika kualantli.

“Yajaya nesi axaka kipaktia ipan ni tonali,” nikiljuik Mr. Dawes
ika tlapojpoljuilistli.

Mr. Dawes sampa moketski uan kiixtlapacho. “Ax uelis nikintlanis nochi.” Ya
pejki mokuepas ipan icarro, tlen kiketsayaya se keski metros ipan ojtli. “Ni yas
ipan mochaj,” tech ilhui Josh uan na. “San nijneki nikitas tla onka
nochi tlen niueli nijchiuas pampa nikinpaleuis motatajuan. Ximopakti, konemej.

Nikitak tlejkok ipan icarro uan yajki.

“Yajaya se kuali tlakatl,” kiijtok Ray.

“Kema,” nikijto. Nojua nimomachiliyaya amo kuali, nimoiljuiyaya tlake
nopa konemej kichiuaskiaj amantsi pampa Mr. Dawes ya miktoya.

¿Sampa kichijchiuaskiaj nopa temomojti circulo?

Axtle. Nochi pejkej nejnemij, yauiyayaj ipan nopa kuauitl kampa
tlauisokilistli tlen eltok ikuitlapan nopa escuela. Mohuihuiitayayaj huan camanaltiyayaj
kej nochipa, uan ​​tlauel tech tlachiliyaya Josh uan na.

Nipejki nimomachilia se kentsi nihuihuitik. Nesiyaya ke ax yajtoyaj
kineki techmajmatis Josh uan na. Monekiyaya nijchijchijki nochi nopa tlamantli ipan no
tlaknamikilis.

moneki nijpias.

Kej nopa, nimoiljuik, ax nitsajtsik yon ax nijchijki se tlanextili. Maske na
ax nijchijtoya se tlauel huihuiyotl tlen na.

Nopa tlauisokilistli eliyaya senkistok tlauaktok. Nimoiljuiyaya miakej konemej kipixtoyaj
mocajqui calijtic pampa nopa ilhuicactli temajmatiyaya. Nopa tlauisokilistli eliyaya se ueyi,
tlali tlen tlaltejpoktli, tlen kinyakanayaya ipan naui inakastla ika se ueyi tepamitl tlen tepostli. Nopano



eliyayaj columpios uan tobogánes ipan itlamian tlen eltoya nechka kampa momachtiyayaj. Onkayaya
ome diamantes tlen beisbol ipan seyok itenpa. Teipa tlen nopa tepamitl, ueliyaya nikita se
fila tlen canchas de tenis, nojkia tlapojtok.

Josh kiilpi Petey ipan nopa tepamitl, teipa motlalojtiyajqui para mosentilis ininuaya nopa sekinok

tlen. Nopa telpokatl itoka Jerry Franklin kichijchijki nopa equipos. Ray uan na ti itstokej ipan
sanse equipo. Josh eltoya ipan seyok.

Kema to equipo kikuito nopa tlali, nimomachiliyaya niyolpaki uan se kentsi nimomajmatiyaya. ax ni
nopa kuali motlalojketl tlen softbol ipan nochi Tlaltipaktli. Niueli nijtlamotla nopa pelota tlauel kuali. Pero ipan nopa
tlali, na ni se klutz tlen senkistok. Ika pakilistli, Jerry nechtitlanki ipan tlali kampa
ax miak bolas tlen kinmajsij.

Nopa mixtli pejki tlajkoxelo se kentsi uan nopa iluikaktli pejki tlaui. Ti tlatsotsonkej ome
nochi innings. Nopa seyok equipo tlatlaniyaya, chikueyi ika ome. Niyolpakiyaya.

San nijtsontekontlalik se tlatsotsonali. Uan nijtlani se doble nopa achtoui uelta ipan

murciélago.

Tlauel techpaktiyaya tiitstosej ininuaya se yankuik grupo tlen konemej. nesiyaya nelia
kuali, tlauel nopa ichpochtli itoka Karen Somerset, katli nechnojnotski kema
tijchixtoyaj to tonali ipan bat. Karen kipiaya se ueyi tsontekomatl, maske ya
kitlaliyaya tlatsakuili ipan nochi itentso, tlakpak uan tlatsintla. Nesiyaya tlauel kinekiyaya elis
ijniuamej.

Tonati kisayaya kema no equipo pejki kikuika nopa tlali pampa
ipejya nopa expa tlajko. San nima, nijkak se tlapitsali tlen tlauel chikauak. Na
ni tlachiliyaya hasta nikitak eliyaya Jerry Franklin, tlen ki tlatsotsonaya se plata
tlankikisa.

Nochi motlalojtiyajque campa ya. “Más kuali ma tijkauakaj,” kiijtok, kiitayaya
tlakpak ipan iluikaktli tlen tlaui. “Ti kin tlajtolmakakej tochampoyouaj, xikilnamiki, tlen ti itstosej
kali para tlakuas.”

Ni tlachili ipan no reloj. San eliyaya las once uan tlajko. Nojua ijnalok.

Pero nechtlajtlachialti pampa axaka kiixnamijki.

Nochi momajmauijkej se ika seyok uan motlajpalojkej, uan ​​teipa pejkej
para motlalos. Ax nijneltokayaya kenijkatsa nochi yajkej. Elki keja inijuantij
tlauilankayotl o seyok tlamantli.

Karen motlalojtiyajqui noixtla keja nopa sekinok, itzonteko tlatsintla, se tlanextili tlen tlauel ipati
ipan ixko tlen kualtsi. Teipa san nima moketsa uan mokuepki. "Tonalti
mitsixmatij, Amanda,” yajaya nechnotski. “Moneki timosentilisej
kemantika.”

"Ueyi!" Nijnotski. ¿Tikmati kanke ni itstok?



Ax ueliyaya nijkaki kuali tlen kinankiliyaya. Yajaya kiixtlapacho, uan ​​nimoiljuik yajaya
kiijtok, “Kema. Na nijmati. Na niitztoya ipan mochaj.”

Pero ax ueliskia ya nopa tlen kiijtok.



11


Panok se keski tonali. Josh uan na timomachtiyayaj ipan to yankuik kali uan
to yankuik touampoyouaj.

Nopa konemej tlen ti kin ixmatiyayaj mojmostla ipan nopa tlauisokilistli ax nelia eliyayaj touampoyouaj
nojuan. Inijuantij tlajtojkej iuaya Josh uan na, uan ​​techkauilijkej ma tikalakikaj ipan inin equipos. Pero eliyaya
tlauel ouij ti kin ixmatis.

Ipan nokalijtik, nochipa nijkakiyaya tlajtolkuepalistli tlayoua, uan ​​tlatsotsonali tlen amo chikauak,
pero nimofuerzajhui para ax nijchihuas cuenta. Se youali, nimoiljuik nikitak se ichpokatl tlen mokentijtok nochi
ika chipauak kampa tlami nopa pasillo tlen tlakpak. Pero kema niajsito
tlatemoli, san onkayaya se tlajko tlapepecholi tlen sokitl uan sekinok tlakemitl tlen ika kochij
nopa tepamitl.

Josh uan na timoyektlalijtoyaj, pero Petey nojua tlauel amo kuali kichijtoya. Tojuanti
mojmostla tij uikak ipan nopa tlauisokilistli, pero monekiyaya tij ilpisej
nopa tepamitl. Sintla amo, yaya tzajtzisquía huan quinhuihuiitasquía nochi coneme.

“Nojua majmaui pampa itstok ipan se yankuik tlali,” nikiljuik Josh. “Yajaya moseuis
tlatsintla."

Pero Petey ax mosentlali. Uan se ome semanas teipa, ti itstokej
tlami se tlauisokilistli ika Ray, uan ​​Karen Somerset, uan ​​Jerry
Franklin, uan ​​George Carpenter, uan ​​sekinok konemej, kema nikitaya
ipan nopa tepamitl uan kiitak Petey ya miktoya.

Kej nopa kikixtijtoya iikxi uan cholok.

Ti tlatemojkej miak horas, ti kinnotsayayaj “Petey!” nejnemi tlen se kuauitl ika seyok,
kitemojtinemij ixpan kalijtik uan tlakuitlapan, tlali tlen amo tleno kipia uan kuauitl. Teipa, teipa
ome uelta tijpaxalotoj nopa barrio, Josh uan na nimantsi tijmatkej amo tijpixtoyaj
tlayejyekoli kanke ti itstokej.

Nopa calles tlen Dark Falls sanse nesiyaya. Nochi eliyayaj tlajko ika
uejkapantik kalijtik tlen ladrillo o tepostli, nochi temitok ika uejueyi kuauitl tlen tlayouatok.

―Amo nijneltoca. Tipolijtokej,” kiijtok Josh, mosentlalik ipan se kuauitl,
kiyejyekoua ki itskis i ajakatl.

“Nopa chichi tlen huihuitik,” nikijtok, noixtololojuan kitemojtinemiyayaj ipan ojtli. "Paratle
¿kichijki ni? Amo quema cholojtoc hasta ama.”

“Ax nijmati kenijkatsa kikixtijkej,” kiijtok Josh, kiuiuitek itzonteko, teipa
kipajpakayaya ixayak tlen tlauel totonik ika imajpil tlen ika mopajpakayaya. “Nikilpi



nelia kuali.”

“Hey—uelis cholok ichaj,” nikijtok. Nopa tlayejyekoli nimantsi nechyolchikajki
ixko.

"Kena!" Josh moiyokatlali tlen nopa kuauitl uan mokuepki kampa na.
“Kuali timoiljuia xitlauak, Amanda. Uelis ya uejkajki mokaua ichaj. Guau.
Tiitztoque tihuihuitique. Achtoui monekiyaya tikitasej tochaj. ¡Ma tiyaca!”

“Kuali,” nikijtok, nijtlachilijtok nopa kali tlen amo tleno kipia, “san moneki
ximoiljui tlen ojtli eltok mochaj.

Ni tlachili tlakpak uan tlatsintla ipan ojtli, nijnekiyaya nijmatis kanke tiasej
mokuepki kemaj tikisatoj tlen nopa escuela. Ax nikilnamikiyaya, yeka san
pejki nejnemi.

Ika pakilistli, kema tiajsitoj ipan nopa seyok esquina, nopa escuela ualajki. Tojuanti
kichijtoya se circulo tlen temitok. Amo ouij eliyaya tijpantisej to ojtli tlen nopaya.

Kemaj ni panoyaya ipan nopa tlauisokilistli, ni tlachiliyaya ipan nopa tepamitl kampa Petey
ya kiilpijtoyaj. Nopa chichi tlen tekualankaita. Yajaya tlauel amo kuali kichijtoya
pampa tiajsitoj Dark Falls.

¿Yajaya itstoskia ichaj kema tiajsitij nopaya? Na nimoiljuiyaya.

Seki minutos teipa, Josh uan na ti motlalouayayaj ipan nopa ojtli tlen tlasoli,
tijnotsatiaj itoka nopa chichi tlen eltok tlakpak ipan to pulmón. Nopa puerta tlen ixpan tlapojki
uan nonana, itsonteko ilpitok ika se chichiltik bandana, iikxiuan itsontekon kiixtsaktokej
ika tlaltejpochtli, motlalojtiyajqui. Ya uan itata kiixtsaktoyaj nopa kali tlen eltoya ikuitlapan.
“¿Kanke inmojuantij inmojuantij? ¡Ya panotoya ome horas nopa tlakualistli!

Josh uan na sansejko ti tlanankilijkej. ¿Petey itstok nikan?

“¡Titemojtokej Petey!”

“¿Nikan itstok?”

Nonana ixko temitoya ika tlauejkayotl. ¿Petey? Na nimoiljuiyaya yajaya itstoya mouaya.”

Noyolo tlauel mokuesojtoya. Josh uetsiyaya ipan ojtli ika se chikauak tlatsotsonali,
moseuia ipan iikxi ipan nopa tetl uan ixiuitl.

“¿Amo anquiitztoque?” Ni tlajtlanik, notlajtol tlen huihuipicayaya kinextiyaya no
tlaijiyouilistli. “Yajaya itstoya touan. Pero yaya cholojtejqui.”

"Oh. Niktlapojpoljuia,” kiijtok nonana, uan ​​kichiuilik se imax Josh ma kisa tlen nopa
ojtli. “¿Yajaya cholo? Nimoilhuiyaya tijpixtoc ipan se lazo.”

“Moneki tech paleuis tijpantisej,” Josh ki tlajtlanik, ax mokuepki tlen nopa
tlali. “Xijcui nopa tepos carro. ¡Moneki tijtemosej—axkan!”

“Nelia ax uejka yajki,” kiijtok nonana. “Monequi timiquis ica mayantli.
Xikalaki uan xitlakua uan teipa ti—”



"Axtle. Amatsi!" Josh tsajtsik.

¿Tlake panotok? Tata, ixayak uan itsontekon tlatsaktok ika piltetsitsij tlen
chipauak tlapepecholi, mosentlali iuaya nonana ipan nopa kalixpamit. “Josh—tlen nochi nopa tzajtzilistli?”

Tikiljuijkej notata tlen panok. Ya kiijtok tlauel motekipachojtoya para
xinejnemi kampa ueli tijtemojtinemi Petey. Nonana kiijtok kichiuas, pero san kema ya tijpixtoyaj
se kentsi tlakuali. Ni ki uikak Josh ika ome noma uan nij uikak ipan kalijtik.

Ti mopajpakayayaj uan ti tlakuayayaj se kentsi mantequilla de maní uan jalea
sándwiches. Teipa nonana kikixtik nopa teposnenemi tlen nopa garaje, uan ​​tinejnenkej
uan ipan nopa barrio tijtemouaj to yolkatl tlen polijki.

Ika ax onka suerte.

Ax tleno tlen ya.

Josh uan na ti tlaijiyouijtoyaj. Tlayolkokoua. Nonana uan notata kinnotskej nopa maseualmej
tlapixki. Notata nochipa kiijtouayaya Petey kipixtoya se kuali tlalnamikilistli, pampa yajaya
ximonexti ipan tlen ueli minuto.

Pero amo neli tijneltocaque.

Kanke itstoya?

Nochi naui ti tlakuaj ika tlaseuilistli. eliyaya tlen más uejkapantik, tlen más temomojti
tlayoua tlen nonemilis. “Nelia kuali nijilpi”, kiijtok Josh, nechka
choka, i plato tlen tlakuali nojua temitok.

“Nopa pitsomej tlauel kuali cholouaj”, kiijtok notata, “Amo ximotekipacho. Yajaya kinextis

ixko."

“Se youali ipan se ilhuitl,” kiijtok nonana ika tlauelitalistli.

Ne tlauel nikilkajki tlen yaskiaj. Sekin ininchampoyouaj ipan
nopa seyok kali kinnotstoya ipan se ueyi tlakualistli tlen tlakualistli.

“Nelia ax nijneki nijchiuas se iluitl, nojkia,” kiijtok notata ika se tlauelili. “Ni tlateuijtok
tlen tlajkuiloli nochi tonali. Pero nimoiljuia moneki ti itstosej ti teiknomatkej. Kema in konemej
¿kuali elis nikan?”

“Kema, nimoiljuia,” nikijtok, nimoiljuiyaya tlen Petey. Nochipa nijtlakakiliyaya tlen ya
tlatsotsontok, kikakij tlatsotsonali ipan puerta.

Pero amo. Nopa horas panok. Petey nojua ax monextijtoya kemaj kochiskia.

Josh uan na ti tlejkokej tlakpak. Ne tlauel nimosiyajkajtoya, nimosiyajkajtoya ika nochi nopa
motekipachoua, uan ​​nopa motlalojtilistli uan kitemojtinemi Petey, nimoiljuia. Pero na
nijmatiyaya axkema ueliskia ni kochis.

Ipan nopa pasillo tlen eltoya kalteno ika nokalijtik, nijkak se tlajtoli tlen ijtik
nokalijtik uan noikxiuan tlen tlauaki. Nopa tlatsotsonali tlen nochipa kichijtok nokalijtik. ax nieliyaya ipan
nochi kin majmauiaj o ayokmo kin majmauiaj.



Ax nimoiljuik, nikalakik ipan nokalijtik uan nijtsonpechili nopa tlauili.
Nopa kali eliyaya tlapojtok, kej nijmatiyaya elis. Nopa tlatsotsonali tlen amo moixmati
polijki. Ni tlachiliyaya nopa cortinas, tlen eltoya xitlauak uan amo tleno kichijtoyaj.

Teipa niquitac nopa yoyomitl tepejtoc ipan nochi notlapech.

Se keski pares tlen jeans. Se keski camisetas. Se ome sudaderas. Na
san tlajko tlajko falda.

Ya nopa amo nelia, nimoiljuik. Nonana eliyaya se tlakatl tlen tlauel kuali. Tlaj ya kipiaskia
kipajpakaskia ni tlamantli, yajaya nelia kintlaliskia o kintlaliskia ipan
cajones de tocador.

Ika miak tlaijiyouilistli, pejki nikinsentilia nopa yoyomitl uan nikintlalia. Na
moiljuik nonana san kipixtoya miak tlamantli tlen kichiuas uan amo mokuesouayaya. Yajaya kipixtoya
uelis nijpajpak nopa tlamantli uan teipa nijkajki nika para ma nijtlali. O ya
ya kitlalijtoya nochi, moiljuiyaya teipa mokuepas uan kitlalis, uan ​​teipa
nimotekipacho ika sekinok tekitl.

Se tlajko hora teipa, nimoketsayaya ipan notlapech tlauel niijsatoya, uan ​​nikitaya nopa
tlauili ipan tepamitl.

Se kentsi teipa tlen nopa —nijpolok nopa tonali—nojua tlauel niixtlachixtoya,
nojua nimoiljuia tlen Petey, nimoiljuia tlen nopa yankuik konemej tlen nikinixmatki, nimoiljuia
tlen nopa yankuik barrio, kema nijkak nopa puerta tlen nokalijtik tlapitsayaya uan
tlapojtok.

Iikxiuan ipan nopa tlapepecholi tlen tlapitsayaya.

Nimoseuik ipan tzintlayohuilotl kema se akajya kalakiyaya ipan nokalijtik.

“Amanda—ssshh—ni na.”

Nimomajmatiyaya, uan ​​nech uikak se keski segundos para nijmatis nopa tlajtoli tlen amo tleno kiijtok.
¡Josh! Tlaxke tijneki? ¿Tlake tijchiua nikan?

Ni tsotsonayaya kema se tlauili tlen nech tsaktoya nech chiualti ma nij tlapacho noixtololo. “Ay.
Xijtlapojpolui,” kiijtok Josh. “No linterna. Ax nijnekiyaya—”

“Ow, tlauel tlaui”, nikijtok, nijtlapachojtok noixtololo. Kiixtlalik nopa chikauak tlauili tlen
chipauak tlauili ipan tepamitl.

"Kena. Elij se linterna halógena,” kiijtok.

“Kuali kajki, tlachke tijneki?” Ni tlajtlani ika tlauelitalistli. Noja ax hueliyaya nitlachiya cuali. Na
mbbed noixtololojuan, pero ax tleno nechpaleuik.

“Nijmati kanke eltok Petey,” Josh kiijtok, “uan nias nijkuiti
tlen. ¿Xihuala nohuaya?”

“¿Kema?” Ni tlachili ipan nopa pil reloj tlen eltoya ipan no mesa. “Ya tlami
tlajkoyouali, Josh.



"Uajka? Ax huejcahuas. Tlen neliya."

Noixtololojuan eliyayaj nechka normales amantsi. Ki tlachilijtok Josh ipan tlauili tlen
nopa linterna halógena, nikitak ipan nopa achtoui uelta tlen ya tlauel mokentijtoya
ika se jeans uan se camiseta tlen uejkapantik.

“Ax nijkuamachilia, Josh,” nikijtok, nimokuepki uan nijtlalik noikxiuan
nopa tlali. “Ti tlatemojkej kampa ueli. Kanke timoiljuia eltok Petey?

“Ipan nopa mijkaostotl,” Josh kinankili. Ixtololojuan nesiyaya uejueyi uan tlayouatok uan
tlauel ipan nopa chipauak tlauili.

“¿Kema?”

“Nopaya motlalojki nopa achtoui uelta, ¿tikilnamiki? Kemaj achtoui tiajsitoj
Dark Falls? Yajaya motlalojki ipan nopa teostotl tlen eltoya nechka nopa escuela.

“Axkan, ximochiya se kentsi—” nipejki.

“Ti panok ipan nopa tlayoua, pero ax ti tlachixkej ijtik. Yaya itztoc nepa,
Amanda. Nijmati yajaya. Huan na niyas nijcuiti masque tihualas o
axtle."

“Josh, ximoseui”, nikijtok, nijtlalik noma ipan iikxi tlen tsikitsin. Na
mosentlachilik kemaj kiitak tlatsiuiyaya. “Ax onka se tlamantli tlen ika
Petey para elis ipan nopa mijkaostotl.”

“Nopaya yajki nopa achtoui uelta,” kiijtok Josh. “Yajaya kiitayaya
pampa se tlamantli nopaya ipan nopa tonali. Ueliskia nikijtos. Nijmati yajaya sampa itstok, Amanda.”
Yajaya moiyokatlali tlen na. ¿Tiualas o axtle?

Noikni moneki elis nopa maseuali tlen más yolchikauak uan tlen más tlauel tlauel ipan
Tlaltepaktli.

“Josh, nelia tias ipan se cementerio tlen amo tijmati tlauel tlayoua ipan
tlayoua?" Ni tlajtlanik.

“Ax ni majmaui,” kiijtok, ki tlauiyaya nopa tlauili tlen tlauel tlauiyaya ipan nokalijtik.

Se kentsi, nimoiljuik nopa tlauili kiitskia se akajya, tlen motlatijtoya tlakuitlapan
nopa cortinas. Nijtlapo nocamac para nitzajtzis. Pero amo aqui itztoya nepa.

“¿Tiualas o axtle?” kiijtok ika miak pakilistli.

Na nijnekiyaya nikijtos axtle. Pero teipa, kemaj nikitak nopa cortinas, nimoiljuik, eliyaya
uelis ax tleno más temomojti nepa ipan nopa teostotl kej nika ipan no
no kalijtik!

"Kena. Kema,” nikijtok ika tlauelili. “Xiquisaca nica huan xinechcahuilica
tlakentli.”

“Kuali kajki,” kiijtok, kiketski nopa linterna, techtlalik ipan
tzintlayohuilotl. “Xinechnamiki kampa tlami nopa ojtli.”



“Josh—se tlachialistli ipan nopa mijkaostotl, teipa timoketsasej tochan. Nikuamachiliya?" Na
ki iljuik.

"Kena. Kualtitok. Tiajsitij tochaj kema ayamo mokuepaj nonana uan notata tlen nopaya
iljuitl." Yajaya motlalojki. Nijkakiyaya kemaj tlauel nima temoyaya ipan
tlamamatlatl.

Ni eli nopa tlayejyekoli tlen tlauel amo kuali, nimoiljuik kemaj nijtemojtinemiyaya ipan
tzintlayohuilotl para sequin yoyomitl para moquentise.

Uan nojkia eliyaya se tlamantli tlen teyolpakti.

Josh amo kuali eliyaya. Ax onka ome tlajtoli tlen nopa. Petey ax mosentlaliskia
ipan nopa teostotl amantsi. ¿Kenke ipan Tlaltipaktli moneki?

Pero ax eliyaya se uejka nejnemilistli. Uan eliyaya se aventura. Kentsi
para nikijkuilos tlen Kathy ipan ichaj.

Uan tlaj Josh eliyaya xitlauak, uan ​​tojuantij tijtemojkej tlen amo kipiaj, tlen polijki
Petey, kuali, nopa nojkia tlauel kuali eliskia.

Seki minutos teipa, nimokentijtoya ika se jeans uan se sudadera, nikiski tlen nopa
kali uan mosentili iuaya Josh ipan tlatsintla tlen nopa ojtli. Nopa youali nojua eltoya
achi tlatotoniya. Se etik manta tlen mixtli kiixtsaktoya metstli. Nijmatki ika nopa achtoui
tonali kemaj ax onkayaya tlauili ipan to kali.

Josh kipixtoya nopa linterna halógena, tlen kiixtlapachojtoya toikxiuan. "Ta
toiuka?" tlajtlanik.

Tlajtlanili tlen amo kuali. ¿Nimoquetzasquía nopona sinta amo nimocualtalijtoya?

Ti tsotsonayayaj ipan kuauitl tlen miktokej kema ti tlejkoyaya ipan nopa kuauitl, kampa
tlamachtiloya. Teipa, san eltoya ome cuadras tlen nopa mijkaostotl.

“Tlauel tlayouatok,” nikijtok ika tlajtoli tlen axtleno ipati. Nopa kalijtik eliyayaj chichiltik uan tlauaktok. Nopano
ax eliyaya se ajakatl. Elqui quen tiitztoyaj toselti ipan ni tlaltipactli.

“Tlauel tlauaki”, nikijtok, nimoisiuiltik pampa nijnekiyaya nimokauas iuaya Josh. “Ax onka grillos o
axtleno. ¿Nelia tijneki tias ipan nopa mijkaostotl?

“Nelia”, kiijtok, iixtiyol kitoquiliyaya nopa circulo tlen tlauili tlen nopa
linterna kemaj motlalojtiyajqui ipan tlali. “Nelia nimoiljuia Petey itstok nopaya.”

Tinejnenkej ipan ojtli, timokauayayaj nechka nopa ojtli. Ti yajtoyaj nechka
ome kuauitl. Nopa escuela san kemaj nesiyaya ipan nopa seyok kali kema
tijkakiyayaj nopa tlauilankayotl tlen to ikuitlapan ipan nopa ojtli.

Josh uan na timoketsakej. Ki tlalik nopa tlauili.

Nochi ome tijkaktoyaj nopa tlatsotsonali. Ax ni kin tlachiliyaya.

Se acajya techtoquiliyaya.



12


Josh tlauel mosentlachilik, nopa linterna uetsiyaya tlen ima uan tlatsotsonki ipan
nopa calle. Nopa taahuili cahuaniyaya pero amo sehuiyaya.

Kema Josh uelki kikuito, to tlateuijketl ya ki itski
para tojuanti. Ni mokuepki para nikixnamikis, noyolo tlauel tlatsotsonki ipan notsontekon.

¡Ray! ¿Tlaque tijchihua nica?”

Josh kiixtlapacho nopa tlauili ipan ixko Ray, pero Ray kiixtlapacho imax para kimanauis
ixko uan mokuepki ipan tlayoualotl. ¿Tlake inkichijtokej nika?
tsajtsik, kakistiyaya kejatsa kej na.

“Ta—techmajmati,” kiijtok Josh ika kualantli, kiixtlapacho nopa linterna
temotihuala campa toicxihua.

“Xinechtlapojpolui”, kiijtok Ray, “nijnotsaskia, pero ax nijmatiyaya tlaj eliyaya
Ta."

“Josh kipia se tlayejyekoli tlen amo kuali tlen kanke uelis itstos Petey,” nikiljuik, nojua
nimotekipachoua pampa nijneki nijtsontekontlalis. “Yeka ti itstokej nikan.”

"Tlen ipan ta?" Josh kitlajtlanik Ray.

“Kuali kajki, kemantika amo kuali ni kochi”, kiijtok Ray ika yejyektsi.

“¿Amo kintekipachoua motatajuan pampa tikisas tlauel tlayoua?” Ni tlajtlanik.

Ipan nopa tlauili tlen nopa linterna, nikitayaya se amo kuali tlachialistli tlen kiixtsaktoya
ixko. “Ax kimatij.”

¿Ti yasej ipan teostotl o axtle? Josh tlajtlanik ika amo iyolo.
Ax kichiayaya ma kinankilikaj, pejki motlaloua ipan ojtli, nopa tlauili
motlaloua ipan nopa ojtli tlen eltok ixpan. Nimokuepki uan nijtokili, pampa nijnekiyaya
ximocahua nechca nopa tlahuili.

¿Kanke tias? Ray kinnotski, nimantsi kinekiyaya ki ajsis.

“Nopa mijkaostotl,” nikijtok.

“Axtle,” kiijtok Ray. “Ax ta.”

Itlajtol eliyaya tlauel tlatsintla, tlauel temajmatiyaya, yeka nimoketski. "Tlachke?"

“Ax ti yas nepa,” Ray kiijtok. Ax ueliyaya nikita ixko. Yajki
motlatijtoc ipan tzintlayohuilotl. Pero itlajtol nesiyaya kej se temomojti.

"Isiuitiya!" Josh technotski. Ax tleno ki chijki. Ya ax
nesi kiita nopa tlajyouilistli tlen Ray kiijtok.

¡Ximoketsa, Josh! Ray kinnotski. Kikakiyaya keja se tlanauatili uan ax keja se tlajtlanili.



¡Ax uelis tias nepa!

"Kenke axtle?" Ni tlajtlanik, san nima nimomajmatiyaya. ¿Ray ki majmauiyaya Josh
uan na? ¿Kimatiyaya se tlamantli tlen tojuantij amo tijmatiyayaj? O nijchijki se ueyi tlamantli
tlen ax tleno sempa?

Ni tlachiliyaya ipan tzintlayohuilotl, nijnekiyaya nikitas ixko.

“¡Ti tsotsonaskia tlaj ti yaskia nepa ika tlayoua!” kiijtok.

Nipejki nimoiljuia amo kuali nijtlachilijtoya. Yaya majmajqui para yas nopona. Ya nopa
kenke kinekiyaya tech tsakuilis.

¿Tiualas o axtle? Josh kitlajtlanik, uan ​​moskaltijtiuetsiyaya
toixpa.

Ray techtlalnamikti: “Amo nimoiljuia moneki tijchiuasej”.

Quena, majmahui, na nijsencajqui. San nimoilhui para techmajmatiyaya.

“Ax moneki. Pero tijchiuaj,” Josh kiijtok, kikuito iueyitilis.

"Axtle. Nelia,” kiijtok Ray. “Ni se amo kuali tlayejyekoli.” Pero axkan yajaya uan na ti
motlalojtiaj sansejko para kiajsitij Josh.

“Petey itstok nepa,” kiijtok Josh, “nijmati ya itstok.”

Tipanokej ipan nopa escuela tlen tlayouatok uan amo tleno kiijtoua. Nesiyaya tlauel ueyi ika tlayoua.
Josh itlauil tlauiyaya ipan nopa kuauitl tlen tlatsintla kemaj timokuepayayaj ipan esquina
ipan Cemetery Drive.

“Ximochiya—xijchiua se favor,” Ray kitlajtlanik. Pero Josh ax mosentlalik. Niyon amo
1.1 tlauel kinekiyaya ajsis nopaya uan tlamis.

Nijpajpajqui noxayac ica nomax. Nopa ajakatl eliyaya totonik uan amo tleno. Na
nijnekiskia ax nijtlaliskia tlakentli tlen uejkapantik. Nijmatki notsontekon. Tlauel toyauiyaya.

Nopa mixtli nojua kiixtsaktoya metstli kema tiajsitoj kampa kintlalpachojtokej. Tojuanti
panok ipan se puerta ipan nopa tepamitl tlen tlatsintla. Ipan tlayoualotl, ueliyaya nikita nopa
tlaltejpochtli tlen tlaltejpochtli.

Josh itlauil nejnemiyaya tlen se tetl ika seyok, motlalouayaya tlakpak uan tlatsintla kema ya
nejnenki. “¡Petey!” tsotsonayaya nimantsi, kiketski nopa tlaseuilistli.

Yajaya ki tsakuilia inin kochilistli tlen mijkatsitsij, nimoiljuik, nijyolmatiyaya se tlaseseyalistli tlen nimantsi
tlen majmajtli.

Amo xieli se huihui tlacatl, Amanda. “¡Petey!” Na nojkia nijnotski, pampa nijchiualtiyaya ma nikixti
tlayejyekoli tlen amo kuali.

“Ni se tlauel amo kuali tlayejyekoli,” kiijtok Ray, moketsayaya tlauel nechka.

¡Petey! ¡Petey!” Josh kinnotski.

“Nijmati eli se amo kuali tlayejyekoli,” nikiljuik Ray. “Pero ax nijnekiyaya Josh
xihuala nica iseltitzi.”



“Pero ax kinamiki ti itstosej nikan,” Ray kiijtok.

Nipejki nijnekiyaya ma yaui. Axaka ki chiualtijtoya ma
ualaj. ¿Kenke techmakayaya se tlaijiyouilistli?

“¡Xikita ni!” Josh kinnotski tlen se keski metros tlayakapan.

Nopa zapatos tlen ika nimoketsayaya ipan tlali tlen xoxouik, nimoketski tlatlajko tlen
filas tlen mijkaostomej. Ax nijmatiyaya tla ya tijnejnemiltijtoyaj nochi
iuejkaka nopa teostotl.

“Xikita,” Josh sampa kiijtok, i linterna tlatsotsontok ipan se tlamantli tlen amo moixmati
kichijchijkej ipan itenpa nopa teostotl.

Nech uikak se kentsi tonali para nijmatis tlachke eltoya ipan nopa pil circulo tlen
tlaauli. Tlauel amo nimoiljuijtoya. Eliyayaj se tlamantli teatro. Se anfiteatro, na
ximoiljui tijtokaxtis, tlapepecholi tlen tlapepecholi tlen tlapepecholi ipan tlali,
temoua keja se escalera ipan se plataforma tlen tlatsintla tlen eltok keja se escenario tlen eltok tlatsintla.

“¡Tlake ipan Tlaltipaktli!” Ni tsajtsik.

Nipejki ni yas tlayakapan para nijtlachilis más nechka.

“Amanda—ximochiya. Ma ti yakaj tochan,” Ray kinnotski. Ne nech itski ipan noma,
pero na nimoisihuilti, huan yajaya san quiitzqui ajacatl.

"Raro! Ajkia kichijchiuaskia se teatro tlen eltok kalteno ipan iteno se
cementerio? Ni tlajtlanik.

Ni tlachili tlakuitlapan para nikitas tla Josh uan Ray nechtoquiliyayaj, uan ​​no
zapatilla tlen ki itski ipan se tlamantli. Ni motepotlami ipan tlali, uan ​​nimo tlamotla
iikxi chikauak.

“Ow. ¿Tlake eliyaya nopa?”

Josh ki tlauikili nopa tlauili ipan ya kema ni tlejkok ika tlajko, ika tlaijiyouilistli, ipan noikxiuan. Na
motepotlamijtoya ipan se ueyi kuauitl tlen tlejkok.

Ipan nopa tlauili tlen tlapetlaniyaya, nijtoquili nopa kuauitl tlen xoxouik hasta se ueyi, uejkajkia
kuauitl tlen uejka. Nopa ueyi kuauitl mokuepki ipan nopa tlen amo nelia tlen eltoya tlatsintla
tlali teatro, moseuia ipan se angulo tlen tlauel tlatsintla tlen nesiyaya kejuak uetsis
ipan tlen ueli segundo. Uejueyi kuauitl tlen tlaltejpoktli kisayaya tlen tlali.
Ipan itzonteko, nopa kuauitl imakuayo, etik ika ixiuitl, nesiyaya kej mosentlalijtoyaj ipan
tlali.

“Timberrr!” Josh tsajtsik.

“¡Tlauel amo nelia!” Ni tsajtsik. “Hey, Ray—tlen ni tlali?”

“Elij se kali kampa timosentiliaj,” Ray kiijtok ika tlaseuilistli, moketsayaya nechka,
tlachiayaya xitlauak ixpan ipan nopa kuauitl tlen motlatzquilijtoya. “Kitekiuiaj keja se altepetl
kalmelaktli. Nikan kipiaj tlanechikoli tlen altepetl.”



¿Ipan nopa mijkaostotl? Nichokak, pampa amo nijneltokayaya.

“Ma ti yakaj,” Ray kiijtok, nesiyaya tlauel majmaui.

Nochi eyi tijkajkej nopa tlatsotsonali. Inijuantij itstoyaj to ikuitlapan, kanke ipan
nopa filas tlen mijca ostotl. Ti mokuepkej. Josh itlauil kiixtsaktoya tlali.

“¡Petey!”

Nopaya eltoya, moketsayaya tlatlajko tlen nopa tlaltejpochtli tlen más nechka tlen eltoya tlatsintla, tetl
marcadores. Ni mokuepki ika pakilistli kampa Josh. “¡Ax nijneltoka!” Nichokak. “Ta ti eliyaya
kualtitok!"

¡Petey! ¡Petey!” Josh uan na ti pejkej timotlalouaj kampa to chichi.

Pero Petey mokuepki ika iikxiuan kejatsa moyektlalijtoya
mn uejka. Tech tlachiliyaya, iixtiyol chichiltik keja piltetsitsij ipan itlauil nopa
linterna.

¡Petey! ¡Timechpantijkej! Nichokak.

Nopa chichi ki temolik itzonteko uan pejki motlaloua.

¡Petey! ¡Ximokuepa! ¿Ax intechixmatij?”

Ika se tlauilankayotl, Josh ki itskik uan ki uikak
tlali. “Hey, Petey, tlachke panotok, tlakatl?”

Kemaj niuetsiyaya, Josh kitlalik Petey ipan tlali uan nejnenki
ijka. “Ooh— ¡yajaya tlauel tsopelik!”

"Tlachke?" Nichokak.

“Petey—ya tlauel tsopelik. ¡Yajaya mijyotia keja se chichi tlen miktok! Josh ki itskik inakas.

Petey pejki nejnemi tlauel uejka.

“Josh, ax yolpaki techitas”, nichokak. “Yajaya ax nesi para
tech ixmati. ¡Xiquitaca!”

Nelia eliyaya. Petey nejnenki ipan nopa seyok fila tlen tetl, teipa mokuepki
uan tech tlachiliyaya.

San nima nimo kokoxki. ¿Tlake kipanok Petey? ¿Kenke kichijtoya
tlauel tlatlamantli? ¿Para tlen ax paquiyaya quema techitac?

“Ax nijkuamachilia,” kiijtok Josh, nojua kichijtok se ixko ika nopa tlaajhuiyakayotl tlen nopa chichi
ki chijki. “Uejkajkia, tlaj tijkauaj nopa kali ipan treinta segundos, yajaya tlauel mokuesoua
quema timocuepase.”

¡Más cuali tiyase! Ray kinnotski. Nojua eltoya iteno nopa mijkaostotl
inechca nopa cuahuitl tlen motlatzquilijtoc.

“Petey—tlen mitspanotok?” Nijnotski nopa chichi. Ya ax
tlanankili. “¿Amo tiquelnamiqui motoca? ¿Petey? ¿Petey?”

“¡Yuck! ¡Tlauel tsopelik! Josh tzajtzik.



“Moneki tijkuikasej ichaj uan tijmakasej se atl”, nikijtok. Notlajtol
tlatsiuiyaya. Nelia nimoyolkokok. Uan majmauiyaya.

“Uelis ni ax ya Petey,” kiijtok Josh ika tlayejyekoli. Nopa chichi ixtololojuan sampa
tlachiayaya chichiltik ipan nopa tlauili.

“Ya kuali eltok,” nikijtok ika tlaseuilistli. "Tlachiyali. Quihuilana nopa correa. Xia
xijtemo, Josh—uan ma tiakaj tochajchaj.”

“¡Tijmati!” Josh chokak. “¡Tlauel amo kuali tlaajhuiya!”

“San xijkitski iikxi. Ax moneki tijkuiti”, nikijtok.

"Axtle. Ta."

Josh sampa tlauel mokuesojtoya. Nikitaya ax tleno nijpixtoya.
“Kuali kajki,” nikijtok. “Na nijcuis. Pero monequis nopa tlahuili.” Nijkuik nopa linterna
tlen ima Josh uan pejki motlaloua kampa Petey.

“Ximotlali, Petey. Moseui!" Na ni tlanauatik. San eliyaya nopa tlanauatili tlen Petey
tlaneltokak.

Pero ni huelta amo quichijqui cati quiijto. San, yajaya mokuepki uan yajki,
kipixtoya itzonteko tlatsintla.

“Petey—ximoketsa! Petey, xiuala! Nitsajtsik, tlauel nikualanki. “Amo xinechchiua
mitstojtoka.”

“¡Amo xijcahuili ma cholo!” Josh tsajtsik, motlalojtiyajqui nokuitlapan.

Ni kiuikak nopa linterna tlen se lado ika seyok ipan tlali. "Kanke eltok

Ya?"

¡Petey! ¡Petey!” Josh kinnotski, kakistiyaya tlauel chikauak uan tlauel mokuesojtoya.

Ax ueliyaya nikita.

“Oh, axtle. ¡Amo techilhui para sempa tijpolojtoque!” nikijtok.

Nochi omej pejki tijnotsa. ¿Tlake amo kuali ika nopa mutt? Nichokak.

Ni ki uikak nopa tlauili ipan se uejka tlajko tetl, teipa,
nejnemi nimantsi, tlatsintla ipan seyok. Ax tleno tlen ya. Nochi omej nochipa tijnotstoyaj iaxka
toka.

Uan teipa nopa tlauili tlauili moseuik ixpan se tetl tlen itoka granito
tetl tlen tlaltejpoctli.

Kemaj nijpojki itoka ipan nopa tetl, nimoketski.

Uan tsotsonayaya.

“Josh—xikita!” Ni ki itskik imajpil Josh. Nijpixki chikauak.

“¿Kema? ¿Tlaque panotoc?” Ixko temitoya ika tlauejkayotl.

"Tlachiyali! Nopa tocaitl ipan nopa tetl campa quitlalpachojtoque.”

Eliya Karen Somerset.



Josh kipojki nopa itoka. Nechitayaya, nojua mosentlachilijtoya.

“Ya nopa no yankuik noyolikni Karen. Nopa tlen ika nitlajtoa ipan nopa tlauisokilistli
mojmostla,” nikijtok.

“¿Kema? Uelis elis inana o seyok tlamantli,” kiijtok Josh, uan ​​teipa
kiijtok ika miak pakilistli, “Xiuala. Xijtemo Petey.

"Axtle. Xikita nopa tonali, nikijtok.

Nochi omej tijpojkej nopa tonali ika itoka Karen Somerset. 1960-1972.

“Ax uelis elis inana o inana,” nikijtok, nijpixtoya nopa kuauitl tlen
tlauili ipan nopa tetl maske noma huihuipica. “Ni ichpocatl mijqui quema quipiyayaya
matlaktli uan ome. No xiuitl. Uan Karen nojkia kipia majtlaktli uan ome xiuitl. Yajaya nech ilhui.

“Amanda—” Josh mosotlauak uan tlachiayaya uejka.

Pero nijchijki se keski tlamantli uan nijtlalik nopa tlauili ipan nopa seyok tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj.
Oncayaya se itoca tlen ax quema nijcactoya. Ni panok ipan nopa seyok
tetl. Seyok itoka tlen axkema nijkaktok.

¡Amanda, xiuala! Josh tzajtzik.

Nopa seyok tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj kipixtoya itoka George Carpenter. 1975-1988.

“Josh—xikita! Elij George tlen nopa tlauisokilistli,” nikijto.

“Amanda, moneki tijtemosej Petey,” kiijtok.

Pero amo huelqui nimoiyocaquixti ten nopa tepamit campa quintalpachojtoyaj. Ni kisayaya tlen se
ipan nopa seyok, xijtlali nopa linterna ipan nopa letras tlen ijkuilijtok.

Ika no majmajtli tlen moskaltijtiajki, nijpantik Jerry Franklin. Uan teipa Bill Gregory.

Nochi konemej tlen ininuaya timouikayayaj ika softbol. Nochi quipixque inintepa campa mijcatzitzi

nika.

Noyolo tlatsiui, nimo temok ipan nopa tlajko tlajko, no zapatillas
motlaloua ipan nopa xiuitl tlen tsopelik. Ni momachiliyaya ni tsotsonayaya, ni tsotsonayaya ika majmajtli. Ni tlaijiyouijtok para nijpixtos
nopa tlauili moketsayaya kemaj nijtlaliyaya ipan nopa tetl tlen tlami ipan nopa fila.

RAY THURSTON. 1977-1988.

“¿Kema?”

Nijkakiyaya Josh nechnotsayaya, pero ax nijmatiyaya tlake eliyaya
kiijtoua.

Nopa sekinok tlaltipaktli nesiyaya kej uetsiyaya. Nijpoua tlen tlauel ijkuilijtok
tlajkuiloli sempa:

RAY THURSTON. 1977-1988.

Nimoketsayaya nopaya, nikintlachiliyaya nopa letras uan números. Ni kin tlachiliyaya hasta
ayokmo kipixtoyaj inintlalnamikilis, hasta san eliyayaj se chichiltik tlauili.

San nima, nijmatki Ray motlalojtiyajtoya inakastla nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj uan



nech tlachiliyaya.

“Ray—” nikijtok, nijtlalik nopa tlauili ipan nopa itoka tlen eltoya ipan
tetl. ¡Ray, ni eli... ta!

Iixtiyol tlauiyaya, tlauiyaya keja se tlitl tlen ya mikiyaya.

“Kema, na”, kiijtok ika yejyektsi, uan ​​monechkauik kampa na. “Nelia nimoyolkokoua,
Amanda.”



13


Ni mokuepki se kentsi, no zapatillas motlalojtiyajki ipan tlali tlen xoxouik. Nopa ajakatl eliyaya
etik uan amo tleno. Amo aqui quichijqui se tlahuejchihualistli. Ax tleno mojmolini.

Mijtok.

Nechyahualojtoc miquilistli, nimoilhui.

Teipa, tlatlak ipan nopa tlali, ax ueliyaya ijsa, nopa tlayoualotl motlalouayaya
nechyaualojtok, nopa tetl tlen ika tlaltejpochtli motlaloua ipan inin tlayoualotl chichiltik, nimoiljuik:
¿Tlaque nechchihuilis?

“Ray—” nijtsontekontlalik. Notlajtol caquistiyaya tzicuinic huan huejca.
“Ray, ¿melauak timijki?”

"Ni machiliya. Ax monekiyaya tijmatis, kiijtok, ika itlajtol
motlaloua tlatsintla uan etik ipan nopa ajakatl tlen tlayoua.

“Pero—kenijkatsa? Nijneki nikijtos... ax nijkuamachilia....” Ni tlachiliyaya tlen panok ika nopa
tlauili chipauak tlen nopa linterna. Josh eltoya se keski filas uejka, nechka
ipan calle, nojua kitemojtinemij Petey.

“¡Petey!” Ni tsotsonayaya, majmajtli nech tsotsonayaya, no ijtik tsotsonayaya
ika majmajtli.

“Nopa pitsomej nochipa kimatij,” Ray kiijtok ika se tlajtoli tlen amo tlauel chikauak. “Nochipa pitsomej
xikin ixmati nopa mijkatsitsij tlen yoltokej. Yeca monequi yase achtohui. Nochipa
nokonmati."

¿Tikijtosneki —Petey... ya miktok? Ni tsotsonayaya nopa tlajtoli.

Ray ki tlachili. “Achtoui kinmiktiaj nopa tekuanij.”

"Axtle!" Ni tsajtsik uan nimoketski seyok tlakuitlapan, nechka nijpolok no
tlamachilistli kemaj nimo tlapacho ipan se tetl tlen tlaltejpochtli tlen mármol. Ni motlalojtiyajqui tlen nopa.

“Ax monekiyaya tikitas ni,” kiijtok Ray, ika ixko tlen tsikitsin
amo tleno kinextiyaya san ixtololojuan chichiltik, tlen kinextiyaya tlauel mokuesojtoya. "Ta
ax monekiyaya kimatisej. Axkeja seyok semanas, maske. na ni
tlachixketl. Monekiyaya nikitaskia, pampa amo tikitaskia hasta kema
nemilis."

Yajaya ki uikak se paso kampa na, iixtiyol tlauiyaya chichiltik, tlatlayaya ipan noixtololo.

¿Techtlachiliyaya tlen nopa ventana? Nichokak. “¿Ti eliyaya ipan
nokalijtik?

Nojkia kiijtok kema. “Ni itstoya ipan mochaj,” kiijtok, kikuito



seyok tlamantli nechka, nech chiualtia ma nimokuepa ipan nopa tlaseseya tetl tlen mármol. “Na ni
tlamokuitlauijketl.”

Nimofuerzajhui para nimoixtlachilis, para ayacmo niquitas ipan iixtiyolhua catli tlahuíaj. Na
kinekiyaya ki tsajtsis Josh ma cholo uan ma ki temo tlapaleuilistli. Pero yajaya tlahuel huejca itztoya. Uan
Ne ni tsaktoya nopaya, ni tsotsonayaya ika majmajtli.

“Tijneki yankuik estli,” kiijtok Ray.

"Tlachke?" Nichokak. ¿Tlake tikijtoua?

“Nopa altepetl—ax ueli itstos tla ax onka estli tlen yankuik. Niyon se tlen tojuanti ax hueli.
Niman tijkuamachilis, Amanda. Ti kajsikamatis kenke monekiyaya ti kinnotsasej
ta ipan nopa kali, ipan nopa... Kali tlen mijki.”

Ipan nopa tlauili tlen motlaloua, ueliyaya nikita Josh nejnemiyaya
más nechka, ti yaui ipan to ojtli.

Ximotlalo, Josh, nimoiljuik. Xicholoca. Ijisiulti. Xijtemo se akajya. Xijkuiti se akajya.

Ueliyaya nimoiljuia nopa tlajtoli. ¿Para tlen ax huelqui niquintzajtzili?

Ray iixtiyol tlauel tlauiyaya. Yaya moquetztoya noixpa ama,
ixayak mosentlalijtok, chikauak uan tlaseseya.

¿Ray? Maske ipan no jeans, nopa mármol tlen kitlalijtoyaj ipan nopa teostotl kiyolmatiyaya tlaseseya ika
ikuitlapan noikxiuan.

“Ni tlajtlakolchijki,” kiijtok ika tlajtoli. “Na nieliyaya nopa tlamokuitlauijketl. Pero nimo tlajtlakolchijki.

“Ray—tlen tijchiuas?”

Iixtololojuan chichiltik tlapetlaniyaya. “Nelia nimoyolkokoua.”

Yajaya pejki moketsa tlen tlali, para motlalos ipan na.

Ni ueliyaya nijmachilia pejki nimo tsotsona. Ax ueliyaya niijiyotilana. Ax ueliyaya nimo nejnemiltia. Na
nijtlapo nokamak para nijnojnotsas Josh, pero amo tleno kisayaya.

Josh? Kanke itstoya?

Ni tlachiliyaya ipan nopa filas tlen tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj pero ax nikitayaya itlauil.

Ray tlejkok se kentsi tlauel tlakpak. Yajaya motlalojtiyajqui ipan na, nech tsotsonayaya
kemantika, nech tlachia, nech tsotsona.

Nimijqui, nimoilhui. Mijtok.

Ama na nojquiya nimijqui.



14


Huan teipa, nimantzi tlatlanextía nopa tzintlayohuilotl.

Nopa tlauili tlauiyaya ipan ixayak Ray, nopa tlauili tlen chipauak tlen itoka halógeno.

¿Tlake panotok? Josh tlajtlanik, ika se tlajtoli tlen tlauel chikauak uan majmaui.
“Amanda—tlen panotok?”

Ray tzajtzik uan sampa uetsiyaya tlalchi. ¡Xijtlamiltika nopa! Xijpatla
sejtok!" tzajtzik, itlajtol eliyaya se tlajtoli tlen tlauel chikauak, keja ajakatl tlen panoyaya ipan se tlajko
ventana.

Pero Josh kipixtoya nopa tlauili tlen tlauiyaya ipan Ray. “¿Tlaque panotoc?
Tlachke ti chiua?"

Ueliyaya sampa niijiyotilanas. Kema nikitaya nopa tlauili, nimosentlalik nijketsas no
iyolo tlen tlauel chikauak tlatsotsontok.

Ray ki uikak ima para momanahuis tlen nopa tlauili. Pero na ueliyaya nikita
tlen ipantiyaya. Nopa tlauili ya kichijtoya tlen amo kuali.

Ray i kuetlaxtli nesiyaya kej tlatotoniyaya. Nochi ixko motlalojtiyajki, teipa uetsiyaya,
ki temoua itsonteko.

Ni tlachiliyaya ipan nopa chipauak tlauili, ax ueliyaya nikitak, pampa Ray
kuetlaxtli tlatsiui uan tlatsiui uan tlatsiui. Kej nopa omitl tlen eltoya tlatsintla eliyaya
kinextik, ixtololojuan kisatoj tlen inin tlaltejpochtli uan uetsik tlatsiui ipan nopa
tlali.

Josh, tlauel majmauiyaya, ika se keski tlamantli kipixki nopa tlauili tlen tlauel tlauiyaya, uan ​​tojuantij
nochi omej kiixtlachiliyayaj nopa tzontekomatl tlen tsotsonayaya, iixkopinkayo ​​tlen tlayouatok techtlachiliyaya.

"Oh!" Ni tsajtsik kema Ray nech uikak.

Pero teipa nijmatki Ray ax nejnemiyaya. Yajaya uetsiyaya.

Nimotlalojtejqui se lado quema yajaya huetzqui tlalchi. Uan tsotsonayaya keja itsontekon
ki tlatsotsonki itzonko nopa tetl tlen mármol, uan ​​tlapojki ika se kokolistli
splat.

"Tiyuii!" Josh tsajtsik. “Amanda—xiuala!” Kiitzki noma
uan kinekiyaya nechkixtis.

Pero ax ueliyaya nimoketsa nijtlachiliyaya Ray, nama se tlajko omitl ijtik se
tlaltejpochtli tlen tlajko yoyomitl.

¡Amanda, xiuala!

Teipa, kema ayamo nijmatiyaya, nimotlalouayaya, nimotlalouayaya inakastla Josh kej



nima kej niueliyaya nitemok ipan nopa uejka tlajko tlaltejpochtli tlen eltoya ipan ojtli. Nopa tlauili
tlauiyaya ipan nopa tlauili tlen eltoya ipan tetl tlen ika timotlalouayayaj, timotepotlamiyayaj ipan nopa tlaltejpochtli tlen xoxouik uan tlen xoxouik
tlatsaktli xiuitl, tsotsona ipan nopa ajakatl tlen tlauel totonik.

“Moneki tikiniljuisej nonana uan notata. ¡Moneki xikisa tlen nikan! Nichokak.

“¡Inijuantij—ax kineltokasej!” Josh kiijtok, kema tiajsitoj ipan ojtli. Tojuanti
nojua motlalouayaya, to zapatillas tlauel tlatsotsonayaya ipan nopa ojtli. “Ax ni
nelia na noselti nijneltoka!

“¡Moneki techneltokasej!” Ni ki iljuik. “Intla ax quinequise, tiquinhuahuatatzase
tlen nopa kali.”

Nopa chipauak tlauili technextiliyaya ojtli kema timotlalouayayaj ipan tlayoualotl,
calles tlen amo tleno kiijtouaj. Ax onkayaya tlauili ipan ojtli, yon ax onkayaya tlauili ipan ventanas tlen
kalmej tlen ti panok, ax onka tlauili tlen carro.

Se tlaltepaktli tlen tlauel tlayouatok kampa tikalakiyayaj.

Uan axkan eliyaya tonali para kisasej.

Timotlalojkej nochi nopa ojtli tlen tijpixkej tochan. Nochipa ni tlachiayaya tlakuitlapan para nikitas tla ti itstokej
tlen ki tokilijtokej. Pero amo aqui niquitac. Nopa barrio eliyaya nojua uan
kakjtok.

Nijpixki se ueyi tlaijiyouilistli ipan noikxi kema tiajsitoj tochaj. Pero nimofuerzajhui
para nojua motlalos, tlejkos ipan nopa ojtli tlen tlasoli ika iueyi manta tlen mijkatsitsij
ixiuitl, uan ​​ipan nopa kalixpamit.

Nijtlapo nopa puerta uan Josh uan na pejki titsajtsi. "Nana!
Tata! Kanke ti'istok?"

Ichaka.

Timotlalojkej ipan sala. Nochi tlauili tlamiyaya.

"Nana? Tata? ¿Ti itstok nika?

Ximoketsa nikan, nimoiljuik, noyolo tlauel motlaloua, nopa tlaijiyouilistli ipan noikxi nojua
tlateki. Ximokaua nikan.

Ti tlatemojkej ipan nopa kali. Ax itstoyaj ininchaj.

“Nopa ilhuitl tlen potluck,” Josh nimantsi kiilnamijki. “Uelis nojua itstosej
nopa ilhuitl?

Ti moketsayayaj ipan nopa sala, nochi ome ti chikauak ti ijsayaya. In
tlaijiyouilistli ipan noeltlapal san se kentsi. Ni kintlatijtoya nochi tlauili, pero nopa
nopa kali nojua kiyolmatiyaya tlayouatok uan temomojti.

Ni tlachili ipan nopa hora tlen eltoya ipan nopa mantel. Nechka ome ika ijnalok.

“Moneki yasej ininchaj amantsi,” nikijtok, notlajtol tlatsiuiyaya uan amo chikauak.

“¿Kanke yajkej? ¿Kikauakej se número? Josh ya eltoya ipan



iojhui para yas ipan cocina.

Nijtoquiliyaya, nijtlatiyaya tlahuili quema tiyahuiyayaj. Ti yajki xitlauak kampa
memo pad ipan nopa mesa kampa nonana uan notata nochipa techkauaj notas.

Axtleno. Nopa amatl eliyaya chipauak.

“¡Moneki ti kintemosej!” Josh chokak. Yajaya tlauel majmauiyaya. An
ixtololojuan tlen uejueyi kinextiyaya majmajtli. “Moneki timoiyokatlalisej tlen nikan.”

¿Tlake panos tlaj se tlamantli kinpanotok?

Quej nopa pejqui niquijtohua. Pero nimoajsito ipan nopa tonali. ax nijchijki
kineki ki majmauis Josh tlen ya eliyaya.

Nojquiya, yajaya nojkia moiljuijtoya nopa.

¿Moneki ti kin notzasej policías? techtlajtlanik, kema timokuepayayaj kampa itstokej
kali uan tlachixki ipan nopa ventana tlen eltoya ixpan ipan tlayoualotl.

“Ax nijmati,” nikijtok, nijtsontekontlalik noxayak tlen totonik ipan nopa teskatl tlen tlaseseya.
“San ax nijmati tlachke nijchiuas. Nijneki ma itstokaj ininchaj. Ni kineki ma itstokaj nikan
nochi uelis ti yasej.”

“¿Tlake tijchiua?” se ichpochtli itlajtol kiijtok tlen nokuitlapan.

Josh uan na tichokakej uan timokuepkej.

Karen Somerset moketsayaya tlatlajko tlen nopa kali, imax
kiixtsaktoya ipan itsontekon.

“Pero—ya timijki!” Ni tsotsonayaya.

Yajaya mosotlauak, se uiuiyotl tlen teyolkoko, se uiuiyotl tlen chichik.

Uan teipa ome pilkonetsitsij kalakkej tlen nopa pasillo. Se tlen inijuantij
kiixtsaktoya nopa tlauili. “Tlauel tlauia nikan,” kiijtok. Mochantlalijkej inakastla
Karen.

Uan seyok konetl, Jerry Franklin—seyok konetl tlen ya miktoya—monexti ika nopa
tlitl. Uan nikitak nopa ichpochtli ika itsonkal chichiltik, nopa tlen nikitak ipan nopa
escaleras, ximonechkaui noixtla ika nopa cortinas.

Nochi mosentlachilijtoyaj, inin ixtololojuan tlauiyaya ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya, nochi
timonechkauij ipan Josh uan na.

“Tlake tijnekil” ni tsajtsik ika se tlajtoli tlen ax nijmatiyaya.
“¿Tlake tijchiuas?”

Karen kiijtok ika yejyektsi: “Achtoui tiitstoyaj ipan mochaj.

“¿Kema?” Nichokak.

“Ti itstokej ipan mochaj,” kiijtok George.

“Uan axkan, ¿tlen timoiljuia?” Jerry kiijtok. “Axkan timikij ipan mo
Kali! ”



Nopa sekinok pejkej huetzkaj, tlatsotsonaj, tlatsotsonaj, pampa nochi tlamiyayaj
ipan Josh uan na.



15


“¡Techmiktisej!” Josh chokak.

Ni kin itayaya nejnemiyayaj ika tlaseuilistli. Josh uan na timo tlapaleuijtoyaj
nopa ventana. Ni tlachiliyaya ipan nopa tlayoualotl kalijtik pampa nijnekiyaya nimomanauis.

Pero ax onkayaya kanke timotlalos.

“Karen—nesiyaya tlauel kuali”, nikijtok. Nopa tlajtoli san uetsik. Na
ax nimoiljuijtoya achtoui kema ni kin ilhuiyaya.

Iixtiyol tlauiyaya se kentsi. “Nieliyaya kuali,” kiijtok ika se tlaijiyouilistli
monotono, “hasta kema niajki nikan.”

“Nochi ti kuali ti itstokej,” kiijtok George Carpenter ika sanse tlajtoli tlen amo tlauel chikauak.
“Pero ama timijque.”

¡Ma ti yakaj! Josh chokak, kiketski ima ixpan kejatsa kinekiyaya kimanauis
iselti. “Techtlajtlanili—ma ti yakaj.”

Huan sempa huetzcaque, nopa huetzquistli catli huactoc huan catli caquistiyaya. Mijtsi tlatsiuilistli.

“Amo ximajmaui, Amanda,” kiijtok Karen. “Ayoc huejcahuas tiitztos tohuaya.
Yeca mitznotzque ipan ni cali.”

“¿Kema? Ax nijkuamachilia,” nichokak, notlajtol tlatsiuiyaya.

“Ni elij nopa kali tlen mijkatsitsij. Nikan nochi itstokej kemaj achtoui
ajsi ipan Dark Falls. Quema noja yoltoque.”

Ni nesiyaya kinyoltilanayaya sekinok kej se yejyektsi. Nochi mosentlachilijkej uan
huetzkak.

“Pero to ueyi tio—” Josh pejki.

Karen ki tsontekontlalik itzonteko, iixtiyol tlauiyaya ika pakilistli. "Axtle. Ni machiliya,
Josh. Axtleno ueyi tio. San eliyaya se tlacajcayahualistli para nimitzhualicas nica. Se uelta ipan se xiuitl,
se tlen yankuik moneki mochantis nikan. Sekinok xiuitl, eliyayaj tojuantij. Ti itstokej ipan ni
kali—hasta kema timikisej. Ni xihuit ya ajsic motequi.”

“Tijneki yankuik estli,” Jerry Franklin kiijtok, iixtiyol chichiltik ipan nopa
tlauili tlen amo tlaui. “Se uelta ipan se xiuitl, tikita, moneki yankuik estli.”

Ti yauiyayaj tlayakapan ika tlaseuilistli, inijuantij motlalojtiyajkej ipan Josh uan na.

Nijpixki se ueyi ajakatl. Se tlami ajakatl, uelis. Huan xijtzacua noixteyol.

Huan teipa nijcajqui quema quitzajtzilijque caltemit.

Chikauak tlatsotsonali, miak uelta.

Nijtlapo noixtololo. Nopa pilkonetsitsij nochi polijkej.



Nopa ajakatl tlauel tlaajhuiyayaya.

Josh uan na timoixtlachiliyayaj, timosentlachilijtoyaj, pampa pejki tlauel chikauak tlatsotsontok
sampayanok.

¡Elij nonana uan notata! Josh chokak.

Nochi ome timotlalojkej hasta nopa puerta. Josh motepotlami ipan nopa mesa ipan nopa
tlayouatok, yeka achtoui niajsito kampa puerta.

"Nana! Tata!" Nichokak, nijtlapo nopa puerta. ¿Kanke ti itstok?

Ni ki tlalik noma para nikin tsotsonas nochi omej—uan nimoketski ika noma
ipan ajacatl. Nokamak tlapojki uan nikijtok se tlajtoli tlen amo tleno kiijtouayaya.

“Mr. Dawes! Josh tzajtzik, ualayaya inakastla. “Timoiljuijkej—”

“¡Oh, Mr. Dawes, tlauel niyolpaki pampa nimitsitas!” Nichokak ika pakilistli, nij tsotsonayaya
xijtlapo nopa puerta tlen pantalla para ya.

“Konemej, ¿kuali ti itstokej?” tech tlajtlanik, tech tlachiliyaya ti ome, ixayak tlen kualtsi
tlauel ika tlaijiyouilistli. “¡Oh, tlaskamati toTeotsij!” tzajtzik. “¡Niajsito ipan nopa tonali!”

“Mr. Dawes—” Nipejki, nijyolmatiyaya tlauel nimosiyajkajtoya, uan ​​nijpixki atl ipan noixtololo. "NA

Kiitzki nomax. “Ax onka tonali para titlajtoskej,” kiijtok, uan ​​tlachixki tlakuitlapan
ya ipan ojtli. Ueliyaya nikita icarro ipan ojtli. Nopa motor eliyaya
otskayotl. San tlauiyaya nopa tlauili tlen ika timoketsayaya. “Moneki nimechkixtis inkoneuan tlen
nica quema noja onca tonali.”

Josh uan na pejki tijtokiliaj, teipa timoiljuijkej.

¿Tlake panoskia tlaj Mr. Dawes eliyaya se tlen inijuantij?

“Ximoisiuili,” kiijtok Mr. Dawes, kipixtoya nopa puerta tlen tlapojtok, uan ​​kiitayaya
ika majmajtli kisa ipan tlayoualotl. “Nimoiljuia ti itstokej ipan se ueyi peligro.”

“Pero—” nipejki, nijtlachiliyaya ipan iixtiyol tlen majmauiyaya, nijnekiyaya nijmatis tlaj
ueliskia timotemachisej ipan ya.

“Ni itstoya ipan nopa ilhuitl ininuaya motatamej,” kiijtok Mr. Dawes. “Nochi tlen
san nima, kichijchijkej se circulo. Nochimej. Inechka motatamej uan na. Yeuanti
—pejkej tech tlatsakuiltiaj.”

Kej kema nopa konemej pejkej nech tlatsakuiltiaj Josh uan na, nimoiljuik.

“Ti kintlajkoxelojkej uan ti cholojkej,” kiijtok Mr. Dawes, ki tlachiliyaya nopa
ojtli tlen eltok ikuitlapan. “Kenijkatsa nopa eyi timomakixtijkej. Isiuitiya. Tinochtin
moneki timoiyokatlalis tlen nikan —axkan!

“Josh, ma ti yakaj,” nikiljuik. Teipa nimoixtlapacho ika Mr. Dawes. “Kanke eltok
¿Nana uan notata?

"Tiyuii. Nimechnextilis. Amantzi kuali itstokej. Pero ax nijmati para



keski tonali.”

Ti tokilijkej tlen nopa kali uan ti temokej ipan ojtli kampa eltoya icarro.
Nopa mixtli moxelojtoya. Se tlajko metstli tlauiyaya tlatsintla ipan se tlauili, ijnalok
eljuikak.

“Onka se tlamantli tlen amo kuali ipan nochi ni altepetl,” kiijtok Mr. Dawes,
kipixtoya nopa puerta tlen ixpan tlapojtok kenke Josh tlejkok tlakuitlapan.

Ni motepotlami ika tlaskamatilistli ipan nopa siya, uan ​​yajaya ki tsaktoya nopa puerta. "NA
xikmati,” nikijtok, kema yajaya motlalojtiyajqui ikuitlapan nopa rueda. “Josh uan na. Nochi ome—”

“Moneki tiasej uejka kejatsa uelis achtoui tech ajsisej,”
Mr. Dawes kiijtok, kikuepayaya nopa ojtli nimantsi, nopa llantas motlalouayayaj uan
tzajtziyaya kemaj kiuikayaya ipan ojtli.

“Kema,” nikijto. “Tlaskamati pampa tiualajki. Nochaj—ya temitok
ika konemej. Mijke konemej uan—”

“Uajka ti kin itstok,” Mr. Dawes kiijtok ika yejyektsi, iixtiyol tlapojtok ika majmajtli.
Yajaya tlauel chikauak kiilpi nopa pedal tlen gas.

Kema nikitak ipan nopa tlayoualotl morado, se tonati tlen tlauel chichiltik pejki
ximonexti ipan nopa kuauitl tlen xoxouik. ¿Kanke itstokej totatajuan? Ni tlajtlani ika miak tlaijiyouilistli.

“Onka se tlamantli teatro tlen eltok kalteno inakastla nopa mijkaostotl,” kiijtok Mr. Dawes
kiijtok, kiixtlachiliyaya xitlauak ika nopa parabrisas, iixtiyol tlapojtoya, i
tlajtoli tense. “Kichijchijkej ipan tlali, uan ​​kiixtsaktokej ika se ueyi
kuauitl. Huan niquincajtejqui nopona. Niquinilhui ma amo mojmolinica. Nimoilhuía itztose ica temachili. Na
amo ximoilhuica para se acajya moilhuis para quitlachilis nopona.”

“Ti ki itstokej,” kiijtok Josh. Se tlauili tlen tlauel tlauiyaya nimantsi tlauiyaya ipan nopa
tlakuitlapan tlali.

“¿Tlake nopa?” Mr. Dawes tlajtlanik, kiitayaya ipan nopa espejo tlen tlachiayaya tlakuitlapan.

“Nolinterna,” Josh kinankili, kiixtsaktok. “Nik uikak san ipan
tlajkia. Pero nimantzi quisas tonati. Uelis ax monekis.”

Mr. Dawes ki tlatsakuilti nopa freno uan ki uikak nopa teposnenemi ipan ojtli. Tojuanti
itztoyaj iteno nopa mijca ostotl. Ni tlejkok nimantsi tlen nopa teposnenemi, pampa nijnekiyaya
xiquinita notatahua.

Nopa iluikaktli nojua tlayouatok, tlayouatok ika violeta amantsi. Tonati eliyaya se tlayoualotl
se globo naranja san achitsin kiixtsaktoya nopa kuauitl. Ipan seyok ojtli, uejka
nopa tlaltejpochtli tlen tlaltejpochtli, ueliyaya nikita nopa tlayoualotl tlen tlaltejpochtli
kuauitl tlen kiixtsaktoya nopa anfiteatro tlen amo aka kimatiyaya.

“Ximoisiuika,” kiijtok Mr. Dawes, uan ​​kitsakuayaya ipuerta icarro ika tlaseuilistli. “Nelia nijmati mo
tetajmej tlauel kinekij mitsitasej.”



Tinejnenkej ipan seyok ojtli, tlajko tinejnemiyayaj, tlajko tinejnemiyayaj, Josh motlalouayaya
nopa linterna ipan se ima.

San nima, ipan itenpa nopa xiuitl tlen tlaltejpochtli, Josh moketsato. “¡Petey!” Ya
tzajtzik.

Nijtoquili itlachialis, uan ​​nikitak to terrier chipauak nejnemiyaya tlatsiui ipan se
tlaltejpochtli tlen tlaltejpochtli.

“¡Petey!” Josh sampa tzajtzik, uan ​​pejki motlaloua kampa nopa chichi.

Noyolo tlauel mokuesojtoya. Ax nijpixtoya tonali para nikiljuis Josh tlen Ray kipixtoya
nech nextili tlen Petey. “Axtle—Josh!” Nijnotski.

Mr. Dawes nesiyaya tlauel majmaui. “Ax tijpiaj tonali. moneki
ximoisihuiltica”, quej nopa nechilhui. Teipa pejki tsajtsi Josh ma mokuepa.

“Ni yas nijkuiti,” nikijtok, uan ​​nimoketski, nimotlalojtiualayaya ika nochi noyolo
nopa filas tlen mijkaostomej, tlen ki notzaj noikni. ¡Josh! Josh, ximoketsa! Axtle!
¡Amo xijtoquili! Josh—Petey ya miktok!

Josh ya ki pixtoya nopa chichi, tlen nejnemiyaya, kiijiyotilanayaya
tlali, ax tlachixtok tlakpak, ax kichiuilia cuenta Josh. Teipa san nima,
Josh motepotlami ipan se tlaltejpoctli tlen tlatzintla.

Ya tzajtzik kema uetsiyaya, uan ​​nopa linterna motlalojtiyajqui tlen ima uan
tlatsotsonki ipan se tetl tlen ika tlaltejpochtli.

Nimantsi nijmatki. “Josh—¿kuali ti itstok?”

Yajaya moseuijtoya ipan iijti, uan ​​tlachiayaya xitlauak ixpan.

“Josh—technankili. ¿Kuali ti itstok?

Ni ki itski ipan i mets uan nijnekiyaya nij tlejkos, pero ya ki chijki
tlachiayaya xitlauak ixpan, ikamak tlapojtok, iixtiyol tlapojtok.

¿Josh?

“Xikita,” kiijtok tlami.

Nijpixki se tlaseuilistli, pampa nijmatiyaya Josh ax kikixtijkej o
kentsi.

“Xikita,” kiijtok, uan ​​kinextik nopa tetl tlen ika kiixtsaktoyaj

ipani.

Ni mokuepki uan nijtlachili nopa tlaltekochtli. Nijpojki nopa tlajkuiloli, ika tlaseuilistli
nikijtoua nopa tlajtoli kema nijpoua:

COMPTON DAWES. RIP 1950-1980.

Notsontekon pejki motlaloua. Ni momachilik nimo tsontekontlalik. Nimoketski, nimoketski

Josh.


COMPTON DAWES.



Ax eliyaya itata o itata. Ya tech ilhuijtoya san yajaya
Compton ipan ifamilia.

Huajca Mr. Dawes nojkia ya miktoya.

Mijtok. Mijtok. Mijtok.

Mijcatzitzi quen nochi sequinoc.

Yajaya eliyaya se tlen inijuantij. Se tlen nopa mijcatzitzi.

Josh uan na timoixtlachiliyayaj ipan nopa tlayoualotl morado. Kiyaualojtokej.
Kiyaualojtokej mijkatsitsij.

Aman tlachke? Ni motlajtlanik.

Aman tlachke?



16


“Ximoketsa, Josh,” nikijtok, notlajtol eliyaya se tlajtoli tlen amo kuali. “Moneki timochololtisej
tlen nikan.”

Pero ti uejka ti uejka.

Se ima nech itski ika chikaualistli ipan no mets.

Ni mokuepki uan nikitak Mr. Dawes, iixtiyol tlapojtoya kemaj kipouayaya nopa
tlajkuiloli ipan itlalteko.

“Mr. Dawes—ta nojkia!” Nichokak, tlauel nimoyolkokok, tlauel nimokuesojtoya, tlauel...
mamajtok.

“Na nojkia,” kiijtok, nechka ika tlaijiyouilistli. “Nochi tojuantij.” Iixtiyol tlatlayaya ika
tlen na. “Ni eliyaya se altepetl tlen nochipa. Uan ti eliyayaj maseualmej tlen ti itstokej. Miak tlen
ti tekitiyayaj ipan nopa fábrica tlen plásticos tlen eltoya iteno altepetl. Teipa onkayaya
se accidente. Se tlamantli cholok tlen nopa fábrica. Se chichiltik gas. motlalojtiyajqui
ipan nopa altepetl. Kej nopa nimantsi ax tikitakej... ax timoiljuijkej. Uan teipa, eliyaya nojkia
tlayoua, uan ​​Dark Falls ayokmo eliyaya se altepetl tlen nochipa. Nochi tojuanti timictoyaj,
Amanda. Mijqui huan quitlalpachojtoque. Pero amo tihuelque timosiyajquetzaj. Ax ueliyaya ti kochij. Yayauik
Falls eliyaya se altepetl tlen yoltokej mijkatsitsij.

“¿Tlake—tlen techchiuilis?” Ni uelki nijtlajtlanik. Noikxiuan
tlauel huihuipikayayaj, san achitzin ueliyaya nimoketsa. Se tlakatl tlen mijki ki tsotsonayaya
no mets. Se mijcatzi nechtlachiliyaya chicahuac ipan noixteyolhua.

Kema nimoketsayaya nechka, ueliyaya nijmachilia iijiyo tlen chichik. Ni kiixtlapacho notzontekon, pero
nopa tlaajhuiyakayotl ya ki tsotsonayaya no inakas.

¿Kanke itstokej nonana uan notata? Josh tlajtlanik, tlejkok ipan iikxiuan uan
moketsa ika chikaualistli to ixpan, ki tlachilijtok ika tlatelhuili Mr. Dawes.

“Kuali kajki uan kuali”, kiijtok Mr. Dawes ika se kentsi uiuiyotl. “Xihuala nohuaya.
Ya ajsic hora para timosentilis ininhuaya.”

Nijnekiyaya nimoiyokatlalis tlen ya, pero ima tsaktoya ipan noikxi.
¡Xikaua! Ni tsajtsik.

Iixayo moskaltijtiajki. “Amanda, ax tleno mitsyolkokoua timikis,” kiijtok ika yejyektsi,
nechka ika tlaseuilistli. “Xihuala nohuaya.”

"Axtle!" Josh tsajtsik. Uan ika se tlalochtli, motlalojtiyajqui ipan nopa
tlali uan kikuito i linterna.

"Kena!" Nichokak. ¡Xijtlauili ipan ya, Josh! Nopa tlauili ueliskia techmakixtis. In



tlauili ueliskia kitlanis Mr. Dawes, kejatsa kichijki Ray. Nopa tlahuili huelis quitzontlamiltis.
“¡Ximoisiui—xiktlauili ipan ya!” Ni tlajtlanik.

Josh kiixtsaktoya nopa linterna, teipa kiixnextik kampa eltoya Mr. Dawes'.
mosentlachilik ixko, uan ​​kiixtsak.

Axtleno.

Ax onka tlauili.

“Ya—ya tlatlatok,” kiijtok Josh. “Nimoiljuia kemaj kiixnamijki nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj....”

Noyolo tlauel tlapitsayaya, uan ​​sampa nikitak Mr. Dawes. Nopa tlasojtlalistli ipan ixko
eliyaya se uiuiyotl tlen tlatlanilistli.



17


“Kuali tijyejyekos,” kiijtok Mr. Dawes ika Josh. Nopa uiuiyotl nimantsi ixpolijki ipan ixko.

Nechka, ax nesiyaya tlauel telpokatl uan yejyektsi. Ikuetlaxkol, ueliyaya nikita,
eliyaya tlatotonia uan tlapojtoya uan tlapojtoya tlapojtok tlatsintla iixtiyol.

“Ma ti yakaj, konemej,” kiijtok, uan ​​nech tsotsonki. Kiixtlachili nopa
iluikaktli tlen tlaui. Tonati tlejcoyaya ipan inintzonatipa nopa cuatini.

Josh mosentlalik.

“Nikijtok ma ti yakaj,” kiijtok Mr. Dawes ika amo iyolo. Ki tlapojpoljui tlen ki ilpijtoya
ipan no mets uan nij chijki se tlajko tlajko kampa Josh.

Josh kiixtlachili nopa linterna tlen ax tleno ipati. Teipa kikixtik ima
sampa uan kitlalik nopa linterna ipan itzonteko Mr. Dawes.

Nopa linterna kiixnamijki tlen kinekiyaya ika se tlauili tlen teyolkoko. Ki tlatsotsonki Mr. Dawes ipan
tlatlajko ixko, ki tlajkoxelo se ueyi ostotl ipan kuetlaxtli.

Mr. Dawes kiijtok se tlajtoli tlen amo chikauak. Ixtololojuan tlapojkej ika majmajtli. Tlauel mokuesojtoya, ya
ki ajsito se ima ipan nopa ostotl kampa se keski centímetros tlen itzonteko chichiltik ki tlapacho
kakanke.

¡Ximotlalo, Josh! Nichokak.

Pero ax monekiyaya nikiljuis nopa. Yajaya ya nejnemiyaya
ipan nopa filas tlen mijkaostomej, itzonteko tlalchi. Nijtoquili, nimotlalojtiyajqui queja
nimantsi kej niueliyaya.

Kemaj nimo tlachiliyaya, nikitak Mr. Dawes motlalojtiyayaya to tlakuitlapan, nojua kipixtoya
tlapojtok ixko. Ki chijki miak tlamantli, teipa nimantsi moketski, ki tlachiliyaya
elhuicactli.

Tlahuel tlauia para ya, nijmatki. Monequi mocahuas campa tlayohua.

Josh motlatijtoya ikuitlapan se ueyi monumento tlen mármol, uejkajkia uan
se kentsi tlajkoxelo, tlatlajko tlatlajko. Ni motepotlami inakastla, ni tsotsonayaya
para ajakatl.

Ti mosentlalijtoyaj ipan nopa tlaseseyalistli tlen mármol, ti omej ti tlachixtoyaj ipan ieltlapal nopa
monumento. Mr. Dawes, se tlajko tlajko ipan ixko, mokuepayaya kampa
anfiteatro, tlen mokaua ipan tlauili tlen kuauitl.

“Ya—ya ax techtojtoka,” Josh kiijtok ika tlajtoli tlen amo kuali, uan ​​iikxi tlauel motlalouayaya kema
tlauel mokuesojtoya pampa kinekiyaya kiijiyouis uan kiijiyouis majmajtli. “Yajaya mokuepas.”

“Tonati tlauel tlauia para ya,” nikijtok, nijpixtoya ipan ieltlapal nopa



monumento. “Moneki yas kintemoti nonana uan notata.”

“Nopa linterna tlen huihuitik,” Josh chokak.

“Axtleno xijchiua nopa,” nikijtok, nijtlachiliyaya Mr. Dawes hasta kemaj polijki
ikuitlapan nopa ueyi kuauitl tlen motlatzquilijtok. “¿Tlaque tijchihuase ama? Axnimati

“Shhh. Tlachiyali!" Josh nech tsontekontlalik chikauak ipan no mets, uan ​​nech ixnextik.
“¿Ajkia ya nopa?”

Nijtoquili itlachialis uan nikitak se keski tlaixkopinkayomej tlen motlalouayayaj ipan nopa
filas tlen tetl tlen ika tlaltejpoctli. Nesiyaya kejuak monextijkej tlen kampa amo onkayaya.

¿Kiskej tlen nopa ostotl?

Nejnenkej nimantsi, kejatsa motlalouayayaj ipan nopa tlali tlen xoxouik uan tlen tlauel uejkapantik, inijuantij
yajki ipan tlayoualotl. Nochi nejnemiyayaj ika tlaseuilistli, inin ixtololojuan xitlauak
axtui. Amo moquetzque para motajpalose se ica seyoc. Inijuantij nejnenkej ika se tlayejyekoli
kampa nopa anfiteatro tlen motlatijtok, keja nopaya kin uikak, keja
eliyayaj tiotzitzi tlen kin uikaya ika mekatl tlen motlatijtoya.

“Kema. ¡Xiquinitaca nochi!” Josh tsotsonayaya, kiixtlapacho itzonteko
ikuitlapan nopa monumento tlen mármol.

Nopa tzintlayohuilotl, tlen mojmoliniyaya kichijki nochi tlayoualotl ma tlapetlani. Nesiyaya keja
nopa kuauitl, nopa tetl tlen ika kintlalpachojtokej, nochi nopa mijkaostotl ya yoltoya, ya pejtoya
kampa eltoya nopa sillas tlen motlatijtoyaj ipan nopa anfiteatro.

“Nopaya yaui Karen,” nikijtok ika tlajtoli, nikixnextik. “Uan George. Huan nochi nopa
sekinok tlen inijuantij.”

Nopa pilchivojtsitsij tlen tochaj tlauel nima nejnemiyayaj ika ome uan eyi,
kintoquiliyaya nopa sekinok tlayoualotl, kej tlatsiuilistli uan kej se tekitl kej nochi sekinok.

Nochi itstoyaj nikan san Ray, nimoiljuik.

Pampa tijmiktijkej Ray.

Tijmictijque se tlen ya mictoya.

¿Timoiljuia nonana uan notata nelia mokuesojtokej ipan nopa teatro tlen amo nelia?
Josh tlajtlanik, ki tsakuilik no tlayejyekoli tlen amo kuali, iixtiyol ipan tlen mojmoliniyaya
tlayoua.

“Xiuala,” nikijtok, nijkitski imax Josh uan nijkixti tlen nopa
monumento. “Moneki tijtemosej.”

Tikitakej nopa tlami tlen nopa tlayouatok tlaixkopinkayomej tlen panoyaya ipan nopa ueyi tlaltejpochtli
kuauitl. Nopa tlayoualotl ayokmo mojmoliniyaya. Nopa mijkaostotl eltoya tlatsiui uan amo tleno kiijtok. UN
se cuervo iselti motlalouayaya, tlakpak ipan nopa chipauak azul, iluikaktli tlen amo kipia mixtli.

San nima, Josh uan na ti yajkej kampa eltoya nopa anfiteatro, timo tsotsonayayaj



tlakuitlapan tlen tlaltejpochtli, mokaua tlatsintla.

Tlahuel ouij eliyaya timonejnemiltis. Nijmachiliyaya keja nijpixtoya makuili ciento kilos.
Nopa etik tlen no majmajtli, nimoiljuia.

Nijnekiyaya nikitas tlaj nopaya itstoyaj nonana uan notata.

Pero ipan nopa tonali, ax nijnekiyaya nikita.

Ax nijnekiyaya ni kinitas tlatsaktokej ika Mr. Dawes uan nopa
sekinok.

Ax nijnekiyaya ni kinitas... kinmiktiskiaj.

Nopa tlayejyekoli nech chijki ma nimoketsa. Nijtlalik se noma uan nijketski Josh.

Ti moketsayayaj ikuitlapan nopa kuauitl tlen tlatsaktoya, tlen motlatijtoya ika iueyitilis
tlajko tlen tlejkotok. Teipa tlen nopa kuauitl, tlatsintla ipan nopa teatro tlen eltok tlatsintla, niueliyaya
xijkaki nopa tlajtoli tlen amo chikauak.

¿Nopaya itstokej nonana uan notata? Josh tsotsonayaya. Yajaya pejki ki tsotsona
itzonteko ipan inakastla nopa kuauitl tlen tlajkoxelo, pero ika cuidado nijtsontekontlalik
ijka.

“Ximomalui”, nikijtok ika tlajtoli. “Amo xiquincahuili ma mitzitase. Inijuantij nelia
tlatsintla tlen tojuantij.”

“Pero moneki nijmatis tlaj nelia itstokej nonana uan notata”, kiijtok ika tlajtoli tlen amo ouij,
iixtiyol majmauiyaya, kitlajtlaniyaya.

“Na nojkia,” nikijto.

Nochi ome timotepotlamijkej ipan nopa ueyi kuauitl. Nopa kuauitl nesiyaya tlachipintli tlatsintla no
noma kemaj nikitaya ipan nopa uejka tlayoualotl tlen kitlalik nopa kuauitl.

Huan teipa niquinitac.

Nana uan notata. Inijuantij ilpitoyaj, se ika seyok, moketsayayaj tlatlajko
tlen nopa piso tlen eltok tlatsintla tlen nopa anfiteatro ixpan nochi.

Nesiyaya tlauel amo kuali, tlauel majmauiyaya. Ininmauan eliyayaj ilpitok
tlauel tlatsintla ipan inin inakastla. Notata ixko eliyaya chichiltik. no nana itson eliyaya nochi
tlajkoxeloli, tlauel tlauel tlatsintla ipan ixko, itzonteko tlatsaktok.

Ni tlachiayaya ipan nopa tlayoualotl tlen kitlalik nopa kuauitl, nikitak Mr. Dawes moketsayaya
inin inakastla sansejko ika seyok, tlakatl tlen ya ueuejtik. Huan niquitac para nopa huejhueyi filas
nopa bancos tlen kichijchijtoyaj ipan tlali temitoya ika maseualmej. Ax tleno tlen amo tleno
tlakatoyan.

Nochi tlen itstokej ipan altepetl moneki itstosej nikan, nimoiljuik.

Nochi san Josh uan na.

“Kinmiktisej nonana uan notata,” kiijtok Josh, ki itski no
ima, ki tsotsona ika majmajtli. “Kichiuasej nonana uan notata sanse kej



tlen."

“Teipa techtoquilisej”, nikijtok, nimoiljuiyaya ika chikaualistli, uan ​​nitlachixtoya
nopa tlayoualotl tlen notatajuan tlen teicneltzitzi. Nochi omej kipixtoyaj inintsontekon tlatsotsontok
kema moketsayayaj iniixpa nopa maseualmej tlen amo tleno kiijtouayayaj. Nochi omej kichixtoyaj inin
destinos.

¿Tlake tijchiuasej? Josh tsotsonayaya.

“¿Kema?” Ni kin tlachiliyaya ika chikaualistli nonana uan notata, nimoiljuia san nima
tlapojtok.

¿Tlake tijchiuasej? Josh kiijtok ika miak chikaualistli, nojua kipixtoya
tlauel ika noma. “Ax uelis san timoketsasej nika uan—”

San nima nijmatiyaya tlen tijchiuaskiaj.

San nech ualajki. Ax monekiyaya nimoiljuis tlauel.

“Uelis ti kinmakixtisej,” nikijtok ika tlajtoli tlen amo kuali, nimoketski tlen nopa kuauitl.
“Uelis uelis tijchiuasej se tlamantli.”

Josh nechkauili noma. Nechtlachili ika miak pakilistli.

“Tijtsontekontlalisej ni kuauitl,” nikijtok ika miak tlajtoli
temachili tlen nimosentlachili. “Tijtsontekontlalisej nopa kuauitl pampa
tonati ki temitis nopa anfiteatro.”

"Kena!" Josh nimantsi chokak. “Xijtachili ni cuahuit. Nechka eltok tlatsintla
ya. ¡Uelis tijchiuasej!

Ne nijmatiyaya ueliskia tijchiuasej. Ax nijmati canque hualajqui notlaneltoquilis.
Pero nijmatiyaya ueliskia tijchiuasej.

Uan nijmatiyaya monekiyaya nimantsi tijchiuasej.

Sempa tlachixki ipan itzonko nopa kuauitl, uan ​​mosentlalik kiitas tlen panotok
tlayoua, nikitaya nochi tlen itstoyaj ipan nopa teatro moketsayayaj. Inijuantij eliyayaj
nochi peuaj nejnemij tlayakapan, tlatsintla kampa nonana uan notata.

“Xiuala, Josh,” nikijtok. “Ti chiuasej se tlauilankayotl, uan ​​tij chiuasej
nopa kuauitl tlakpak. Tiyuii!"

Axtleno tikijtojkej, nochi omej timokuepkej se keski tlamantli.

San monekiyaya tijmakasej nopa kuauitl se kuali, chikauak tlauilankayotl, uan ​​nopa kuauitl
xikixtlapacho xitlauak. Nopa inelhuayo ya eltoya nechka nochi tlakpak tlen nopa
tlali, teipa.

Se chikauak tlateuilistli. San ya nopa monekiskia. Uan tonati tlauetsiskia
ipan nopa teatro. Kuali, oro tonati. Tlauili, tlauili tonati.

Nopa mijkatsitsij nochi tlajkoxeloskiaj.

Uan nonana uan notata momakixtiskiaj.



Nochi nauij timomakixtiskiaj.

“Xiuala, Josh,” nikijtok. "Toiuka?"

Yajaya kiixtlapacho, ixko tlasojtlalistli, iixtiyol majmauiyaya.

"Kuali. ¡Ma tiyaca!” Nichokak.

Nochi ome timotlalojtiyajkej, tijtsontekontlalijkej to zapatillas ipan tlali, timonejnemiltiyayaj kej
kejatsa ti uelij, tomax tlapojtok uan ti moyektlalijtokej.

Ipan se segundo, tijmajkajkej nopa kuauitl uan tijtsontekontlalijkej ika nochi tochikaualis,
tijtsontekontlaliaj ika toma uan teipa tijtsontekontlaliaj toikxiuan, tijtsontekontlaliaj...
tlatsotsontok... tlatsotsontok...

Ax mokuepki.



18


"Kuatopeuaj!" Nichokak. ¡Xijtsonpechili sempa!

Josh ki chijki se tlauel kualantli, tlatlanilistli. “Ax ueli, Amanda. axniueli
xikixpoliui.”

“Josh—” Ni tlachili ika tlachialistli.

Yajaya mokuepki para sampa kiyejyekos.

Tlatsintla, nijkakiyaya tlajtoli tlen majmauiyaya, tlajtoli tlen tlauel kualanki.

"Ijisiuli!" Ni tsajtsik. "Kuatopeuaj!"

Timotlalojkej ipan nopa kuauitl ika to mets, nochi ome ti tsajtsiyayaj
ika nopa tekitl, totlakayo tlauel motekipachoua, toxayak tlauel chichiltik.

"Kuatopeuaj! ¡Xijsenkaua!

Nopa venas ipan notenxipal nechka tlamiyaya.

¿Mojmoliniyaya nopa kuauitl?

Axtle.

Kimakak se kentsi, pero sampa mokuepki.

Nopa tlajtoli tlen tlatsintla tlauel chikauak eliyaya.

“¡Ax tiuelij tijchiuasej!” Nichokak, tlauel nimoyolkokok, tlauel nimokuesojtoya, tlauel nimomajmatiyaya.
“¡Ax ueli tijkuepaj!”

Pampa nijtlanki, nimotepotlami ipan nopa kuauitl, uan ​​pejki nijtlalpachoua no
ixko ipan noma.

Ni mokuepki ika se ajakatl kema nijkak nopa tlatsotsonali tlen tlauel chikauak. In
tlatsotsonali moskaltijtiajki hasta eliyaya se tlauilankayotl, teipa se tlauilankayotl. Kikakiyaya kej
tlaj nopa tlali tlajkoxeloskia.

Nopa cuahuit cati huehuentzi nimantzi huetzqui. Ax monekiyaya uejka uetsis. Pero ki tlatsotsonki ika se
tlauilankayotl tlen nesiyaya kej kiyoltilanayaya tlali.

Nijmatki Josh uan nochi ome timoketsatoj ika tlateochiualistli uan amo tijneltokayayaj kej tlauili
tonati tlauili ipan nopa anfiteatro.

Nopa tzajtzilistli tlejkok nimantsi. Choka ika majmajtli. Kualantli choka. Frantic choka.

Nopa tzajtzilistli mochijqui tzajtzilistli. Tlatsotsonali tlen tlaijiyouilistli, tlen tlaijiyouilistli.

Nopa maseualmej ipan nopa anfiteatro, nopa mijkatsitsij tlen yoltokej tlen kinkitskijkej ipan nopa oro
tlauili, pejki motlalouaj se ika seyok, tsajtsiyayaj, kiuikayayaj, tlejkoyayaj,
tlateuiyayaj, kinekiyayaj kin tsotsonasej ipan tlayoualotl.



Pero ya tlayohuatoya.

Inin kuetlaxtli pejki uetsi ipan inin omitl uan, kemaj ni kintlachiliyaya ika nokamak tlapojtok,
tlajkoxelojkej uan mosokiuijkej ipan tlali, ininyoyo
moxelohua inihuaya.

Nopa tlaijiyouilistli tzajtzilistli nojua kakistiyaya kemaj nopa mijkatsitsij uetsiyayaj, nopa kuetlaxtli
tlatlak, nopa omitl tlen xoxouik uetsik. Ni ki itak Karen Somerset motlalouayaya
ipan nochi nopa piso. Ni ki itak itsonkal uetsiyaya tlalchi ipan se tlajko, ki nextiyaya nopa
tzintlayohuilotl itzonteco tlatzintla. Yajaya nech tlachili, se tlachialistli tlen tlauel kinekiyaya, se tlachialistli tlen
yolchokas. Uan teipa iixtololojuan kisatoj tlen inin tlaltejpochtli, uan ​​kitlapok
amo kipia itentso, uan ​​tsajtsik, “Tlaskamati, Amanda! Tlaskamati!" uan
uetsik.

Josh uan na tijtsaktoyaj totlakakilis para tijtsakuasej nopa tlauel chikauak tzajtzilistli. Tojuantij ti ome
tlachiayaya uejka, ax ueliyaya kiitas nochi nopa altepetl tlen uetsiyaya ika tlaijiyouilistli uan
tlajkoxelohua ika polvo, kiixpoloua tonati, nopa tonati tlen chipauak uan totonik.

Kema ti tlachiayaya tlakuitlapan, nochi ya polijtoyaj.

Nonana uan notata moketsayayaj kampa eltoyaj, ilpitoyaj ika-
sampa, inin ixko se mixtli tlen majmajtli uan ax tlaneltokalistli.

"Nana! Tata!" Nichokak.

Axkema nikilkauas inin uiuiyotl kema Josh uan na timotlalojkej para ti kinmakixtisej.

Ax uejkajki totatajuan tech tlalilijkej tlen tijpixtoyaj uan tech tlalijkej ipan nopa
movers para tech uikasej ipan to uejkajkia to barrio uan to uejkajkia kali. "Nitlaliya
eli se pakilistli pampa ax tiuelkej tijnamakaj nopa uejkajkia tlali,” kiijtok notata, pampa
ika miak pakilistli mosentilijtoyaj ipan nopa tepos carro para yasej.

Notata mokuepki ipan ojtli uan pejki tlatsotsontok.

"Ketsa!" San nima nichokak. Ax nijmati kenke, pero nijpixki se tlaijiyouilistli,
chikauak tlanekilis para se tlami tlachialistli ipan nopa uejkajkia kali.

Kema nochi ome notatajuan nechnotsayayaj ika tlauejkayotl, na nijtlapo nopa
puerta uan motlalojki sampa ipan nopa ojtli. Nimoquetztoc tlatlajco nopa calixpamitl, na
kiixtlachiliyaya nopa kali, amo tleno kiijtok, amo tleno kipixtoya, nojua kiixtsaktoya ika tomajtik tlajko azul-
chichiltik tlauili.

Nimoajsito nikitayaya nopa uejka kali kej eliskia nech tlatsakuiltijtoyaj. Na
ax nijmati keski tonali nimoketski nopaya.

Nopa tlatsotsonali tlen llantas ipan nopa ojtli tlen tlasoli nechkixti tlen no
sesekamanali. Ika majmajtli, nimoixtlapacho uan nikitak se carro chichiltik tlen moketsayaya ipan ojtli.

Ome telpokamej tlen eliyayaj sanse xiuitl kej Josh motlalojkej tlen ikuitlapan. Inin tetajmej



quitoquilijque. Kemaj tlachixtoyaj ipan nopa kali, nesiyaya ax nechitayayaj.

“Nika ti itstokej, konemej,” kiijtok nopa nana, kin uiuitekiyaya. “To yankuik
Kali."

“Ax nesi yankuik. Nesi uejkajkia,” kiijtok se tlen nopa telpokamej.

Huan teipa iicni moixteyolhua motlapojque quema nechitac. "Tiajkeya?"
tlajtlanik.

Nopa sekinok tlen ichampoyouaj mokuepkej uan nechtlachilijkej.

"Oh. Na... uh...” Itlajtlanili nech tlajtlachialti. ueliyaya nijkaki no
notata tlatsotsontok ika i tlapitsali ipan ojtli. “Na... uh... ni itstoya
ipan mochaj,” nimoajsito nijnankilis.

Huan teipa nimocuepqui huan nimotalojtejqui ica nochi nochicahualis ipan calle.

¿Ax eliyaya nopa tlakatl Dawes tlen moketsayaya ipan nopa kalixpamit, kipixtoya imako se tlajkuiloli? Na
nimotlajtlanik, nikitak se tlachipintli tlen chichiltik kema nimotlalojtiyaj kampa eltoya nopa teposmekatl.

Axtle, ax ueliskia elis Mr. Dawes nepa tlakpak tlen kinchiayaya, na nimoiljuik.

San ax ueliyaya.

Ax ni tlachiayaya tlakuitlapan. Ni tlatsotsonki nopa puerta tlen nopa teposnenemi, uan ​​ti nejnemikej ika chikaualistli
kalteno.




XIMOKALTIKA
NOPA SOTANO

Goosebumps - 02
RL Stine




1


“¡Hey, notata—xikitski!”

Casey kiuikak nopa Frisbee ipan nopa tlali tlen xoxouik uan xoxouik. Casey itata kichijchijki
se ixko, tlachia ipan tonati. Nopa Frisbee uetsiyaya ipan tlali uan kiixpolo se keski
uelta kema ayamo temoyaya tlatsintla tlen nopa tepamitl tlen eltoya ikuitlapan nopa kali.

“Ax axkan. Nitekititok,” kiijtok Dr. Brewer, uan ​​nimantsi mokuepki uan motlalojki
nopa cali. Nopa puerta tlen pantalla tlatsaktoya ikuitlapan.

Casey ki tsotsonayaya itsontekon chichiltik uan xitlauak tlen ixko. “Tlen iaxka
tetsakualistli?" kinojnotski Margaret, isiuaikni, katli kiitayaya nochi nopa tlamantli
tlen inakastla nopa kuauitl tlen itoka redwood.

“Tikmati,” Margaret kiijtok ika tlaseuilistli. Ki chipauak ima ipan iikxi
jeans uan kin tlalik nochi ome, kin tlaneuijtok se tlauilankayotl. “Ni tlatsotsonas Frisbee mouaya se
se kentsi tonali,” kiijtok.

“Kuali kajki,” kiijtok Casey ika miak pakilistli. Yajaya nejnenki tlatsiui para kikuiti
nopa Frisbee tlen eltok tlatsintla tlen nopa kuauitl.

Margaret monechkauik. Kiyolkokok Casey. Ya uan inintata eliyayaj
tlauel nechka, nochipa sansejko tlauisokiaj ika pelota o Frisbee o Nintendo. Pero Dr. Brewer
nesiyaya ayokmo kipiaya tonali para nopa.

Kema motlalojtiyajqui para kikuiti nopa Frisbee, Margaret kimachilik tlauel mokuesojtoya,
nojkia. Notata ax eliyaya sanse ika ya, nojkia. Kema, yajaya ki chijki miak tonali tlatsintla
ipan koyouakali, san achitsin ki iljuik se tlajtoli.

Ayokmo nechnotsa Princesa, moiljuik Margaret. eliyaya se
itoka tlen kikualankaitayaya. Pero maske eliyaya se itoka, se tlanextili tlen nechka.

Ki uikak nopa Frisbee chichiltik. Se amo kuali tlateuilistli. Casey ki uikak, pero ya
nejnenkej uejka tlen ya. Margaret kiitak nopa tepeme tlen oro tlen eltoya inin
tlakuitlapan.

California, moiljuik.

Nelia tlauel amo nelia nikan. Nika eltok, tlajko metstli, uan ​​ax onka se
mixtli ipan iluikak, uan ​​Casey uan na ti itstokej ika jeans uan camisetas kej eliskia nopa
tlajko metstli.

Yajaya kichijqui se tlatsotsonali tlen tlatsotsonali, motlalojtiyajqui ipan nopa tlaltejpochtli tlen tlapajpaktik
uan kiketski nopa Frisbee ipan itzonteko ika tlatlanilistli.

“Ximo nexti,” Casey kiijtok, ax tleno kiyolpaktik.



“Ta ti nopa chichi tlen tlauel totonik ipan tochampoyouaj,” kiijtok Margaret.

“Kuali kajki, ta ti tsotsona.”

“Hey, Casey— ¿tijneki ma nimouika mouaya o axtle?”

Yajaya kiixtlapacho.

Nochi tlauel mokuesojtoyaj ipan ni tonali, Margaret kimachilik.

Amo ouij eliyaya tijmatis kenke.

Yajaya kichijki se ueyi tlauilankayotl. Nopa Frisbee nejnenki ipan itzonteko Casey. “¡Ta tijtemojtinemi!”
tzajtzik ika kualantli, kitlalik ima ipan iikxi.

¡Axtle, ta! tzajtzik.

"Ta!"

“Casey—tijpia majtlaktli uan se xiuitl. Amo ximochiua keja se konetl tlen kipia ome xiuitl,”
tsotsonayaya.

“Kuali, timochiua keja se konetl tlen kipia se xiuitl,” eliyaya itlanankilis kemaj yajki ika pakilistli
teipa tlen nopa Frisbee.

Nochi eliyaya itlajtlakol notata, Margaret kimachilik. Nochi tlamantli tlauel ouij eliyaya
pampa pejki tekiti ichaj. Tlatsintla ipan koyouakali ika ixiuitl uan
máquinas tlen amo nelia. Axkema ualayaya ipan ajakatl.

Uan kemaj ki chijki, ax ki itski se Frisbee.

O ximokaua ome minutos ika se tlen inijuantij.

No nana nojkia ki itstoya, Margaret moiljuik, motlalojtiyaya uan kichijchijki
seyok tlatsotsonali tlen ki itskij kemaj ayamo ki tlatsakuiltijtoyaj ika ieltlapal nopa garaje.

Pampa nijpixtok notata ichaj, nonana nojkia tlauel motekipachoua. Yajaya mochiua keja
nochi eltoc cuali. Pero nijmati yajaya motekipachoua por ya.

“¡Tlauel kuali, Fatso!” Casey kinnotski.

Margaret tlauel kikualankaitayaya nopa itoka Fatso uan amo kikualankaitayaya Princesa. Maseualmej
ipan ichampoyouaj ika yejyektsi ki notzayayaj Fatso pampa tlauel eliyaya tsikitsin, keja itata.
Yajaya nojkia eliyaya uejkapantik keja ya, pero kipixtoya itsonkal chichiltik tlen inana, chichiltik
iixtiyol, uan ​​chichiltik tlapalli.

“Amo technotsa kej nopa.” Ki tlalik nopa chichiltik disco ipan ya. Ki itskik ipan i
iikxiuan uan kikuepilik.

Kiuitekiyayaj uan amo kiijtojkej miak pampa seyok majtlaktli o majtlaktli uan makuili
achikentsi. “Ni tlatotonia,” kiijtok Margaret, kiixtsaktoya iixtiyol tlen tlayoua
tonati ika ima. “Fet's kalaki.”

Casey kiuitejki nopa Frisbee ipan tepamitl tlen garaje. Uetsik ipan nopa xiuitl.
Yajaya ualajki motlaloua kampa ya. “Notata nochipa tlauel uejka tlatsotsontok,” kiijtok ika tlauelitalistli. "Uan
yaya más cuali quimajcahua. Ti tlamotla keja se ichpochtli.



“Techmaka se tlaseuilistli,” Margaret tzajtzik, uan ​​kimakak se tlauilankayotl kema
motlalojki hasta nopa puerta tlen tlakuitlapan. “Ti tlamotla keja se chimpanzé.”

“¿Kenijkatsa notata kikixtijkej?” tlajtlanik.

Yajaya tlachipinki. Huan ayecmo motlalojtiyajqui. Nopa tlajtlanili kiyolchikajki.
“¿Kema?”

Ixko tlen chipauak uan tlen kipia manchas mokuepki tlauel. "Ya tijmati. Ni kiijtosneki, kenke? tlajtlanik,
nelia ax kuali.

Ya uan Casey amo kema kiixtomayayaj ni tlamantli ipan nopa naui semanas pampa notata
ya niitstoya ichaj. Tlen amo uejkauayaya pampa tlauel nechka itstoyaj, san se xiuitl
sekoyoj.

“Nijneki nikijtos, ti ualajkej nikan para yajaya ueliskia tekitis ipan PolyTech,
kualtitok?" Casey tlajtlanik.

"Kena. Kuali... kikixtijkej”, kiijtok Margaret, tlajko tlajtoa pampa ueliskia itata
uelis kikakis.

“Pero kenke? ¿Ki tlamotla nopa laboratorio o seyok tlamantli? Casey mosotlauak. Nopa tlayejyekoli
tlen itata ki tlatsotsonki se ueyi laboratorio tlen ciencia ipan campus kiyolpaktik.

“Axtle, axtleno ki tlatsotsonki,” kiijtok Margaret, ki uikak se tlajko tlen tlayouatok
tsonkali. “Botánicos tekitij ika xiuitl, ya tijmati. Ax kiseliaj miak tlauejkayotl para
xikin tlamotla tlamantli.”

Nochi ome huetzkakej.

Casey quitoquili ipan nopa tlajko tlauili tlen kitlalik nopa rancho tlen tlatsintla-
estilo kali.

“Ax nijmati tlachke nelia panok,” Margaret kiijtok, nojua tlajko
tlajtoa. “Pero nijkak notata ipan teléfono. Nimoiljuia tlajtolmoyauayaya iuaya Mr.
Martínez. I tlayekanki tlen i departamento. Tlainamiki? Nopa tlakatl tlen amo tleno kiijtok tlen ualajki
tlakuali nopa youali nopa barbacoa tlatlak?

Casey kiixtlapacho. “¿Martinez kikixtik notata?”

“Uelis,” Margaret kiijtok. “Ipan tlen nijkak, kipixtoya se tlamantli
tlen kichiuas ika nopa xiuitl tlen notata kipixkayaya, se keski experimentos tlen amo kuali kichijtoyaj
o seyok tlamantli.”

“Pero notata nelia tlalnamiki”, kiijtok Casey, kejatsa Margaret mokualankaitayaya iuaya
tlen. “Tla i experimentos amo kuali kisaskia, ya kimatiskia kenijkatsa kiyektlalis.”

Margaret kiixtlapacho. “San ya nopa nijmati,” kiijtok. “Xiuala, Casey. Ma ti
xicalaquica calijtic. ¡Ya nimiquis ica amiquisti!” Ki kikixtik inenepil uan tzajtzik,
kinextia tlauel moneki atl.

“Ti tlauel amo kuali,” kiijtok Casey. Ki tlapo nopa puerta tlen tlatsotsonali, teipa cholok



ixpan ya para yajaya ueliskia kalakis achtoui.

“¿Ajkia tlauel amo kuali?” Siuatl Brewer kitlajtlanik tlen nopa lavabo. Yajaya mokuepki para kintlajpalos nopa
ome tlen inijuantij. “Amo xijnankili nopa.”

No nana nesi tlauel siyajtok ipan ni tonali, moiljuik Margaret, kiitak nopa tlajko tlen
tlajko tlajko ipan iixtiyol inana uan nopa achtoui tlajko tlen chichiltik ipan iixtiyol
inana itsonkal chichiltik tlen ajsi ipan iikxi. “Ax nijneki ni tekitl,” kiijtok siuatl Brewer, mokuepki
sampa ipan nopa lavabo.

"Tlachke ti chiua?" Casey tlajtlanik, kitlapok nopa nevera uan
kikixtia se caja tlen jugo.

“Ni kinkixtia inin estli tlen camarones.”

“¡Yuck!” Margaret kiijtok.

“Tlaskamati ika techpaleuijtok,” kiijtok siuatl Brewer ika se tlajtoli tlen amo kuali. Nopa teléfono tlapitski. Tlapajpaktik
ima tlen tsopelik ika se toalla tlen platos, yajaya nimantsi panok ipan nopa kali pampa kinekiyaya kikuiti
tlanonotsaloli.

Margaret kikixtik se caja tlen jugo tlen nopa nevera, kitlalik nopa paja ipan tlakpak,
uan ki toquili Casey ipan nopa pasillo tlen ixpan. Nopa puerta tlen koyouakali, uejkaui tlatsaktok
kemaj Dr. Brewer tekitiyaya nepa tlatsintla, eliyaya se kentsi tlapojtok.

Casey pejki kitsakua, teipa moketsa. “Ma titemokaj uan ma tikitakaj tlake eli notata
kichijtok,” kiijtok.

Margaret kiijiyotilanayaya nopa itlamian atl ipan nopa pajtli uan kiijiyotilanayaya
se kuauitl tlen amo kipia tleno ipan ima. "Kuali."

Ya kimatiyaya ax monekiyaya kikualankaitasej inintata, pero pampa kinekiyaya kimatis
tlen más kuali tlen ya. Yajaya tekititoya nepa tlatsintla naui semanas. Nochi tlamantli
tlen tlauel ipatij tepostli, tlauili uan xiuitl tlen kinmakatoyaj. Miak tonali yajaya
panok kanaj chikueyi o chiknaui horas nepa tlatsintla, kichijtinemiyaya tlen ya eliyaya
kichiua. Huan niyon se huelta amo quinnextilijtoya.

"Kena. Ma ti yakaj,” kiijtok Margaret. Nojkia eliyaya ininchaj, teipa.

Nojkia, uelis inintata san kinchiayaya ma kinextikaj se keski tlamantli.
Uelis tlauel mokuesojtoya pampa amo motekipachojkej temotij ipan nochi ni tonali.

Yajaya kitlapok nopa puerta nochi nopa ojtli, uan ​​inijuantij tlejkokej ipan nopa
escalera tlen tsikitsin. “Hey, notata—” Casey kiijtok ika miak pakilistli. “Tata—¿uelis tikitasej?”

Ya eliyayaj tlajko ojtli kemaj inintata monextik iikxitla nopa
tlamamatlatl. Kintlachili ika kualantli, i kuetlaxtli tlauel xoxouik tlatsintla tlen
tlauili tlen tlaui. Kipixtoya inejmatl, tlajko estli chichiltik
uetsiyaya ipan i chipauak itlaken tlen laboratorio.

¡Ximokaua ipan nopa koyouakali! tzajtzik, ika se tlajtoli tlen axkema kikakiyayaj



achtui.

Nochi ome konemej mokuepkej, mosentlachilijkej kema kikajkej inintata kej nopa tzajtziyaya. Ya
uejkajkia tlauel yolyamanki uan tlajtoa ika yejyektsi.

“Ximokaua ipan nopa koyouakali, ” kiijtok, kipixtoya ima tlen estiyaya. "Axtle
amo kema xiuala nikan—nimitstlalnamiktia.”



2


"Kuali. Nochi tlatepacholi,” kiijtok siuatl Brewer, kitlalik imaletas ika se tlapitsali ipan
ixpan pasillo. Ki tlalik itzonteko ipan nopa sala kampa eltoya nopa televisión
tlatsotsontok. “Timoiljuia uelis tijketsas nopa película se minuto para tikijtos ximokaua
ika monana?

Casey ki tsotsonayaya se botón ipan nopa mando, uan ​​nopa pantalla ayokmo nesiyaya. Ya
uan Margaret ika tlaneltokalistli nejnenki ipan pasillo pampa kinekiyaya kin tsotsonas ininnana.

Margaret iamigo, Diane Manning, katli itstoya nechka nopa esquina,
quintoquili ipan nopa pasillo. “Kech tonali ti itstos, siuatl.
¿Cervecero? tlajtlanik, iixtiyol ipan nopa ome maletas tlen uejkapantik.

“Ax nijmati,” kinankili siuatl Brewer ika tlauelitalistli. “Nosiuaikni kalakik ipan nopa
tepajtiloyan ipan Tucson ni ijnalok. Nimoiljuia monekis nimokauas hasta kema ya uelis yas
nocha."

“Kuali kajki, ika pakilistli ni kinmokuitlauis Casey uan Margaret kemaj ti itstok uejka,”
Diane tlatsotsonki.

“Tech maka se tlaseuilistli,” kiijtok Margaret, kiixtsaktoya iixtiyol. “Na más nihuehuentzi que ta,
Diane.”

“Uan na más ni tlalnamiki ke inmojuantij,” Casey kiijtok ika se tlajtoli tlen nochipa.

“Ax nimotekipachoua inmojuantij konemej,” kiijtok siuatl Brewer, uan ​​kiixtlachili ika majmajtli
i reloj. ―Nimocuesohua por motata.

“Amo ximotekipacho,” Margaret ki iljuik ika nochi iyolo. “Kuali tijmokuitlauisej.”

“San xijchiua kampeka ma kikuas se keski tlamantli se kentsi”, kiijtok siuatl Brewer.
“Yajaya tlahuel motequipachohua ica itequi, ax quiilnamiqui tlacuas intla ax tiquilhuis
tlen."

Nelia elis san iselti nika tla amo onka nonana, moiljuik Margaret.
Notata amo kema kisa tlen nopa koyouakali.

Ya panotoya ome semanas kemaj ki tsajtsik Casey uan ya ma amo kalakikaj ipan nopa
tolkaltsintla. Uejkajkia tlauel nejnemiyayaj, pampa majmauiyayaj kikualankaitasej
sampayanok. Pero ipan nopa ome semanas tlen panok, san achitsin kinnojnotski, san ika
kemantika “kuali ijnalok” uan “kuali youali.”

“Amo ximokueso ika tleno, nonana,” kiijtok, uan ​​kichijki ma mosokiui. “San xijkuika
kuali tlamokuitlauilistli tlen tia Eleanor.”

“Niknotzas kemaj niajsiti Tucson,” kiijtok siuatl Brewer, ika majmajtli motlalpacho



iixtiyol ipan i reloj sampa. Ki chijki eyi uejka tlatsotsonali hasta nopa puerta tlen koyouakali,
teipa tzajtzik, “Michael—¡ya tonali para techuikas ipan aeropuerto!”

Kema ya uejkajki timochixtoyaj, Dr. Brewer technotski se tlajtoli. Teipa siuatl Brewer mokuepki
sampa inin konemej. “¿Timoiljuia yajaya hasta kimatis ya niajki?” tlajtlani ika chikauak
ixtakakamati. Yajaya kinekiyaya ma eli se tlajtoli tlen amo tlauel ipati, pero iixtiyol kinextiyaya se kentsi tlaijiyouilistli.

Seki segundos teipa, kikajkej se tlauilankayotl ipan nopa escaleras tlen koyouakali, uan ​​inin
notata monextik. Ki kikixtik i tzotzoli tlen tlapajpaktik, kinextik itlaken tlen chichiltik uan se tlauili
camiseta chichiltik, uan ​​kitlalik nopa laboratorio ipan nopa barandilla. Maske eliyaya ome
semanas teipa, inejmatl, nopa ima tlen estiyaya, nojua tlauel
ilpitoc.

"Toiuka?" kitlajtlanik isiua.

Siuatl Brewer tsotsonayaya. "Nitlaliya." Yajaya kinmakak Margaret uan Casey se tlen axtleno uelij kichiuaj
xikita, teipa nimantsi mokuepki para kinmakas sejse itlamian tlatsiuilistli.

“Ma ti yakaj, uajka,” kiijtok Dr. Brewer ika amo iyolo. Kikuik nopa ome bolsas
uan tsajtsik. "Guau. ¿Kech tonali tijneki timokauas? Se xiuitl? Teipa yajaya
kistejki ininuaya ipan nopa puerta tlen ixpan, ax kichiayaya ma kinankilikaj.

“Ximokaua, siuatl Brewer,” kiijtok Diane, kiixnextik. “Xipiya se kuali ojtli.”

¿Kenijkatsa uelis kipias se kuali paxalojketl? Casey tlajtlanik ika chikaualistli. “Iikni eltok ipan
kokoxkali."

“Tikmati tlen nikijtosneki,” Diane kinankili, kikuepili itsonteko chichiltik uan
kiixtsaktoya iixtiyol.

Kiitakej nopa carro tlen kiuikayaya ipan ojtli, teipa mokuepkej
nopa sala. Casey kikuik nopa mando uan pejki nopa película.

Diane moseuik ipan nopa sofa uan kikuito nopa bolsa tlen kipiaya chips tlen
tlakuajtok.

¿Ajkia kiixpejpenki ni película? Diane tlajtlanik, ki tsotsonayaya nopa bolsa tlen lámina ika tlajtoli.

“Nijchijki,” kiijtok Casey. “Kuali eltok.” Yajaya kikixtijtoya se cojín tlen sofa hasta nopa
alfombra tlen sala uan moseuijtoya ipan ya.

Margaret moseuijtoya ipan tlali ika iikxiuan, ikuetlaxkol eltoya ipan itzinpehualtil
se silla, nojua moiljuiyaya tlen inana uan itío Eleanor. “Kuali tlaj
mitspaktia tikitas miak maseualmej tlen kintlamotla uan inin ijtik tlen patlantinemi kampa ueli,” kiijtok,
kichijtok se ixko para Diane ma kipaleui.

"Kena. Tlauel kuali”, kiijtok Casey, amo kikixtik iixtiyol tlen nopa pantalla tlen tlauiyaya ipan televisión.

“Ni kipia miak noteki. Ax nijmati kenke ni moseuijtok nikan,” Diane
kiijtok, kitlalik ima ipan nopa bolsa tlen chips.

“Na nojkia,” kiijtok Margaret. “Nimoiljuia nijchiuas teipa tlen tlakualistli. ¿Tijpia nopa



tekitl tlen matemáticas? Nimoiljuia nijkajki noamatlajkuilol tlen matemáticas ipan escuela.”

¡Sshhh! Casey tsotsonayaya, kiuitekiyaya se iikxi tlen kiixtsaktoya Margaret.
“Ni se kuali tlamantli.”

“¿Ya ti ki itstok ni cinta achtoui?” Diane tsajtsik.

“Ome uelta,” Casey kiijtok. Yajaya motlankuaketski, uan ​​nopa sofa almohada Diane ki tlamotlak
nejnenki ipan itzonteko.

“Elij se yejyektsi tiotlak,” kiijtok Margaret, kitlalik ima ipan itzonteko.
“Uelis moneki tikisasej kalteno. Ya tijmati. Xinejnemi ipan bicicletas o seyok tlamantli.

¿Timoiljuia nojua ti itstok ipan Michigan? Nochipa eli se yejyektsi tiotlak
nikan,” kiijtok Diane, tlauel chikauak kikuaj. “Ayokmo nijmati.”

“Uelis sansejko tijchiuasej nopa tekitl tlen matemáticas,” Margaret kiijtok
ika tonali. Diane tlauel kuali tlamachtiyaya matemáticas uan amo ya.

Diane kiixtlapacho. "Kena. Nouelij." Ki tlajkoxelo nopa bolsa uan kitlalik ipan
tlapepechtli. “Motata nesiyaya kejuak tlauel majmauiyaya, ¿tijmati?”

“¿Kema? Tlaxke tijneki tikijtos?"

“San nimo majmaui,” kiijtok Diane. “¿Kenijkatsa itstok?”

“Sshhh,” Casey kiijtok, kikuito nopa bolsa tlen chips uan kiuiteki
Diane.

"Ya tijmati. Kemaj techkixtiaj uan nochi.

“Nimoiljuia kuali itstok,” kiijtok Margaret ika miak tlaijiyouilistli. “Ax nijmati, nelia. Ya
kipanoltia nochi tonali ipan koyouakali ika iexperimentos.”

“¿Experimentos? ¡Ma tiyaca tiquitatij.” Ki tlamotla itsonteko ikuitlapan
ipan iikxi, Diane motlalojtiyajqui tlen nopa sofa tlen cromo uan chipauak.

Diane eliyaya se ciencia tlen tlauel kipatiitayaya. Matemáticas uan ciencia. Nopa ome maseualmej Margaret
kikualankaitayaya.

Yajaya monekiyaya elis ipan nopa familia Brewer, Margaret moiljuik ika se tlanextili
tlen chichik. Uelis notata ki tlachiliskia pampa yajaya tlauel kipaktia
sanse tlamantli yajaya.

“Xiuala—” Diane ki tlajtlanik, motlankuaketski para kikixtis Margaret tlen tlali.
“Yajaya se botánico, ¿amo nelia? ¿Tlaque quichihua nepa tlatzintla?”

“Tlauel ouij,” kiijtok Margaret, tsajtsiyaya ika nopa tlauili uan tlateuilistli
ipan televisión. “Yajaya kinekiyaya nechixtomilis se uelta. Pero—” Margaret kikauili Diane ma
xikixti ipan iikxi.

"Kamatsakuaka!" Casey tsajtsik, ki tlachiliyaya nopa película, nopa colores tlen nopa televisión
pantalla tlen tlachia ipan itlaken.

¿Yajaya kichijchijtok se tlapiali Frankenstein o seyok tlamantli? Diane kitlajtlanik.



¿O se tlamantli RoboCop? ¿Amo kuali eliskia nopa?”

"Kamatsakuaka!" Casey kiijtok ika chikaualistli kemaj Arnold Schwarzenegger ki tlatsotsonki
ipan nochi nopa pantalla.

“Yajaya kipia nochi ni máquinas uan plantas nepa tlatsintla,” kiijtok Margaret
amo kuali. “Pero yajaya ax kineki ma titemokaj nepa.”

“¿Kema? ¿Eltok keja se tlatitok? Diane ixtololojuan esmeralda tlauiyaya ika
pakilistli. "Tiyuii. San tijtlachilise.”

“Axtle, ax nimoiljuia”, Margaret kiiljuik. Ax ueliyaya kiilkaua nopa tlachialistli tlen tlauel kualanki
ipan ixko itata ome semanas achtoui kema ya uan Casey kinekiyayaj kitlaxtlauisej se
paxaloketl. O kejatsa kin tsajtsilijtoya ma axkema temokaj ipan koyouakali.

"Tiyuii. Nimechyolchikaua,” Diane kiixnamijki. ¿Ta ti pollo?

“Ax nimajmaui,” Margaret kiijtok ika chikaualistli. Diane nochipa kiyolchikauayaya
kichiuas tlamantli tlen ax kinekiyaya kichiuas. ¿Kenke tlauel ipati para Diane ma moiljui yajaya
tlauel más chikauak ke nochi sekinok? Margaret motlajtlanik.

“Pollo,” Diane kiijtok. Ki tsotsona itsontekon tlen chichiltik ikuitlapan
iikxi, yajaya nejnenki nimantsi kampa puerta tlen koyouakali.

“Diane—ximoketsa!” Margaret chokak, ki tokiliyaya.

“¡Ximochiya!” Casey chokak, ki tsotsonayaya nopa película. “Ti yasej
tlatsintla? ¡Techchiya! Yajaya tlejkok nimantsi ipan iikxiuan uan ika miak pakilistli
nimantsi yajki ininuaya ipan nopa puerta tlen koyouakali.

“Ax ueli—” Margaret pejki, pero Diane kiixtsaktoya ika ima.

“Tikitasej se kentsi”, kiijtok Diane. “San tikitasej. Ax tijmatokasej
axtleno. Huan teipa timocuepase ica huejcapa.”

"Kuali. Na achtoui niyas,” kiijtok Casey, ki itskik nopa puerta.

¿Kenke tijneki tijchiuas ni? Margaret kitlajtlanik iuampo. “Kenke ti itstok
¿tijneki tias nepa?

Diane kiixtlapacho. “Kema tijchiuaj to matemáticas,” kinankili, uan ​​mosotlauak.

Margaret tsotsonayaya, tlatlanki. “Kuali kajki, ma ti yakaj. Pero xikilnamiki —san xikita, amo
tlen kiyoltilana.”

Casey kitlapok nopa puerta uan ki uikak ipan nopa escalera. Tlajtlanili
ipan nopa aterrizaje, nimantsi kin tlapachojkej ika ajakatl tlen totonik uan totonik. Ueliyayaj
xijkaki nopa tlatsotsonali uan tlatsotsonali tlen maquinas electrónicas. Uan ika inejmatl, ueliyayaj
xikita nopa tlauili tlen chipauak tlen kisa ipan iteki Dr. Brewer.

Ni tlauel kualtsi, Margaret moiljuik kemaj nopa eyi yauiyayaj
temo ipan nopa escalera tlen kiixtsaktokej ika lino.

Elij se aventura.



Ax tleno amo kuali tlaj tijtlachilis.

Huajca ¿para tlen iyolo tlauel tlapitsayaya? ¿Kenke kipixki ni tlajko tlajko tlen

mamajketl?



3


“¡Yuck! ¡Nelía tlatotoniya nica!”

Kemaj kisayayaj tlen nopa escaleras, nopa ajakatl tlauel totonik uan
tomauak.

Margaret tsotsonayaya. Nopa tlapatlalistli tlen nimantsi panok ipan temperatura eliyaya teyolkoko.

“Tlauel xoxouik,” kiijtok Diane. “Kuali para motzonkal uan motlakayo.”

“Ti momachtijkej nopa tlali tlen tlauel tlatotonia ipan escuela,” kiijtok Casey. “Uelis notata kichijchijtok se
tlali tlen tlatotonia.”

“Uelis,” kiijtok Margaret ika ax tleno kimatiyaya.

¿Kenke tlauel amo kuali kiyolmatki? ¿San pampa kin tlatsakuiltiyayaj inin
itata iaxka? ¿Kichijtoyaj se tlamantli tlen kiniljuijtoya amo ma kichiuakan?

Yajaya mosentlalik, tlachiayaya ipan nochi ome lados. Nopa koyouakali moxelojtoya ika
ome uejueyi kalijtik tlen tlajko tlajko. Ika inejmatl, se kali kampa tlatsotsonaj tlen ax tlamiyaya moketsayaya ipan
tzintlayohuilotl. San achitsin ueliyaya kiita nopa tlaixkopinkayomej tlen nopa mesa tlen Ping-Pong ipan nopa
tlatlajko tlen nopa kali.

Nopa kali kampa tekitij ika inejmatl tlauel tlauiyaya, tlauel tlauiyaya uan monekiyaya tlachixtosej uan
ximochixto inin ixtololojuan ma mosentlalikaj. Tlauili chipauak tlen uetsiyaya tlen ueyi
tlauili tlen halógeno ipan ojtli tlen eltok ipan tepamitl.

"Guau! Tlachiyali!" Casey chokak, iixtiyol tlapojtok kemaj ika miak pakilistli nejnemiyaya kampa
nopa tlauili.

Ipan nopa tlauili eltoya tlauilnemi, uejueyi kuauitl, miakej, tomajtik-
tlen kipia ixiuitl uan ixiuitl tlen uejkapantik, tlatokaj nechka seyok ipan se ueyi, tlaltejpochtli tlen
tlali tlayouatok.

¡Eltok keja se tepetl! Margaret kiijtok, ki tokiliyaya Casey ipan nopa chipauak
tlauili.

Nopa xiuitl, nelia, eliyayaj keja nopa xiuitl tlen onka ipan tepetl: kuauitl tlen kipiaj ixiuitl uan uejkapantik, kej kuauitl
xiuitl ika uejkapantik, helechos tlen amo chikauak, xiuitl ika tlajko tlajko,
inelhuayo tlen chichiltik kej crema tlen kisa keja iomiyo tlen tlali.

“Elij keja se tlaltejpochtli o seyok tlamantli,” kiijtok Diane. “¿Nelia moskalti motata
ni tlamantli san ipan makuili o chikuase semanas?

"Kena. Ne nelia nijmati,” Margaret kinankili, kiixtlachiliyaya nopa ueyi chichiltik
tomatl ipan se tlajko, chichiltik kuauitl.

“Ooh. Xijmachili ni se,” kiijtok Diane.



Margaret tlachixki uan kiitak iuampo kiixtsaktoya ima ipan se ueyi, tlapepecholi
xochitl tlen kipia itlachialis se atlajtli. “Diane—ax moneki tijmatoka—”

“Nijmati, nijmati,” kiijtok Diane, amo kikauayaya nopa xochitl. “Pero san xijpajpaka mo
xijtlalili moma.”

Margaret amo kinekiyaya kineltokas. “Ax nijmati keja se ixiuitl,” kiijtok kej Diane
mokuepki para kiitas se ueyi helecho. “Nelia tlauel tsopelik. Kej nopa teskatl.

Nopa eyi moketsayayaj tlatsintla tlen chipauak tlauili, kiitayayaj nopa xiuitl
ipan se keski minutos, kiitskiaj nopa tomajtik kuauitl, kiuikayayaj ininma ipan nopa
xochitl, totonik ixiuitl, techtlajtlachialtia nopa ueyi ueyilistli tlen nopa tlakilotl se keski tlen nopa
xiuitl tlen kichijchijtoyaj.

“Nikan tlauel totonik,” kiijtok Casey. Ki kikixtik i camiseta tlen
itzonteko uan kitlalik ipan tlali.

“¡Tlake bod!” Diane ki uiuiteki.

Ki tlalik inenepil ipan ya. Teipa ixtololojuan chichiltik moskaltijkej uan ya
nesiyaya kejuak tlauel mosentlachiliyaya. "Kaki!"

“Casey—tlen panotok?” Margaret tlajtlanik, nimantsi monechkauik kampa ya.

“Ni—” Kinextik se kuauitl tlen uejkapantik uan kej se kuauitl. “¡Yajaya ijsatok!”

Diane huetzkak.

Pero Margaret nojkia kikajki. Ki itskik Casey iikxi uan ki kakik.
Kena. Ueliyaya kikaki tlatsotsonali, uan ​​nesiyaya kej ualayaya tlen
uejkapantik, kuauitl tlen kipia ixiuitl.

¿Tlake mo kuesoli? Diane tlajtlanik, kiitayaya nopa tlachialistli tlen tlauel mosentlachiliyaya ipan
Casey uan Margaret ininxayak.

“Casey kiijtoua tlen melauak,” Margaret kiijtok ika yejyektsi, kikakiyaya nopa tlatsotsonali tlen tlauel chikauak uan tlen tlauel chikauak
kakalakistli. “Uelis tijkakis tlaijiyotilana.”

Diane kiixtsaktoya iixtiyol. “Uelis kipia se kokolistli. Uelis itlajko tlatepacholi.
Yajaya huetzkak ika iselti, pero nopa omej iuampoyouaj ax mosentlalijkej. “Na ax
xijcaquica.” Yajaya monechkauik.

Nochi eyi quicajque.

Ichaka.

“Ya—moketski,” kiijtok Margaret.

“Ximoketsakaj, inmojuantij omej,” Diane ki tlatsakuilti. “Ax tinechmajmatis.”

"Axtle. Nelia,” Margaret kiixnamijki.

“¡Xikita ni!” Casey ya ki chijki seyok tlamantli. Ya
moketsayaya ixpan se ueyi kuauitl tlen moketsayaya ipan seyok lado tlen nopa xiuitl.
Nesiyaya se kentsi keja se teléfono, ika se estante ijtik tlen ajsiyaya ipan iikxi, uan



miak alambres tlen mosalojtokej ika ikuitlapan uan ika inakastla.

Margaret iixtiyol ki tokiliyaya nopa alambres ipan se kali tlen kichijchijtoyaj ika teskatl tlen eltoya se keski metros uejka.
Se tlamantli generador eléctrico moketsayaya tlatlajko tlen nopa ome cabinas uan nesiyaya
ximosentili ika nochi ome.

“¿Tlake ueliskia elis nopa?” Diane tlajtlanik, nimantsi yajki kampa Casey.

“Amo xijmatoka”, kiijtok Margaret, uan ​​kimakak nopa kuauitl tlen tlaijiyotilana se tlami
tlachialistli, teipa mosentlalis ininuaya sekinok.

Pero Casey ki tlalik ima ipan nopa puerta tlen tlachijchiuali ika teskatl tlen eltoya ixpan nopa tepamitl. “San
kinekij kiitasej tlaj ni tlapouas”, kiijtok.

Kiitzki nopa teskatl—uan iixtiyol tlapojkej ika majmajtli.

Nochi itacayo pejqui huihuipica huan mojmolinía. Itzonteko tlauel motlalojtiyajqui tlen
se lado ika seyok. Iixtiyol tlapojtoya ipan itzonteko.

“¡Oh, techpaleui!” yajaya uelki choka, itlakayo tlauel tlatsiuiyaya uan tlauel tlatsiuiyaya uan
más nimantsi. ¡Techpaleui! ¡Ax ueli nimoketsa!



4


¡Tech paleui!

Nochi itlakayo Casey tlatsiuiyaya keja se corriente eléctrica tlen kiuikayaya
tlen. Itzonteko motlalojtiyajqui ipan iikxi, uan ​​iixtiyol nesiyaya kej tlauel uan tlatsiuiyaya.

"Se tlapaleuili!"

Margaret uan Diane tlachixtoyaj ika majmajtli. Margaret eliyaya nopa achtoui
para timonejnemiltis. Yajaya ki tlamotlak Casey, uan ​​ki tlalik ima para ki temouas tlen nopa
teskatl.

“Margaret—amo!” Diane tzajtzik. ―¡Amo xijitzquica!

¡Pero moneki tijchiuasej se tlamantli! Margaret chokak.

Nochi ome ichpokamej kipixkej se kentsi tonali para kimachilisej Casey ayokmo tlatsiuiyaya. Uan
huetzkayaya.

¿Casey? Margaret tlajtlanik, ki tlachiliyaya, ixayak tlen majmauiyaya ayokmo eliyaya
tlatepacholi.

Yajaya mosentlalijtoya ipan nopa teskatl, itlakayo nojua eltok, ikamak tlatsaktoya ika se
ueyi, tlajyouilistli.

“¡Nijmati!” kiijtok. Uan teipa pejki tlauel huetzka, kiixnextia
inijuantij uan ki ijtoa nopa tlajtoli ika i huetzkalistli tlen tlatlani. “¡Nijmati!
¡Nijmati!

“¡Ax eliyaya yejyektsi!” Margaret tsajtsik.

“¿Ti tlachtekiyaya?! ¡Amo nijneltoca!” Diane chokak, ixayak eliyaya chipauak kej nopa
chipauak tlauili tlen eltok ininpani, itentso tlen tlatsintla tlatsiuiyaya.

Nochi ome ichpokamej motlalojtijkej ipan Casey uan kiuikakej ipan tlali. Margaret moseuik tlakpak
tlen ya kema Diane kipixtoya imetz.

“¡Nijmati! ¡Nijmati! ki chijki, san moketsayaya kemaj Margaret ki tsotsonayaya
iijtiko tlauel chikauak ayokmo ueliyaya tlajtoa.

“¡Ta chichi!” Diane chokak. “¡Ta piltetsitsij!”

Nopa free-for-all kiketski se kentsi ika se tlatsotsonali tlen ualayaya tlen seyok lado
innaui. Nochi eyi pilchivojtsitsij kiketsayayaj inintsontekon uan kiitakej kanke kakistiyaya.

Nopa ueyi koyouakali amo tleno kiijtok amantsi san pampa tlauel tlatsotsonayayaj.

¿Tlake eliyaya nopa? Diane tsotsonayaya.

Inijuantij kitlakakilijkej.

Seyok tlatsotsonali, se tlatsotsonali tlen teyolkoko, tlatsiui, keja ajakatl tlen pano ipan se



saxofón.

Inin ixiuitl se kuauitl tlen eliyaya keja se kuauitl nimantsi uetsiyaya, kej kouatl tlen temoua
ininseltitzitzi hasta tlalchi.

Seyok tlatsotsonali, teyolkoko.

“¡Elij—nopa xiuitl!” Casey kiijtok, ixko majmauiyaya amantsi. Yajaya ki chijki
isiuaikni kikajtejki uan tlejkok ipan iikxi, kiixtsaktoya itsonteko chichiltik tlen tlauel tsopelik
keman moketsayaya.

“Nopa xiuitl ax choka uan ax tsajtsi”, kiijtok Diane, iixtiyol ipan nopa ueyi ameli tlen
xiuitl tlen ki temitoya nopa kali.

“Ni tlamantli kichiuaj,” kiijtok Margaret.

Tendrils mojmoliniyayaj, kej se maseuali imax tlen kipatlayaya kampa eltoya. Ueliyayaj kikakij
sempa ijsatok, tlauel uejkaua, tlauel ijsatok. Teipa se tlatsotsonali, keja ajakatl tlen kisa.

“Ma tikisakaj nika,” kiijtok Casey, uan ​​yajki kampa eltoya nopa escaleras.

“Nelia tlauel temomojti nikan”, kiijtok Diane, kitoquiliyaya, iixtiyol
mokaua ipan nopa kuauitl tlen mopatla, tlen tsajtsi.

“Nelia notata ueliskia kiixtomas”, kiijtok Margaret. Itlajtol eliyaya tlaseuilistli, pero
itlajtol tlatsiuiyaya, uan ​​yajaya mokuepayaya tlen nopa kali, kitoquiliyaya Diane uan
Casey.

“Motata amo nelia”, kiijtok Diane, kema ajsito kampa puerta.

“Axtle, ax ya nopa,” Casey nimantsi kiijtok. “Yajaya kichijtok se tekitl tlen tlauel ipati nikan.”

Se kuauitl tlen uejkapantik kej se kuauitl tsotsonayaya uan nesiyaya kej mokuepayaya ininuaya, kiketsayaya
tendrils kejatsa kinnotsayaya, kinnotsayaya ma mokuepakaj.

“¡San ma tiquisaca nica!” Margaret kiijtok.

Nochi eyi ya ayokmo kipixtoyaj ajakatl kema motlalojtiyayaj ipan nopa escaleras.
Casey ki tsaktoya nopa puerta ika chikaualistli, uan ​​ki chijki ma tlatsakuili.

“Tlauel amo nelia,” Diane kiijtok, motlalouayaya ika majmajtli ika se itsontekon tlen uejkapantik uan chichiltik
tsonkali. “Nelia amo nelia.” Eliya itlajtol tlen nopa tonali. Pero Margaret monekiyaya kiselis
eliyaya kinamikiyaya.

“Kuali, notata tech tlajtolmakak amo ma ti yakaj nopaya”, kiijtok Margaret, tlauel mokuesojtoya
xijtsakuili iijiyo. “Nimoiljuia ya kimatiyaya techmajmatiskia, uan ​​amo
tlamachili."

“Nikisas tlen nikan,” kiijtok Diane, san tlajko tlajtoa. Yajaya kistejki tlen
nopa puerta tlen tlatsakuili uan mokuepki kampa inijuantij. “¿Tijneki tijchiuas nopa matemáticas teipa?”

"Kena. Kema,” kiijtok Margaret, nojua moiljuiyaya tlen nopa tzajtzilistli, tlen mopatlayaya
xiumi. Sekij tlen inijuantij nesiyaya kej kin ajsitoyaj, kin tsajtsiliyayaj.
Pero nelia nopa amo ueliyaya.



“Teipa,” kiijtok Diane, uan ​​yajki ipan se ojtli.

Kema ya polijki, inintata inin carro azul chichiltik kikuepa nopa
esquina uan pejki tlejko. “Nimokuepki tlen nopa aeropuerto,” kiijtok Margaret. Ya
mokuepki tlen nopa puerta uan mokuepki kampa Casey se keski metros ikuitlapan ipan nopa pasillo. “Elij nopa
puerta tlen koyouakali tlatsaktok?

“Kema,” Casey kinankili, uan ​​sampa kiitayaya para kimatis tlaj nelia. “Ax keman notata kimatis
tojuanti-"

Ya moquetzqui. Ikamak tlapojki, pero amo tleno kikakiyaya.

Ixayak mochijqui chichiltik.

¡No camiseta! Casey tzajtzik, kiuitek iikxi tlen amo kipia itlaken. “Ni kikauak ipan nopa
tolkaltsintla!"



5


“Moneki nijselis,” kiijtok Casey. “Tla axtle, notata kimatis—”

“Ya tlauel tlayoua,” Margaret ki tsakuilik, iixtiyol ipan ojtli. “Yajaya
ya kikixtijtokej nopa tlamamali.”

“San monekis se segundo,” Casey kiijtok, ima eltoya ipan koyouakali
tlatsakuili tlen puerta. “Nimotlalos uan nimotlalos xitlauak.”

"Axtle!" Margaret moketsayaya ika miak chikaualistli tlatlajko tlen nopa pasillo tlen tsikitsin, tlajko ojtli
tlatlajko tlen nopa puerta tlen ixpan uan nopa puerta tlen eltok tlatsintla, iixtiyol tlachia ixpan. “Yajaya
tlatsaktok. Yajaya kisa tlen nopa tepos carro.”

“Pero yajaya quimatis! ¡Yajaya quimatis!” Casey chokak, itlajtol tlauel ueyi uan tsotsonayaya.

"Uajka?"

¿Tikilnamiki kenijkatsa tlauel kualanki nopa tonali tlen panok? Casey tlajtlanik.

“Kema nikilnamiki,” Margaret kinankili. “Pero amo techmictis.
Casey, san pampa ti ki itstokej i xiuitl. Yajaya—”

Margaret moketsa. Yajaya monechkauik kampa puerta tlen pantalla. “Hey, ximochiya.”

¿Tlake panotok? Casey tlajtlanik.

"Isiuitiya!" Margaret mokuepki uan kichijki se señas ika ome ima. "Xia! Tlanis
tlatsintla—chikauak! Mr. Henry tlen eltok inakastla. Kiketski notata. Inijuantij tlajtouaj
tlen se tlamantli ipan nopa carro.”

Ika se chikauak tzajtzilistli, Casey kitlapok nopa puerta tlen koyouakali uan polijki.
Margaret ki kakik kenke tlauel nima temoyaya ipan nopa escaleras. Teipa ki kakik
iikxiuan ixpoliui kemaj nimantsi kalaki ipan inintata iteki.

Ximoisihuilti, Casey, moiljuik, moketsayaya tlamokuitlauijketl ipan puerta, kiitayaya
itata kiixtsaktoya iixtiyol tlen tonati ika se ima kemaj kamanaltiyaya iuaya Mr.
Henry.

Isiuitiya.

Ta tijmati notata axkema uejkaua tlajtoa ininuaya ininchampoyouaj.

Mr. Henry nesiyaya ki chiuaya nochi tlajtoli. Uelis nijtlajtlania notata se keski
se tlamantli tlen kuali, moiljuik Margaret. Mr. Henry ax eliyaya tlauel kuali, ax keja Dr.
Cervecero. Uan yeka nochipa kitlajtlaniyaya Margaret itata ma uala uan ma kipaleui
xijyektlali o xiktlali tlamantli.

Itata ki tlachiliyaya ika itsontekon, se ueyi uiuiyotl ipan ixko.

Ximoisihuilti, Casey.



Ximocuepa nica. Kanke ti'istok?

Nojua kiixtsaktoya iixtiyol, Dr. Brewer kimakak Mr. Henry se tlajko tlajko. Uajka
nochi omej tlakamej mokuepkej uan pejkej nejnemij nimantsi kampa ininchajchaj.

Ximoisihuilti, Casey.

Casey—ya uala! Isiuitiya! Margaret kiijtok ika tlaseuilistli.

Ax uejkaua para tijkixtis mo camiseta tlen tlali uan timotlalos ipan
tlamamatlatl.

Ax moneki uejkaua ni.

Itata eltoya ipan nopa ojtli tlen ixpan amantsi. Kiitak ipan puerta uan
tlajko.

Margaret kikuepilik nopa ola uan tlachiayaya ipan nopa pasillo kampa
puerta tlen koyouakali. “Casey—kanke ti itstok?” tsajtsik chikauak.

Axtleno tlanankili.

Ax onka tlajtoli tlen nopa koyouakali.

Axtleno kakisti.

Dr. Brewer moketsayaya kalteno para kiitas nopa rosas tlen eltoya itzonteko nopa
ixpan nejnemi.

¿Casey? Margaret kinnotski.

Nojua ax tleno technankilia.

“Casey—ximoisiui!”

Ichaka.

Itata moseuijtoya, kichijtoya se tlamantli ika tlali tlen eltoya tlatsintla
rosas.

Ika se majmajtli tlen kiyolkokouayaya nochi itlakayo, Margaret kimachilik
ax tleno kipixtoya.

Monekiyaya yas tlatsintla uan kiitas tlen ki tsakuiliaya Casey.



6


Casey motlalojki ipan nopa escalones, mosentlalik ipan nopa barandilla tlen tepostli para ueliskia motlalos
xitemo ome escalones ipan se tonali. Uetsiyaya chikauak ipan nopa piso tlen cemento uan
motlalojtiyajqui ipan nopa chipauak tlauili tlen eltoya ipan nopa kali kampa tlatokaj.

Moquetzqui campa calaquiyayaj, huan quichiyayaya para iixtiyolhua ma moajsica ica nopa
tlauili tlen más tlauia ke tonati. Ki chijki se ueyi ajakatl, kiijiyotilanayaya nopa ajakatl tlen totonik, uan ​​kipixki
Ya. Tlahuel totonik eliyaya nika, tlauel tlayouatok. Iikxi pejki tlatsiui. Ikuitlapan i
itsontekon tlatsiui.

Nopa tepetl tlen xiuitl moketsayaya kejatsa tlachiayaya itlampa nopa chipauak tlauili tlen tlauiyaya.

Kiitak i-camiseta, eltoya tlajkoxelo ipan tlali se keski metros tlen se uejkapantik, ixiuitl
kuauitl. Nopa kuauitl nesiyaya kej mokuepki kampa nopa camiseta, iuejkaka ieltlapal tlen uejkapantik tlatsintla,
tlapojtok ipan tlali tlen eltok inakastla itsontekon.

Casey ki chijki se tlajko tlajko ipan kalijtik.

¿Para tlen tlahuel nimajmahui? motlajtlanik.

San eltoc se cuarto catli temitoc ica cuatini catli amo aqui quimati.

¿Kenke nijmati nechtlachilijtokej? ¿Techchiya?

Yajaya mokualankaitayaya pampa tlauel majmauiyaya uan kichijki se keski tlamantli tlen ika yaskia
nopa camiseta tlen tlajkoxeloli ipan tlali.

Ximochiya.

Nopa tlaijiyotilanalistli.

Nopona sampa eltoya.

Ximosiyajkatlali. Ax tlauel chikauak. Ax tlauel tsopelik, nojkia.

¿Ajkia ueliskia tlaijiyotilana? ¿Tlake ueliskia elis tlaijiyotilanalistli?

¿Nopa ueyi kuauitl tlaijiyotilanayaya?

Casey ki tlachili nopa kamisa tlen eltoya ipan tlali. Kej nopa nechka. Tlen ki tsakuiliaya
tij itskis uan timotlalojtiuala tlakpak? ¿Tlake kitsakuiliyaya?

Ki chijki se tlajko tlayakapan. Teipa seyok.

¿Nopa ajakatl moskaltijtiuetsiyaya?

Yajaya motlalojtiyajqui, majmajki ika se tlajtoli tlen amo chikauak tlen nopa ueyi kali kampa kipixtoya tlamantli
ipan nopa tepamitl.

Kikakiyaya kej se maseuali, keja se akajya itstoya nopaya, tsajtsiyaya ika tlaijiyouilistli.

“Casey—kanke ti itstok?”



Margaret itlajtol tlauel uejka kakistiyaya, maske san eltoya ipan itzonteko
tlen nopa escaleras.

“Kuali kajki hasta axkan,” yajaya sampa kinojnotski. Pero itoscac quisqui san tlapic.
Uelis ax ueliyaya kikaki.

Ki chijki seyok tlamantli. Seyoj.

Nopa camisa eltoya kanaj eyi metros iuejkaka.

Se tlauilankayotl. Se tlauilankayotl, uan ​​yajaya kipiaskia.

Seyok tlatsotsonali tlen nopa tlatsakuili tlen tlamachijchiuali. Se xiuitl nesiyaya kej tsotsonayaya. Se uejka
helecho nimantsi temok, kipatlatok ixiuitl.

¿Casey? Ueliyaya kikaki isiuaikni tlen tlakpak, nesiyaya tlauel motekipachouayaya.
“Casey—ximoisiui!”

Nijyejyekoua, moiljuik. Nijnequi nimoisihuiltis.

¿Tlake kitsakuiliyaya?

Seyok tlatsotsonali, ni uelta tlen seyok lado tlen nopa kali.

Ki chijki ome tlamantli, teipa motlankuaketski, imax xitlauak ixpan

tlen.

Nopa kamisa eliyaya nechka kampa tiajsitij.

Ki kakik se tlatsotsonali, teipa achi más tlaijiyotilanayaya.

Kiixtlachili nopa kuauitl tlen uejkapantik. Nopa uejkapantik, tlaltejpochtli tlen tlaltejpochtli mosentlalijtoyaj.
Mo chikauak. ¿O ya moiljuijtoya?

Axtle.

Inijuantij tlauel mokueptoyaj. Aman eliyayaj tlauel chikauak. Toiuka.

¿Ti mochijchijtok para tij itskis?

“Casey—ximoisiui!” Margaret kinnotski, uan ​​tlauel uejka kakistiyaya.

Yajaya ax tleno quinanquili. Yajaya mosentlalijtoya ipan nopa kamisa. San se kentsi uejka.
San se keski metros. San se iikxi.

Nopa xiuitl sampa tzajtzik.

¿Casey? Casey?

Nopa ixiuitl tlatsiuiyaya hasta ipan nopa kuauitl.

San se metro uejka. Nechka eltok.

¿Casey? ¿Kuali ti itstok? ¡Technanquili!”

Ki itski nopa kamisa.

Ome tlaltejpochtli tlen eliyaya keja se kouatl kiixtsaktoyaj.

“¿Kema?” tsajtsik, pampa majmauiyaya. ¿Tlake panotok?

Nopa tzoncali moilpijtoyaj ipan itzinquechtla.



¡Xikaua! tzajtzik, kipixtoya nopa camiseta ika se ima, ki itskiyaya nopa
tlajko ika nopa seyok.

Nopa tzontli moketsayaya, uan ​​ika yejyektsi motlatzquilijtoya yahualtic.

Margaret? Casey kinekiyaya kinotsas, pero amo tleno kikakiyaya ika itentso.
Margaret?

Yajaya tlauel motlalojtiyajki, teipa kiuikak xitlauak ixpan.

Nopa tlajko tlajko kipixkej.

Amo quiilpijque. Ax kinekiyayaj ki tsontekontlalisej. O xijkixti
ijka.

Pero amo quincahuilijque ma yaca.

Kiyolmatiyayaj totonik uan xoxouik ipan itlakayo tlen amo kipia itlaken. Kej nopa tlapialmej ininma. Ax keja se
xiuitl.

Tlapaleuili! Yajaya sampa kinekiyaya tsajtsi. Ki uikak se uelta, moseuik ixpan, kitekiuijtok
nochi ichicahualis.

Axtleno kuali.

Yajaya motlankuaketski, motlalojtiyajki ipan tlali, kinekiyaya mokuepas.

Nopa tzontli moketsayaya.

Nopa xiuitl kichijki se chikauak tlatsotsonali.

¡Xikaua! Casey chokak, uan ​​teipa kinextik itlajtol.

Uan teipa nimantsi Margaret moketsayaya inakastla. Ax kikakiyaya
xitemo ipan nopa escaleras. Ax ki itstoya kema kalakiyaya ipan nopa kali.

¡Casey! tzajtzik. “Tlen—”

Ikamak tlapojki uan ixtololojuan tlapojkej.

“¡Ya—ax kikauas!” ki iljuik.

"Axtle!" tsajtsik. Uan ki itskik se tlen nopa tlajko ika ome ima. Uan
kiuikayaya ika nochi ichikaualis.

Nopa tendril san kiijiyouik se kentsi, teipa mosokiui.

Casey kiijtok se tlajtoli tlen pakilistli uan mokuepki tlen nopa tlajko tlen mokauayaya.
Margaret ki tlalik nopa tlajko uan ki itskik ima Casey uan pejki motlaloua
kampa nopa escaleras.

"Oh!"

Nochi ome moketsatoj se kentsi kampa tlatsintla tlen nopa escalera.

Ipan tlakpak moketsayaya inintata, kintlachiliyaya, ima tlapojtoya
ipan imajpil tlen chikauak ipan ieltlapal, ixko tlauel chikauak ika kualantli.



7


“Tata—nopa xiuitl! ” Margaret chokak.

Kintlachiliyaya, iixtiyol tlaseseya uan kualantoya, amo kiixtsaktoya. Yaya mocamatzacuac.

“¡Ki itskik Casey!” Margaret ki iljuik.

“San ni temok para nijkuiti no camisa,” kiijtok Casey, itlajtol tlatsiuiyaya.

Ki tlachiliyayaj ika tlachialistli, kichixtoyaj ma mojmolini, ma ki tlapojpoljui
imax, para kiyolseuis ixayak tlen chikauak, para tlajtos. Pero yajaya kintlachili pampa
tonali tlen más uejkapantik.

Teipa, kiijtok, “¿Kuali ti itstok?”

“Kema,” kiijtojkej sansejko, nochi omej kiixtlapachojkej.

Margaret kimachilik nojua kipixtoya ima Casey. Yajaya kikajtejki uan
ki ajsito nopa barandilla.

“Nelia tlauel nimoyolkokoua ika inmojuantij”, kiijtok Dr. Brewer ika se tlajtoli tlen amo chikauak uan amo chikauak,
kuali pero ax kualani.

“Xiktlapojpolui,” kiijtok Margaret. “Ti kimatiyayaj ax monekiyaya—”

“Amo tleno tijmatque. Tlen neliya!" Casey tzajtzik.

“Tlauel nimoyolkokoua”, kiijtok inintata.

“Xiktlapojpolui, notata.”

Dr. Brewer kin chiuilik ika ima ma tlejkokaj tlakpak, teipa ya kalakito ipan nopa
pasillo.

“Nimoiljuiyaya tech tsajtsiliskia,” Casey ki iljuik Margaret kema
quitoquili ipan nopa escalones.

“Ax ya nopa iestilo notata,” Margaret kinankili ika tlajtoli.

“Yajaya nelia tech tsajtsik kemaj pejki tikalakij ipan koyouakali,” Casey
kinankili.

Kitoquilijkej inintata ipan tlakualchijchiuali. Quinchihuili ma mosehuica
temok ipan nopa chipauak mesa Formica, teipa moseui ipan se siya tlen eltoya inechko.

Iixtololojuan yauiyayaj tlen se ika seyok, kejatsa kinmachtiyaya, kejatsa kinitayaya
ika nopa achtoui uelta. Ixko eliyaya tlauel tlachipintli, nechka keja se robot, kinextiyaya axtleno
nochi tlen tijyolmatij.

“Tata, tlachke onka ika nopa xiuitl?” Casey tlajtlanik.

"Tlaxke tijneki tikijtos?" Dr. Brewer tlajtlanik.



“Inijuantij—tlauel amo nelia,” kiijtok Casey.

“Nimits ixtomilis se tonali,” kiijtok ika tlaseuilistli, nojua kintlachiliyaya nopa omej
tlen.

“Nesi tlauel kualtsi”, kiijtok Margaret, uan ​​mosentlaliyaya kiijtos tlen kinamikiyaya.

¿Inintata kinekiyaya kin chiuas amo kuali ma kiyolmatikaj? motlajtlanik. Tlaj kena,
yajaya kichijtoya se kuali tekitl tlen nopa.

Ni ax eliyaya keja ya. Aujka axtleno. Nochipa eliyaya se maseuali tlen tlauel xitlauak,
Margaret moiljuik. Sintla cualantoya, quiijto para cualantoc. Tlaj ya mokuesojtoya, yajaya
xiquinilhui para mocuesohuayaya.

¿Kenke tlauel amo nelia, tlauel amo tleno kiijtok, tlauel... tlaseseya?

“Nimitstlajtlanik amo xikalaki ipan koyouakali,” kiijtok ika tlaseuilistli, kiixtsaktoya iikxiuan
uan mokuepki tlakuitlapan para nopa silla tlen cocina mokuepki ika ome iikxi. “Nimoiljuiyaya
kichijki ma nesi kuali.”

Margaret uan Casey moixtlachilijkej. Teipa, Margaret kiijtok, “Tojuantij
ayokmo kichiuas.”

―Pero amo huelis techhuicas nepa tlatzintla huan techilhuis tlaque tijchihua? Casey
tlatlanki. Nojua ax kitlalijtoya nopa camiseta. Yajaya kipixtoya ipan se pelota tlatlajko tlen
imax ipan nopa mesa tlen cocina.

"Kena. Nelia tijnekiskiaj tijkuamachilisej”, kiijtok Margaret ika miak pakilistli.

“Se tonali,” kiijtok inintata. Kikuepilik nopa siya ika naui iikxiuan uan teipa
moquetzqui. “Ti chiuasej nimantsi, ¿kuali?” Kiketski imax ipan itzonteko uan
tlajkoxelo. “Moneki nimokuepas ipan noteki.” Yajaya polijki ipan nopa pasillo tlen ixpan.

Casey kiketski iixtiyol ipan Margaret uan kiixtlapacho. Inintata sampa monextik
kiuikayaya nopa laboratorio tlen ki tlamotlak ipan nopa barandilla tlen ixpan.

“¿Mamá temok kuali?” Margaret tlajtlanik.

Yajaya ki tlachili. "Nitlaliya." Kitlalik nopa laboratorio ipan itzonteko.

“Nikneki kuali ma itstok tia Eleanor,” kiijtok Margaret.

Nopa tlajtoli tlen tepajtijketl Brewer kinankilik amo kakistiyaya kema kikualchijchijki nopa laboratorio uan kiyektlalik
nopa collar. “Teipa,” kiijtok. Yajaya polijki ipan nopa pasillo. Quicajque
xijtsakua nopa puerta tlen koyouakali ikuitlapan.

“Nimoiljuia ax tech tlatsakuiltis yon tleno pampa ti yasej nepa,”
Margaret kiijtok, mosentlalik ipan mesa uan kitlalik itentso ipan ima.

“Nimoiljuia,” kiijtok Casey. “Yajaya nelia kichijtok... tlen amo nelia.”

Margaret kiijtok: “Uelis mokuesoua pampa nonana ayokmo itstok”. Ya moseuik uan
kimakak Casey se tlauilankayotl. "Tiyuii. Meualistli. Nijpiya tequitl para nijchihuas.”

“Ax nijneltoka nopa xiuitl nechkitski”, kiijtok Casey ika tlayejyekoli, ax



motlaloua.

“Ax moneki tijtsontekontlalis,” Casey kiijtok, pero yajaya tlejkok uan
kistejki tlen iojhui Margaret. “Ni youali nijpias amo kuali temiktli,” kiijtok
ika tlaijiyouilistli.

“San amo ximoiljui tlen nopa koyouakali”, kiijtok Margaret. Nelia tlauel amo kuali
tlajtolpaleuilistli, ya iselti kiijtok. Pero tlachke sekinok ueliskia kiijtos?

Ya tlejkok ipan ikalijtik, moiljuiyaya kenijkatsa kiilnamikiyaya inana
ya. Teipa nopa tlanextili ipan nopa koyouakali kampa Casey kinekiyaya kikixtis tlen
nopa uejueyi, tlajko tlajko kuauitl sampa tlatsotsonki ipan itlalnamikilis.

Ika se majmajtli, kikuito iamatlajkuilol uan motepotlami ipan ya
ijtik ipan tlapechtli, mosentlalijtok para kipouas.

Pero nopa tlajtoli tlen eltoya ipan nopa amatl ayokmo nesiyaya pampa nopa kuauitl tlen tsajtsiyaya uan tlen tlaijiyotilanayaya
mokuepa ipan itlalnamikilis.

Maske amo tech tlatsakuiltiaj pampa ti yajkej nepa, moiljuik.

Kej nopa, notata ax tech tsajtsik uan tech majmaui ni uelta.

Uan maske notata techtenkauilijtok techuikas tlatsintla iuaya nimantsi uan
xitechpohuili tlaque quichihua nepa tlatzintla.

Nopa tlayejyekoli kichijki Margaret ma kimachili tlauel kuali.

Ya kuali kimachilik hasta ipan seyok tonali kema ijnaltsi ijsak uan yajki
tlatsintla para tijchiuas se tlakuali. Yajaya mosentlachilik pampa itata ya eltoya ipan
tekitl, nopa puerta tlen koyouakali tlatsaktoya kuali, uan ​​se tlatsakuili kitlalijtoyaj ipan
puerta.

Ipan sábado ika tiotlak, Margaret itstoya ipan ikalijtik, kochtoya ipan nopa
tlapechtli, tlajtojtok iuaya inana ipan teléfono. “Nelia nimoyolkokoua ika tia Eleanor,”
kiijtok, kiilpijtok nopa chipauak teposnenemi ipan imajpil.

“Nopa operación ax yajki kuali kej nimoiljuijtoya”, kiijtok inana, uan ​​tlauel kakistiyaya
tlasiauilistli. “Nopa tepajtianij kiijtouaj uelis monekis kichiuasej sekinok operaciones. Pero moneki
achtoui xijchijchiua chikaualistli.”

“Nimoiljuia ni kiijtosneki ax nima timokuepas mochaj,” kiijtok Margaret
ika teyolkoko.

Siuatl Brewer huetzkak. ¡Amo xinechiljui nelia tinechpoloua!

“Kuali... kema,” Margaret kiijtok. Ki tlalik iixtiyol ipan kalijtik
tlanexilotl. Ome totomej uetsitoyaj kalteno ipan nopa ventana uan eliyayaj
tlajtolmoyauayaya ika pakilistli, kikualankaitaya Margaret, uan ​​kichiuayaya amo kuali ma kikaki inana
nopa tlajko tlajtoli tlen Tucson.



“¿Kenijkatsa itstok motata?” Siuatl Brewer tlajtlanik. “Nicamanaltic ihuaya yahualtic,
pero san tsajtsiyaya.

“¡Yajaya yon ax tech tsajtsilia!” Margaret mokualankaitak. Ki itskik ima
ipan inakas para kintsontlamiltis nopa totomej tlen tlajtoaj. “Yajaya ax tleno kiijtoua.”

“Yajaya tlauel tekititok,” kinankili siuatl Brewer. Ipan tlakuitlapan,
Margaret ueliyaya kikaki se keski tlajtoli tlen kiijtouayaya ika se altavoz. Inana eliyaya
tlajtoa ika se teléfono tlen tlaxtlaua ipan tepajtiloyan.

“Axkema kisa tlen nopa koyouakali,” Margaret mokualankaitak, se kentsi más
tlauel chikauak tlen ya kinekiyaya.

“Nopa experimentos tlen motata kichijtok tlauel ipati para ya”, kiijtok inana.

“¿Más ipati ke tojuantij?” Margaret chokak. Yajaya kikualankaitayaya nopa tlajtoli tlen tsotsonayaya ipan
itlajtol. Yajaya kinekiyaya ax peuas kikualankaitas itata pampa
tlanonotsaloli. Inana kipixtoya tlen ika motekipachos ipan nopa tepajtiloyan. Margaret kimatiyaya
ax kinamiki kichiuas ma kiyolmati tlauel amo kuali.

“Motata kipia miak tlamantli tlen moneki kinextis,” kiijtok siuatl Brewer. “Para ya, uan ​​para sekinok.
Nimoiljuia yajaya tlauel tekiti pampa kineki kinextis ika Mr. Martinez uan nopa
sekinok ipan universidad kiijtouayayaj amo kuali kichijkej pampa kikixtijkej. Quinequi quinnextilis
tlen kichijkej se ueyi tlajtlakoli.”

“Pero nochipa ti kiitayayaj kema ayamo itstoya ichaj! ” Margaret
mokualankaitayaya.

Ueliyaya kikaki inana tsotsonayaya ika miak chikaualistli. “Margaret, nijyejyekoua
xiquixtomilica. Ya tihuehuentzi para tijmachilis.”

“Nimitstlapojpoluia,” kiijtok Margaret nimantsi. Ya mosentlalik kipatlas nopa tlajtoli.
“Yajaya kitlalijtok se gorra de béisbol san nima.”

"Ajkeya? Casey?

“Axtle, nonana,” kinankili Margaret. "Tata. Kipixtok se tzotzoli tlen Dodgers. Ya axkema
kikixtia.”

"Tlen neliya?" Siuatl Brewer tlauel mosentlachilik.

Margaret huetzkak. “Ti ki iljuijkej tlauel nesi tlauel amo kuali ipan nopa, pero amo kineki
para tijkixtis.”

Siuatl Brewer nojkia huetzkak. “Uh-oh. Ne nechnotsaj, kiijtok. “Nijpixki mn.
Ximomokuitlaui, notlasojkaikni. Nijyejyekos sampa nijnojnotsas teipa.”

Se tlatsotsonali, uan ​​ya mijki.

Margaret tlachiayaya tlakpak ipan tepamitl, kiitayaya tlauili tlen kuauitl tlen eltoya ixpan
yarda nejnemi ika tlakuitlapan uan tlakuitlapan. Nopa totomej ya uejka yajtoyaj, uan ​​kikauatoj tlaseuilistli.

Teicneltzi nonana, moiljuik Margaret.



Yajaya tlauel motekipachoua por isiuaikni, uan ​​monekiyaya nias nijtlatsakuiltis notata.

¿Para tlen nijchijqui ya nopa?

Yajaya moseuik, kikakiyaya nopa tlaseuilistli. Casey itstoya ichaj se iuampo. Itata
amo kemaj tekitiyaya ipan koyouakali, nopa puerta kuali kitsakuayayaj ikuitlapan.

Uelis nijnotsas Diane, moiljuik Margaret. Ki uikak nopa teléfono,
teipa kimachilik tlauel mayanayaya. Achtoui tlakuas, ya mosentlalik. Teipa Diane.

Kiixtsak itsonteko chichiltik nimantsi, kiixtsaktoya itzonteko ipan nopa teskatl tlen eltoya iixko
mesa de vestir, teipa nimantsi temok.

Ika iuejkaka, itata itstoya ipan cocina. Yajaya motlatzquilijtoya ipan nopa lavabo,
ikuetlaxkol ika ya.

Yajaya pejki ki tsajtsilia, pero ayokmo ki chijki. ¿Tlake kichijtoya?

Pakiyaya kimatis, kiixtsaktoya nopa tepamitl, uan ​​kiitak ipan nopa puerta para
nopa tlakualchijkali.

Dr. Brewer nesiyaya kikuaj se tlamantli. Ika se ima, eliyaya
kipixtoya se bolsa ipan nopa mesa inakastla nopa lavabo. Kej Margaret kiitayaya ika majmajtli,
kitlalik ima ipan nopa bolsa, kikixtik se ueyi mano tlen se tlamantli, uan
kitlalik ipan ikamak.

Margaret kiitak kikuaj ika mayantli, ika tlatsotsonali, teipa kikixtik seyok ima
tlen nopa bolsa uan xijkua ika miak pakilistli.

¿Tlake ipan Tlaltipaktli kikuaj? motlajtlanik. Axkema tlakuaj iuaya Casey uan
tlen na. Nochipa quiijtohua para amo mayana. Pero yajaya nelia mayantok amantsi! Yajaya kichijtok keja eliskia
apismiki!

Yajaya kiitayaya tlen nopa puerta kema Dr. Brewer nojua kikuitoya se mano
teipa kikuito se mano tlen nopa bolsa, kikuaj itlakual tlen iselti. Teipa se kentsi, yajaya
ki tsotsonayaya nopa bolsa uan ki tlamotlak ipan nopa sokitl tlen eltoya tlatsintla tlen nopa lavabo. Teipa ki chipauak
imax kikixtijtok ipan ieltlapal i chipauak itlaken tlen laboratorio.

Margaret nimantsi mokuepki tlen nopa puerta, nejnenki ika iikxi ipan nopa pasillo uan
motlalojtiyajqui ipan nopa sala. Ki tsaktoya i ajakatl kema itata kalakiyaya ipan nopa pasillo,
chikauak ki chipaua i tsontekon.

Nopa puerta tlen koyouakali tlatsaktok ikuitlapan. Ki kakik kenke kuali ki tsaktoya.

Kema ya kimatiyaya ya temotoya, Margaret nejnenki ika miak pakilistli
ipan cocina. Yajaya monekiyaya kimatis tlen itata tlauel kikuaj, yeka
ika mayantli.

Ki tlapo nopa tlapepecholi, ki tlalik ima ipan nopa sokitl uan kikixtik nopa
bolsa tlen tlajkoxeloli.

Teipa tlauel tsotsonayaya kema iixtiyol motlalouayaya ipan nopa tlajkuiloli.



Itata, kiitak, kikuajtoya tlakualistli tlen xiuitl.



8


Margaret tlauel kiijiyotilanayaya. Ikamak kimachilik tlatotonia kej se algodón. San nima kimachilik
yajaya ki tsotsonayaya nopa lado tlen nopa mesa tlauel chikauak, ima tlauel ki kokouayaya.

Ki chiualtiyaya ma ki tlapojpoljui, ki tlachiliyaya nopa kuauitl tlen tlajko tlapojtoya
bolsa tlen tlakuali, tlen kitlalik ipan tlali.

Yajaya mokokouayaya. Ax ueliyaya kikixtia nopa tlaixkopinkayotl tlen fiero tlen itlalnamikilis. Katsa
¿uelis itata kikuas sokitl?

Ax san kikuajki, yajaya kimachilik. Kitlalik ipan ikamak uan kiijiyotilanayaya
ya tlatsintla.

Kejatsa yajaya kipaktiyaya.

Kej nopa monekiyaya.

Kikuas nopa tlakualistli tlen xiuitl monekiyaya elis se tlen nopa experimentos, Margaret ki iljuik
ya iselti. Pero tlachke tlamantli tlayejyekoli? ¿Tlake kinekiyaya kinextis ika nopa
tlatoktli tlen amo nelia tlen kipixkayaya?

Nopa tlamantli tlen eltoya ijtik nopa bolsa tlauel tlaajhuiyayaya, kej abono. Margaret ki chijki se ueyi
ajakatl uan kipixki. San nima kiyolmatki mokokoua ipan itlakayo. Ki tlachiliyaya nopa bolsa, ya
ax ueliyaya nimo paleuia uan nimoiljuiyaya tlen nopa tlasoli tlen tlauel amo kuali tlen eltoya ijtik.

Ohh.

Ya nechka tsaktoya.

¿Kenijkatsa itata ueliskia kitlalis ni tlamantli tlen amo kuali ipan ikamak?

Nojua kipixtoya iijiyo, kikuito nopa bolsa tlen nechka tlamiyaya, kiixtsaktoya,
uan sampa ki tlamotla ipan tlasoli. Yajaya pejki mokuepa tlen nopa mesa kema
se ima ki itskik i mets.

Margaret kiijtok se tlajtoli tlen amo kakisti uan mokuepki. ¡Casey!

“Nikaj nochaj,” kiijtok, kiixtlachiliyaya. “¿Tlake tijkuas ika tiotlak?”

Teipa, kema ya kichijchijki se sándwich ika mantequilla de maní, kiiljuik Casey tlen kipixtoya
kiitak.

Casey huetzkak.

“Ax tlauel kualtsi,” kiijtok ika tlauelitalistli. “To tata kikuaj tlali.”

Casey sampa huetzkak. Ika se keski tlamantli, kiyolkokok.

Margaret kiuitek ika chikaualistli ipan iikxi, tlauel chikauak hasta ki uikak
sandwich. “Xinechtlapojpolui,” kiijtok nimantsi, “pero ax nikita tlen ika tihuetzka. In



kokoyiya! Onca se tlamantli tlen ax cuali ica notata. Se tlamantli tlen nelia amo kuali.”

“Uelis san kipixtoya se tlanekilis tlen tlakualistli tlen xiuitl,” Casey kiijtok, nojua ax
ki chiua ika miak tlasojtlalistli. "Ya tijmati. Kej nopa tijpia se tlauelitalistli tlen nopa tlen tlatlatok ika miel
manzanas.”

“Ya nopa seyok tlamantli,” kiijtok Margaret. “Tlakuas sokitl tlauel amo kuali. ¿Kenke ax
tijselia?

Pero kemaj Casey ax ueliyaya kinankilia, Margaret kisenkajki, uan ​​kikauak nochi tlen
amo pakilistli san se uelta. “¿Ax inquiitaj? Notata mopatlak. Miyak. Hasta kemaj
No nana ya mijki. Yajaya panotok miak tonali ipan koyouakali—”

“Ya nopa pampa nonana ax itstok,” Casey ki tsakuilik.

“Uan yajaya tlauel tlatsiui nochi tonali uan tlauel tlaseseya ika tojuantij,” Margaret kisentlalik,
amo kichiuilia kuenta. “Yajaya ax tleno tech iljuia. Yajaya nochipa tlatsotsonaya
uan techtlajtlani tlen toteki. Ax quema quiijtohua se tlajtoli tlen se tlacatl. Yajaya axkema technotsa
na Princesa o Fatso keja yajaya achtoui. Ya axkema—”

“Ti kinkualankaita nopa tokayotl, Fatso,” kiijtok Casey, uan ​​tsotsonayaya ika se tlajtoli tlen
mantequilla de maní.

“Nijmati,” kiijtok Margaret ika amo iyolo. “Ya nopa san se neskayotl.”

“¿Tlake tijneki tikijtos?” Casey tlajtlanik. ¿Nopa notata kisa tlen i kuauitl?
¿Tlake yajaya yas senkistok platanos?

“Na—ax nijmati,” Margaret kinankili ika tlauelitalistli. “Nikita kenijkatsa kiijiyotilana
ipan nopa tlakualistli tlen tlauel amo kuali, na—nijpixki ni tlauel amo kuali tlayejyekoli tlen yajaya mokuepa
ipan se xiuitl!

Casey motlalojtiyajqui, uan ​​kichijki isiya ma mokuepa ipan tlali. Ya
pejki motlaloua ipan cocina, keja se zombie, iixtiyol tlatsaktok, imax
moseuik chikauak ixpan. ¡Na ni nopa tlakatl tlen tlauel kuali! Ya
kiijtok, kinekiyaya kichiuas itlajtol ma kakisti chikauak uan uejkapantik.

“Ax kualtsi,” Margaret kiijtok, kiixtsaktoya ima ipan itsontekon, amo kinejki
para timoyolpakiltisej.

“¡Plant Man versus Weed Woman!” Casey kiijtok, motlalouayaya kampa
Margaret.

“Ax kualtsi,” kiijtok.

Yajaya motlalojtiyajqui ipan nopa mesa, uan ​​kiixtsaktoya iikxi. “¡Ow!”

“Kuali mitspaleuia,” kiijtok Margaret.

“¡Plant Man temiktia!” tsajtsik, uan ​​motlalojtiyajqui kampa ya. Yajaya motlalojtiyajqui ipan ya, kitekiuiyaya
itzonteko keja se oquich borrego tlen kiuitekiyaya ipan iikxi.

“Casey—tijketsas!” tsajtsik. ¡Techmaka se tlaseuilistli!



“Kuali, kuali.” Yajaya mokuepki. “Tla techchiuilis se tlateochiualistli.”

¿Tlake tlateochiualistli? Margaret tlajtlanik, kiixtsaktoya iixtiyol.

“Xinechchiuili seyok sandwich.”

Ipan lunes ika tiotlak kema tlanki tlamachtili, Margaret, Casey uan Diane kiuitekiyayaj se
Frisbee tlakuitlapan uan tlakuitlapan ipan ichaj Diane. Eltoya se tonali tlen tlaseseya uan tlauel tlaseseyaya, iluikaktli
tlajko ika piltetsitsij, chipauak mixtli.

Diane kiuikak nopa disco tlauel tlakpak. Yajki ipan itzonteko Casey ipan nopa fila tlen
limón cuatini tlen tlauel tzopelik tlen moskaltijtoyaj tlen ikuitlapan nopa kali kampa kitlaliyayaj carros. Casey
motlalojtiyajqui iica huan motepotlami ipan se aspersor tlen eltoya tlatzintla tlali tlen san motlalojtiyajqui
se centímetro iixko nopa tlali.

Nochi ome ichpokamej huetzkakej.

Casey, ipan chololistli, kiuikak nopa Frisbee kampa Margaret. Yajaya ki uikak, pero
nopa ajakatl kititlanki ma kisa tlen ima.

“¿Kenijkatsa eli tijpias se científico tlen tlauel kualantok pampa se tetaj?” Diane tlajtlanik nimantsi.

"Tlachke?" Margaret ax kimatiyaya tlaj kuali kikakiyaya.

“Amo san nopona ximoquetzaca. ¡Xijmajcahua! Casey ki tlajtlanik tlen inakastla nopa garaje.

Margaret kiuikak nopa Frisbee ipan ajakatl ipan iikni i general
dirección. Yajaya kipaktiyaya motlalos uan kichiuas tlatsotsonali.

“San pampa kichijtok tlamantli tlen amo nelia, amo kiijtosneki eli se loco
científico,” Margaret kiijtok ika chikaualistli.

“Strange eli xitlauak,” kiijtok Diane, uan ​​ixayak mokuepki tlauel. “Nijpixtoya se
tlauel amo kuali tlen panok ika nopa xiuitl tlen amo kuali tlen eltoya ipan mo koyouakali. Inijuantij eliyayaj
choka uan nechnechkauia.”

“Xiktlapojpolui,” Margaret kiijtok ika nochi iyolo. “Na nojkia nijpixtok temiktli tlen amo kuali.”

“Ximomokuitlaui!” Casey chokak. Ki tlamotlak se tlen Diane ki itskik inakastla
tobillos.

Margaret moiljuik se científico tlen amo kuali. Científico loco. Científico loco.

Nopa tlajtoli nochipa mokuepayaya ipan itlalnamikilis.

In ixtlamatkej san itstoyaj ipan películas, ¿amo nelia?

“Notata kamanaltiyaya tlen motata nopa youali,” kiijtok Diane, kiixtsaktoya
nopa disco para Casey.

“Ax ti ki iljuik tlen—temos ipan koyouakali? ¿Ti chijki?
Margaret tlajtlani ika tlauelitalistli.

“Axtle,” Diane kinankili, kiuiuitek itzonteko.

“¿Hey, ya moskaltijtokej ni limones?” Casey tlajtlanik, kiixnextik se tlen nopa kuauitl tlen tlatsintla.



¿Kenke ax tijtsontekontlalia se para tijmatis? Margaret tsotsonayaya, kualanki pampa ya
nochipa ki tlatsakuiltiyaya.

“¿Kenke ax tijchiua?” yajaya tlen moiljuiyaya kikuepilik.

“Notata kiijtok motata kikixtijkej tlen PolyTech pampa i
nopa tlayejyekoli tlen kichijkej amo ueliyaya kinauatiaj, uan ​​ya amo kintsakuiliskia”, kiijtok Diane. Ya
motlalojtiyajki ipan nopa tlali tlen xoxouik uan tlen tlauel tlatotoniyaya, kiuijuikaltiyaya nopa Frisbee.

"Tlaxke tijneki tikijtos?" Margaret tlajtlanik.

“Nopa universidad ki iljuik monekiyaya kikauas tlen kichijtoya, uan
amo kinejki. Ya kiijtok ax ueliyaya moketsas. Kej nopa tlen notata ki kakik tlen se
tlakatl tlen ualajki ipan nopa kali kampa tlanamakaj.

Margaret ax kikakiyaya ni tlapoualistli. Ki chijki ma kimachili amo kuali, pero ya moiljuik
uelis eliyaya melauak.

“Se tlamantli tlen tlauel amo kuali panok ipan motata i laboratorio”, kiijtok Diane.
“Se akajya nelia tlaijiyouik o kimiktijkej o seyok tlamantli.”

Margaret kiijtok: “Amo nelia nopa”. “Tijkakiskiaj tlaj kiampa panoskia.”

"Kena. Uelis,” Diane kiijtok. “Pero notata kiijtok motata kikixtijkej
pampa amo kinejki kikauas tlen kichijtoya.”

“Kuali, nopa ax ki chiua se científico tlen tlauel amo kuali”, kiijtok Margaret ika tlapaleuilistli.
San nima kimachilik monekiyaya kipaleuis itata. Ax kimatiyaya kenke.

“San nimitsiljuia tlen nijkak”, kiijtok Diane, uan ​​ika chikaualistli kikuepilik
tzonkal chichiltik. “Ax moneki tinechtsontekontlalis.”

Tlatsotsonayayaj se keski minutos. Diane kipatlatok tlajtoli uan tlajto
tlen se keski konemej tlen kinixmatiyayaj tlen kipiaj majtlaktli uan se xiuitl pero yauiyayaj sansejko. Teipa inijuantij
tlajtojkej tlen escuela se kentsi.

“Ya ajsic tonali para tiyas,” Margaret kiiljuik Casey. Kikuik nopa Frisbee tlen nopa
tlali uan ualajki motlalojtiuala. “Teipa nimitsnojnotsas,” Margaret kiiljuik Diane, uan ​​kimakak se
pil olas. Teipa ya uan Casey pejkej motlalouaj ininchaj, kiixtsaktoyaj tlen ya kiixmatiyayaj
tlakuitlapan.

“Tijneki se limón kuauitl,” kiijtok Casey kemaj mosentlalijkej nejnemisej. “Inijuantij
selik."

“Oh, kema,” Margaret kinankili ika tlauejkayotl. “Ya nopa tlen moneki ipan to
Kali. ¡Seyok xiuitl!

Kemaj panokej ipan nopa kuauitl ipan inin kalijtik, nochi omej
mosentlachilijtoyaj kema kiitakej inintata. Yajaya moketsayaya kampa nopa rosas uan kiitayaya nopa kuauitl
tlen rosas rosas.

“¡Hey, notata!” Casey kinnotski. "Itski!" Ki tlamotlak nopa Frisbee itata.



Dr. Brewer mokuepki se kentsi tlauel uejka. Nopa Frisbee kiixtlachili tlen
itzontekon, kiixpolok nopa Dodgers itsontekon. Ikamak tlapojki ika majmajtli. Ya
kiketski ima para kiixtsaktos itzonteko.

Pero ya tlayohuatoya.

Margaret uan Casey nochi ome tzajtzikej ika majmajtli kema kiitakej itzonteko.

Achtoui, Margaret moiljuik itata itson mokuepki xoxouik.

Pero teipa kuali kiitak ax eliyaya itsonteko ipan itsontekon.

Itzonkal ayokmo onkayaya. Nochi ya uetsiyaya.

Ika itsontekon, Dr. Brewer kipixtoya ixiuitl tlen xoxouik tlen kisayaya tlen itsontekon
tsonteko.



9


“Konemej, ¡amo tleno!” Dr. Brewer technotski. Yajaya nimantsi motlankuaketski, kikuito nopa
gorra de béisbol, uan ​​kitlalik ipan itzonteko.

Se cuervo patlantinemiyaya tlatsintla tlakpak, tlauel tzajtziyaya. Margaret kiketski iixtiyol
xijtoquili nopa tototl, pero xikita nopa fiero ixiuitl tlen kisa tlen itata
itzonteko ax yaskia.

Nochi itzonteko pejki tsotsona kema moiljuiyaya kenijkatsa kiyolmatis tlaj kipias
ixiuitl tlen kisa tlen motsontekon.

"Kualtitok. Nelia,” Dr. Brewer kiijtok, uan ​​nimantsi monechkaui kampa inijuantij.

“Pero, notata—mo tzontekomitl,” Casey kiijtok ika tlajtoli tlen amo kuali. San nima nesiyaya tlauel chichiltik.

Margaret mokokouayaya. Yajaya tlauel kiijiyotilanayaya, kitemojtinemiyaya kisas tlen nopa olas tlen
patstlami.

“Xiualakaj nika, inmojuantij omej,” inintata kiijtok ika yejyektsi, uan ​​kitlalik se ima ipan sejse
tlen inin mets. ―Ma timosehuica campa tzintlayohuilotl nepa huan ma timocamahuica. Na
tlajto iuaya monana ipan teléfono ni ijnalok. Nechiljuik timokuesojtok ika
noteki.”

“¡Motsontekon—nochi xoxouik!” Casey kiijtok.

“Nijmati,” kiijtok Dr. Brewer, ika ixayo. “Yeca nijtlali nopa tzontzajcayotl. ax nijchijki
nijneki inmotekipachosej inmojuantij.”

Ki uikak kampa tlayoua nopa uejueyi kuauitl tlen eltoya iteno nopa garaje, uan
mosehuijque ipan nopa sacatl. “Nimoiljuia inmojuantij inmoiljuiaj inmotata mochijtok yejyektsi
amo nelia, ¿amo?”

Ki tlachiliyaya ipan iixtiyol Margaret. Pampa amo kuali kiyolmatiyaya, kiitak seyok lado.

Tlatsotsonki ika majmajtli, nopa cuervo sampa patlantiuetsi, yajki ipan seyok lado.

“Margaret, ax tleno tikijtojtok,” kiijtok itata, kiixpipitsok ima
ika tlasojtlalistli tlatlajko tlen iaxka. “¿Tlaque panotoc? ¿Tlaque tijnequi techilhuis?”

Margaret tsotsonayaya uan nojua amo kiitayaya itata. "Tiyuii. Techilhui.
¿Kenke tijpia ixiuitl tlen kisa ipan motzonteko?” tlajtlanik ika chikaualistli.

“Elij se tlamantli tlen amo kuali”, ki iljuik, uan ​​nojua ki itskik ima. “San
atlakualo. Nimantzi ixpolihuis huan notzoncal sempa moscaltis.”

“¿Pero kenijkatsa panok?” Casey tlajtlanik, ki tlachiliyaya itata i gorra Dodgers.
Se keski xoxouik ixiuitl kisayaya tlen tlatsintla.

“Uelis inmojuantij kuali inmomachiliskiaj tlaj nimechpohuiliskia tlen nijneki nijchiuas



tlatsintla ipan koyouakali,” kiijtok Dr. Brewer, kipatlatok itlakayo uan mokuepki ipan
ima. “Nelia tlauel nimotekipachojtok ipan no experimentos, ax nijpixtok miak tonali
para timocamahuis mohuaya.”

“Ax tijpixtok tonali,” Margaret ki tlajtolmakak.

“Nimitstlapojpoluia,” kiijtok, kiixtlapacho iixtiyol. “Nelía na. Pero ni tekitl na
kichiuas tlauel kualtsi uan tlauel ouij.”

¿Tijpantik se yankuik tlamantli xiuitl? Casey tlajtlanik, kiixtsaktoya iikxiuan
itzintla ya.

“Axtle, nijneki nijchiuas se yankuik tlamantli planta”, kiijtok Dr. Brewer.

“¿Kema?” Casey tzajtzik.

¿Kema titlajtojtok tlen ADN ipan escuela? kintlajtlanik inintata. Yeuanti
ki tsotsonayayaj inintsontekon. “Kuali, tlauel ouij,” kiijtok. Dr. Brewer
moiljuik se kentsi. “Ma nijyejyeko uan ma nikijto ika tlajtoli tlen amo ouij”, kiijtok, uan ​​tlatsotsonki
ica nopa pajtli catli quiyahualojtoya imax. “Ma tikijtokaj tijkixtijkej se maseuali katli tlauel
ueyi IQ. Ya tijmati. Nelia chikaualistli tlen totlalnamikilis.

“Ken na,” Casey ki tsakuilik.

“Casey, ximotlapoui,” kiijtok Margaret ika tlauelitalistli.

“Se melauak tlamachilistli. Kej Casey,” Dr. Brewer kiijtok ika pakilistli. “Uan ma tikijtokaj tojuantij
uelkej kiiyokatlalijkej nopa molécula o gen o se kentsi tlen se gen tlen kichijki ma
se maseuali tlen kipias se ueyi tlalnamikilistli. Uan teipa ma tikijtokan tiuelkej
kipanoltis ipan sekinok tlamachilistli. Uan teipa ni chikaualistli tlen totlalnamikilis ueliskia panos
tlen iteipan ixhuihua hasta seyoc. Uan miakej maseualmej kipiaskiaj se ueyi IQ. Ta
tlamachili?" Achtoui kiitak Casey, teipa Margaret.

"Kena. Kej nopa,” kiijtok Margaret. “Tikselia se kuali tlamantli tlen se maseuali
huan quitlalise ipan sequinoc tlacame. Uan teipa inijuantij nojkia kipiaj nopa kuali tlamantli, uan ​​inijuantij
kinpanoltisej ininkoneuaj, uan ​​nojua tlauel.”

“Tlauel kuali,” kiijtok Dr. Brewer, uan ​​mosotlauak ipan se keski semanas. “Ya nopa
tlen miakej botánicos kichiuaj ika xiuitl. Kitemoliaj kikuisej nopa kali tlen temaka itlajka
tlajko tlen se kuauitl uan xijtlali ipan seyok. Xijchijchiua se yankuik xiuitl tlen temakas
macuili hueltas más itlajca, o macuili hueltas más trigo, o sacatl.”

“¿Uan ya nopa tlen tijchiua?” Casey tlajtlanik.

“Ax nelia,” kiijtok inintata, kiixtsaktoya itlajtol. “Nijchijtok se tlamantli
achi más amo uejueyi. Nelía ax nijnequi nicalaquis ipan nochi tlamantli ama. Pero nimitzilhuis para
tlen nijneki nijchiuas eli nijchijchiuas se tlamantli tlen amo kema onkayaya uan ueliskia
axkema onka. Nijneki nijchijchiuas se kuauitl tlen eli se kentsi tlapiali.

Casey uan Margaret kiixtlachiliyayaj inintata ika tlauelitalistli. Margaret eliyaya nopa achtoui



para tlajtos. “Tikijtosneki tijkuis se tlapiali itlakayo uan tijtlalis ipan se
xiuitl?"

Yajaya ki tlachili. “Nelia ax nijneki nikijtos sekinok tlamantli. Inmojuantij inkimatij kenke ni
moneki tlaatitok.” Kiixtlachili Margaret, teipa Casey, tlen momachtiyaya inin
tlanankilis.

¿Kenijkatsa tijchiua? Margaret tlajtlanik, tlauel moiljuiyaya tlen nochi tlen kipixtoya
san ni kin ilhui. ¿Kenijkatsa tijkixtia ni células tlen nopa tlapialmej hasta nopa xiuitl?

“Nijyejyekoua nijchiuas ika nikinxelos ika electrónica”, kiijtok. "NA
kipiaj ome cabinas tlen vidrio tlen mosalojtokej ika se chikauak generador tlen electrones. Uelis
ni kin itak kemaj ti tlatemouayaya nepa tlatsintla.” Ki chijki se tlasoli
ixko.

"Kena. Nesij keja se teléfono”, kiijtok Casey.

“Se kali eli se tlatitlanili, uan ​​seyok eli se tlaseuijketl”, kiijtok. “Nijyejyekoua
xiktitlani nopa ADN tlen kinamiki, nopa bloques tlen kinamiki, tlen se kali hasta seyok. In
tekitl tlen tlauel ouij.”

“¿Uan ya tijchijtok?” Margaret tlajtlanik.

“Nelia nimonechkauijtok,” kiijtok Dr. Brewer, se pakilistli tlen kiixtsaktoya ixko.
Nopa tlatsiuilistli san uejkajki se keski segundos. Teipa, ika ixko tlen moiljuiyaya, ya
nimantsi tlejkok ipan iikxi. “Moneki nimokuepas ipan noteki,” kiijtok ika tlaseuilistli. "Nimitsita
ome teipa.” Yajaya pejki nejnemi ipan nopa tlali, uan ​​uejkapantik.

“Pero, notata,” Margaret kiijtok teipa. Ya uan Casey tlejkokej ipan inin mets,
nojkia. “Motsontekon. Nopa ixiuitl. Ax ti kiixtomayaya," kiijtok kema ya uan ya
toikni nimantsi ki itski.

Dr. Brewer kiixtlapacho. “Ax tleno tlen ika nikijtos,” kiijtok ika tlajtoli tlen amo uejkaua. “San se lado
kasaneli." Kiyektlalia i tsontekon Dodgers. “Amo ximocuesoca ica ya nopa. San para se talojtzi.
San se tlamantli tlen amo kuali.

Teipa nimantzi calajqui ipan nopa cali.

Casey nesiyaya tlauel yolpaki ika tlen inintata kiixtomayaya tlen panoyaya ipan
nopa koyouakali. “Notata kichijtok se tekitl tlen tlauel ipati”, kiijtok, ika se tlamantli tlen amo uejkaua
tlauel ipati.

Pero, kema Margaret kalakiyaya ipan kali, moajsik tlauel mokuesojtoya
ika tlen itata kiijtok. Huan noja más mocuesohuayaya ica catli amo quiijtojtoya.

Margaret kitsakuayaya ipuerta ikalijtik uan moseuik ipan tlapechtli uan moiljuik
tlen tlamantli. Itata ax nelia kiixtomayaya nopa ixiuitl tlen moskaltijtoya ipan itzonteko.
“San se tlamantli tlen amo kuali” amo tleno kiixtomayaya.



¿Se tlamantli tlen amo kuali tlen? ¿Tlake nelia kichijki? Tlen kichijki ma uetsi itsontekon
kalteno? ¿Quemaya sampa moscaltis itzoncal?

Nesiyaya ax kinekiyaya kinnojnotsas. Yajaya kipixtoya
nelia nimantsi mokuepki ipan i koyouakali kemaj kin ilhuijtoya san eliyaya se tlamantli tlen amo kuali.

Se tlaijiyouilistli.

Margaret kiyolkokouayaya sejse uelta kema moiljuiyaya ipan nopa tlamantli.

¿Kenijkatsa moneki kiyolmatis? Xiuitl tlen xoxouik tlen tlejko tlen mo tlajko, tlapojtok
ipan motzonteko.

Yuck. Kema moiljuiyaya ipan nopa, ki chijki ma tlatsiui nochi itlakayo. Ya kimatiyaya kipiaskia
temiktli tlen fiero ni youali.

Ki itskik i almohada uan ki tsotsonayaya ipan itlakayo, ki tsotsonayaya imax
chikauak yahualtic.

Onkayaya miak tlajtlanili tlen Casey uan na monekiyaya tijtlajtlanisej, ya
ninejki. Kej, ¿tleka nopa xiuitl tsajtsiyayaj nepa tlatsintla? ¿Kenke se keski tlen inijuantij
kakisti keja tlaijiyotilanayayaj? ¿Kenke nopa xiuitl ki itskik Casey? Tlen tlapiali
notata kitekiuiyaya?

Miak tlajtlanili.

Ax moneki tikijtosej tlen Margaret kinekiyaya kitlajtlanis tlen nochi: ¿Kenke ti itstoya
tijkuas nopa tlakualistli tlen tlauel amo kuali?

Pero ax ueliyaya kitlajtlanis nopa. Ax ueliyaya ki chiuas itata ma kimati ya eliyaya
kiixtlachiliyaya.

Ya uan Casey ax nelia kitlajtlanijtoyaj tlen kinekiyayaj
kinankili. San tlauel yolpakiyayaj pampa inintata mosentlalijtoya moseuis uan
xikinnojnotsa, maske san se kentsi.

Itlajtol tlauel ipati eliyaya, hasta kanke yajki, Margaret kiijtok.
Uan tlauel kuali tijmatiyayaj nechka kichiuaskia se tlamantli tlen tlauel kuali,
se tlamantli tlen kichiuaskia tlauel ma moixmati.

Pero tlachke panos ika nopa sekinok tlamantli?

Se tlayejyekoli tlen temajmati kalaki ipan itlalnamikilis: ¿Uelis kinkajkayauaya?

Axtle, nimantsi mosentlalik. Amo. Notata amo techkajkayauaskia.

San onka se keski tlajtlanili tlen ayokmo kinankilijtok.

Nojua moiljuiyaya ipan nochi ni tlajtlanili ipan nopa youali —teipa
tlakuali, teipa kemaj titlajtokej iuaya Diane ipan teléfono se hora, kemaj tijchiuaj toteki, kemaj
nikita se kentsi televisión, kema ya timotekas. Uan nojua mosentlachiliyaya tlen inijuantij.

Kema kikajki itata iikxiuan tlen tlejkoyaya ipan nopa escaleras tlen kipixtoyaj alfombras,
moseuik ipan itlapech. Se ajakatl tlen amo chikauak ki tlatsotsonki nopa cortinas ipan nopa kali. Ya



kikakiyaya iojhui itata ipan ikalijtik, kikakiyaya kema kalakiyaya ipan baño,
ki kakik nopa atl pejki motlaloua ipan nopa lavabo.

Moneki nijtlajtlanis, ya kiijtok.

Kema kiitak nopa hora, kiitak eliyaya las dos uan tlajko ika ijnalok.

Pero yajaya kimachilik tlauel ijsatoya.

Moneki nijtlajtlanis tlen nopa tlakualistli tlen xiuitl.

Sintla amo, nechchihuas ma nihuihuipica. Ni moiljuis tlen nopa uan nimoiljuis tlen nopa uan
ximoilhuica tlen ya. Nochipa kema nikita, nimoiljuia moketsa ipan nopa lavabo,
kitlalia se mano ika se mano ipan ikamak.

Moneki se tlajtoli tlen amo ouij, kiijtok, kema tlejkoyaya tlen itlapech.
Moneki onkas se tlajtoli tlen xitlauak.

Uan moneki nijmatis.

Yajaya motlalojtiyajqui ika yejyektsi ipan nopa pasillo, se tlauili tlen kisayaya ipan nopa
puerta tlen baño, tlen eliyaya se kentsi tlapojtok. Nopa atl nojua motlalouayaya ipan nopa lavabo.

Ki kakik kema tsotsonayaya, teipa ki kakik kema kikualchijchiuayaya nopa atl.

Moneki nijmatis tlen kinankilis, moiljuik.

San nijtlajtlanis ika nochi noyolo.

Yajaya kalaki ipan nopa tlauili tlen tlajko tlajko uan tlachixki ipan nopa baño.

Yajaya moketsayaya kampa nopa lavabo, motlatzquilijtoya ipan ya, itsontekon tlapojtoya, ikamisa tlapojtoya
ikuitlapan ipan tlali. Ya kitlalijtoya nopa gorra de béisbol ipan nopa tlatsakuili tlen tsaktoya, uan
nopa ixiuitl tlen kiixtsaktoya itzonteko tlauel tlauiyaya itlampa nopa tlauili tlen nopa baño.

Margaret ki tsaktoya i ajakatl.

Nopa ixiuitl eliyayaj tlauel tomajtik, tlauel tomajtik.

Yajaya ax ki itas. Yajaya mosentlalijtoya ipan nopa venda tlen kipixtoya ipan ima.
Ika se tijera tlen pilsiltsi, kikuechtili nopa venda, teipa kikixtik.

Nopa ima nojua estiyaya, Margaret kiitak.

¿O eliyaya?

¿Tlake eliyaya nopa tlen toyauiyaya tlen nopa tlatepacholi ipan ima itata?

Nojua kipixtoya iijiyo, kiitak kenijkatsa kipajpakayaya ika cuidado tlatsintla tlen totonik
atl. Teipa kiixtomayaya, iixtiyol tlatsaktoya pampa tlauel mosentlalijtoya.

Kema ya mopajpak, nopa tlatepacholi nojua toyauiyaya.

Margaret tlauel tlachixki, kinekiyaya kuali kiitas iixtiyol.

Ax ueliskia elis estli, ¿uelis?

Ax ueliyaya eliyaya estli tlen toyauiyaya ipan nopa lavabo.

¡Eltoya chichiltik!

Yajaya tsotsonayaya uan pejki motlaloua sampa ipan ikalijtik. Nopa tlali tlapitsayaya itlampa



iikxiuan.

“¿Ajkia nopaya?” Dr. Brewer chokak. ¿Margaret? Casey?

Ki tlalik itzonteko ipan nopa pasillo kema Margaret sampa polijki ipan ya
innaui.

Nechitayaya, yajaya kimachilik, nimotepotlamiyaya ipan tlapechtli.

Nechitac huan ama nechtoquilijtinemi.



10


Margaret ki uikak nopa tlatsakuili hasta ipan itentso. Kimachilik tlatsiuiyaya, i
nochi itlakayo tlatsiui uan tlaseseya.

Ki tsaktoya i ajakatl uan ki kakik.

Nojua kikakiyaya atl tlen motlalouayaya ipan nopa lavabo tlen nopa baño.

Pero ax onka iikxi.

Ax nech tokilis, yajaya moiljuik, uan ​​ki chijki se uejka, tlatsiuilistli.

¿Kenijkatsa ueliskia nimoiljuis nopa? ¿Kenijkatsa ueliskia tlauel nimomajmatiskia—tlen no
motata?

Tlahuel majmaui.

Elki nopa achtoui tonali kema nopa tlajtoli kiixnamijki.

Pero moseuik nopaya ipan tlapechtli, tlauel huihuipicayaya, kipixtoya nopa tlapepecholi
chikauak, kikakiyaya iojhui tlen monechkauiyaya, Margaret kimachilik ya eliyaya
majmaui.

Tlen itata.

Tlaj san nonana itstoya ichaj, moiljuik.

Ax moiljuik, kikuito nopa teléfono. Ya kipixtoya nopa tlayejyekoli ipan itzonteko para
xijnojnotsa inana, xijyolchikaua, xikiljui ma mokuepa ichaj kej ueli. Xikiljui
se tlamantli tlen amo kuali kipanoyaya notata. Ke yajaya mopatlayaya. Ya eliyaya
tlauel amo nelia...

Ki tlachili nopa hora. Ome-cuarenta y tres.

Axtle. Ax ueliyaya kichiuas nopa. Inana tlen teicneltzi tlauel tlaijiyouijtoya
ipan Tucson kiyejyekoua kikualchijchiuas isiuaikni. Margaret ax ueliyaya ki majmaui kej nopa.

Nojkia, tlachke ueliskia kiijtos? ¿Kenijkatsa ueliskia kiixtomas inana kenijkatsa
ya tlauel majmauiyaya ika itata?

Siuatl Brewer san ki iljuiskia ma moseui. Tlen itata nojua kiikneliyaya
tlen. Kej nopa axkema kichiuiliskia tlen amo kuali. Kej nopa san mosentlalijtoya ipan iteki.

Ki tsaktokej....

Kipixtoya ixiuitl tlen kisayaya ipan itzonteko, kikuaya tlali uan ieso
eliyaya xoxouik.

Ki tsaktokej....

Ki kakik nopa atl ipan nopa lavabo tlami. Ki kakik nopa tlauili tlen eltoya ipan nopa baño
tlatsiui. Teipa ki kakik itata nejnemiyaya ika tlaseuilistli ipan ikalijtik ipan itlamian nopa



kalmelaktli.


Margaret moseuik se kentsi, moseuik ipan tlapechtli, ki tlapojpoljui tlen ki pixtoya ipan
mantas. Kiixtsaktoya iixtiyol uan kiyejyekok kiixtsaktos itlalnamikilis.

Kiyejyeko kinpouas borregojme.

Nopa axkema tekitik. Kiyejyeko kipouas hasta se mil. Ipan 375, yajaya moseuik.
Itzonteko tlatsiuiyaya. Ikamak eliyaya xoxouik kej se algodón.

Yajaya mosentlalik yas tlatsintla uan kikuiti se atl tlen tlaseseya tlen nopa
sesekotlasaloni.

Mostla nielis se tlauilankayotl, moiljuik, kichijtinemiyaya ojtli ika tlaseuilistli
ipan nopa pasillo uan temok ipan nopa escaleras.

Ya nopa mostla.

¿Tlaque nijchihuas? Moneki ni kochis.

Nopa tlali tlen cocina tlapitsayaya tlatsintla tlen iikxiuan. Nopa motor tlen refrigerador
ki tsotsonayaya ika tlajtoli, ki majmauiyaya.

Ximoseui, ya iselti kiijtok. Moneki ti itstos kuali.

Ya kitlapojtoya nopa nevera uan kikuito nopa botella tlen atl kema
se ima ki itskik i mets.

¡Aii! Ya tzajtzik uan kitlalik nopa botella tlen tlapojtoya ipan tlali. tlaseseya
atl tlatlaktok ipan iikxi. Ya motlalojtiyajqui, pero iicxihua huactoyaj.

“Casey—tinech majmaui!” kiijtok. “¿Tlake tijchiua?”

“¿Tlake tijchiua?” kinankili, tlajko kochtok, itsontekon chichiltik tlajkoxelo
ipan ixko.

“Ax ueliyaya ni kochi. Techpalehui ma nijpajpaca ni atl.”

“Ax nijtlamotla”, kiijtok, mokuepki. “Ta tijpajpakas.”

“¡Ta tech chijki ma ni tlamotla!” Margaret kiijtok ika chikaualistli. Ki itskik se rollo tlen
toallas de papel tlen kikixtijkej ipan mesa uan kimakakej se tlajko tlen inijuantij. "Tiyuii. Isiuitiya."

Nochi ome motlankuaketskiaj uan, ika nopa tlauili tlen nopa nevera,
pejki ki chipaua nopa atl tlen tlaseseya.

“San nimoiljuia tlen tlamantli,” kiijtok Casey, kiuitekiyaya se tlajko tlen
toalla tlen amatl ipan nopa mesa. “Yeca ax hueli nicochi.”

“Na nojkia,” kiijtok Margaret, ika ixko.

Yajaya pejki kiijtoua seyok tlamantli, pero se tlajtoli tlen kisayaya ipan pasillo moketsayaya
tlen. Elki se tzajtzilistli tlen teyolkoko, se tzajtzilistli tlen temitoya ika tlaijiyouilistli.

Margaret tsotsonayaya uan ayokmo ki tsotsonayaya atl. ¿Tlake eliyaya nopa?

Casey iixtiyol temitoya ika majmajtli.

Sempa kikajkej, se tlajtoli tlen tlauel teyolkoko, keja se tlatlaujtilistli, se tlatlaujtilistli tlen teyolkoko.



“Ya—ya uala tlen nopa koyouakali,” kiijtok Margaret.

¿Timoiljuia eli se xiuitl? Casey tlajtlanik tlauel tlatsiui. “¿Timoiljuia eli
se tlen nopa xiuitl tlen notata?

Margaret ax tleno kinankili. Yajaya motlankuaketski, ax mojmoliniyaya, san
tlakakili.

Seyok tzajtzilistli, ni uelta tlauel tsopelik pero sanse tlauel teyolkoko.

“Ax nimoiljuia notata tech ilhui tlen melauak,” ki iljuik Casey, ki tlachiliyaya ipan iixtiyol.
Yajaya nesiyaya chichiltik uan majmauiyaya ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya tlen nopa refrigerador. “Ax nimoiljuia se
tomatl kichijchiuaskia se tlajtoli kej nopa.”

Margaret tlejkok ipan iikxi, kisentili nopa toalla tlen xoxouik uan
kintlalik ipan nopa sokitl tlen eltoya tlatsintla tlen nopa lavabo. Teipa ki tsakto nopa nevera
puerta, kiixtsaktok nopa kali ika tlayoualotl.

Ika ima ipan iikxi Casey, ki uikak ma kisa tlen nopa cocina uan
ipan nopa sala. Moquetzque ipan nopa puerta tlen tlatzintla, huan quicaquiyayaj.

Ximoketsa amantsi.

Casey kiyejyeko nopa puerta. Ya eltoya tlatsaktli.

Seyok tlajtoli tlen amo chikauak, tlen kakisti tlauel nechka amantsi.

“Nelia tlauel maseuali,” Casey kiijtok.

Margaret tsotsonayaya. ¿Tlake panoyaya tlatsintla ipan koyouakali? Tlen eliyaya
nelia panotok?

Ki uikak ipan nopa escaleras uan ki chixtoya ipan ipuerta hasta Casey eliyaya
ika tlaseuilistli ipan ikalijtik. Ki chiuilik se tlamachilistli, ki tsotsonayaya ika tlaseuilistli, uan ​​ki tsaktoya nopa puerta
ikuitlapan.

Seki segundos teipa, Margaret sampa eltoya ipan itlapech, nopa tlapepecholi kiketsayaya
itentso maske tlauel totonik nopa youali. Ikamak nojua tlauel tlatotoniyaya, ya
asikamatili. Axkema ueliyaya kikuas se tlaili.

Kej nopa, yajaya motlalojtiyajqui ipan se kochistli tlen ax mosehuiyaya.

Ialarma tlatsotsonki ipan siete uan tlajko. Yajaya moseuik uan moiljuik tlen escuela.
Teipa ya r amo onkayaya escuela ipan nopa ome tonali pampa
se tlamantli tlanechikoli tlen tlamachtianij.

Ki tlatsakuilti nopa radio tlen reloj, moseuik ipan i almohada uan kiyejyeko
ximocuepa xicochi. Pero ya ijsatok, moiljuiyaya tlen nopa youali kema ayamo tlatotoniaya
sampa ipan itlalnamikilis, ki temitoya ika nopa majmajtli tlen kiyolmatiyaya san se keski horas
achi kualka.

Yajaya moketski uan moseuik, uan ​​mosentlalik yas tlajtos iuaya itata, para kiixnamikis
yajaya achtoui, para kitlajtlanis nochi nopa tlajtlanili tlen ya kinekiyaya kitlajtlanis.



Tlaj ax nijchiuas, yajaya ixpoliuis ipan koyouakali, uan ​​na nimoseuis uan nimoiljuis
ni tlayejyekoli tlen temomojti nochi tonali, moiljuiyaya.

Amo nijnequi niquimacasis notata.

Na axtle.

Ki uikak se yoyomitl tlen chipauak tlen kichijchijtoyaj ika algodón ipan i pijama, ki nextik i zapatillas ipan nopa
tlauel tlasosolojli, uan ​​kisato ipan pasillo. Tlatotoniyayaya uan tlayouatok ipan nopa
sala, nechka tlami. Tlauili tlen xoxouik, tlen ijnalok kisa tlen nopa tlauili tlen eltok iluikak
tlakpak.

Yajaya moketsayaya ixpan ikalijtik Casey, moiljuiyaya tlaj monekiyaya kiyolchikauas
tlen yajaya nojkia ueliskia kintlajtlanis inintata.

Axtle, yajaya mosentlalik. Nopa teicneltzi itstoya tlajko youali. Nijcahuas ma cochi.

Kipixki se ueyi ajakatl, nejnenki ipan nopa pasillo uan moketsato kampa ya
inin kalijtik tetajmej. Nopa puerta tlapojtoya.

"Tata?"

Axtleno tlanankili.

"Tata? ¿Ti ijstok?

Yajaya kalakik ipan kalijtik. "Tata?"

Ax nesiyaya nopaya.

Nopa ajakatl tlen eltoya nikan eliyaya etik uan tlauel tzopelik. Nopa cortinas eliyayaj
tlaixkopinal. Nopa yoyomitl tlen tlapechtli eliyaya tlajkoxeloli uan tlapepecholiyaya tlatsintla tlen nopa tlapechtli.
Margaret kichijki se keski tlamantli tlen ika yaskia kampa tlapechtli.

"Tata?"

Axtle. Ya kiilnamiktoya. Uelis ya tsaktoya ipan i koyouakali
kali kampa tekitij, ya kimachilik ika pakilistli.

Uelis ijsato tlauel ijnalok uan—

¿Tlake eliyaya nopa ipan tlapechtli?

Margaret ki tlatsotsonki se tlauili tlen eltoya ipan se tlapechtli uan tlejkok inakastla nopa tlapechtli.

“¡Ay, amo!” tsajtsik, kiketski ima ipan ixko ika majmajtli.

Nopa tlapepecholi kiixtsaktoyaj ika se tomajtik tlali. Tlasentilistli tlen sokitl.

Margaret ki tlachiliyaya, ax ijsayaya, ax mojmoliniyaya.

Nopa tlali eliyaya chichiltik uan nesiyaya tlauel xoxouik.

Huan nopa tali mojmoliniyaya.

¿Timopatla?

Ax uelis, Margaret moiljuik. Ya nopa amo hueli.

Ya motlankuaketski para kuali kiitas nopa tlali tlen eltoya.

Axtle. Nopa tlali ax mojmoliniyaya.



Nopa tlali temitoya ika miak tlapialmej tlen nejnemiyayaj. Uan uejkapantik, chichiltik
tlaltejpochtli. Nochi motlalouayayaj ipan nopa xoxouik, chichiltik tlajko tlen kiixtsaktoya itata


tlapechtli.



11


Casey ax temok hasta las majtlaktli uan tlajko. Kema ayamo ajsiyaya, Margaret kipixtoya
kichijchijki itlakual, ​​uelki kitlalik se jeans uan se camiseta, ya tlajtojtoya ika
Diane ipan teléfono tlajko hora, uan ​​nopa tonali tlen polijki nejnemiyaya
mokuepayaya uan mokuepayaya ipan sala, kinekiyaya kimatis tlake kichiuas.

Pampa kinekiyaya kamanaltis iuaya itata, ya ki tlatsotsonki se keski uelta ipan koyouakali
puerta, ika majmajtli achtoui uan teipa ika chikauak. Pero yajaya ax ueliyaya kikaki o ax kinekiyaya
a. Ax tlanankili.

Kema Casey tlami kisayaya, kitlalili se ueyi vaso tlen naranja
uan kiuikak ipan nopa kali tlen tlakuitlapan para ma tlajto. Eltoya se tonali tlen tlayouatok, iluikak tlauel chichiltik,
nopa ajakatl ya tlauel totonik maske tonati nojua tlauel tlauetsiyaya ipan nopa
tepeme.

Kema nejnemiyaya kampa eltoya nopa tlauili tlen xoxouik tlen kitlalijtoyaj nopa kuauitl, ya kiiljuik
ikni tlen inin tata ieso xoxouik uan tlen nopa tlali tlen temitoya ika totomej ipan itlapech.

Casey moketsayaya ika itentso tlapojtok, kipixtoya nopa vaso tlen naranja ixpan
ya, ax tleno ki itski. Ki tlachiliyaya Margaret, uan ​​ax tleno kiijtok miak tonali
nemilis.

Teipa, kitlalik nopa naranja ipan tlali uan kiijtok, “Tlake moneki
tijchiuaj? ika se tlajtoli tlen eltok tlakpak tlen se tlajtoli.

Margaret kiixtlapacho. “Niknekiskia nonana ma nechnotsati.”

¿Ti ki iljuis nochi? Casey tlajtlanik, kitlalik ima ipan
nopa bolsas tlen ipiltsontekon.

“Nimoiljuia,” kiijtok Margaret. “Ax nijmati tla yajaya kineltokaskia, pero—”

“Tlauel temomojti,” kiijtok Casey. “Nijnequi niquijtos, yajaya totata. Ti kiixmatij ya to
nochi nemilistli. Nejki nikitos-"

“Nijmati,” kiijtok Margaret. “Pero yajaya ax san se. Yajaya—”

“Uelis yajaya uelis kiixtomas nochi,” kiijtok Casey ika tlayejyekoli. “Uelis onka se
kuali tlamantli tlen nochi. Ya tijmati. Kej nopa ixiuitl tlen eltok ipan itzonteko.”

Margaret kiilnamikti iikni: “Titlajtlanijkej tlen nopa tlamantli”. “San kiijtok
eliyaya se tlaijiyouilistli. Ax tlauel miak tlajtoli.

Casey kiixtlapacho, pero ax tleno kinankili.

Margaret kiijtok: “Nikiiljuik se keski tlamantli Diane.

Casey ki tlachili ika tlauelitalistli.



“Kuali, monekiyaya nikiljuis se akajya,” kiijtok ika tlauelitalistli. “Diane moiljuik monekiyaya
xikinnotsa nopa policías.

“¿Kema?” Casey ki tsontekontlalik itzonteko. “Notata ax tleno kichijtok tlen amo kuali, ¿amo nelia?
¿Tlake kichiuaskiaj nopa policías?

“Nijmati,” kinankili Margaret. “Ya nopa tlen nikiljuik Diane. Pero yajaya kiijtok onka
monekiyaya elis se tlamantli tlanauatili tlen amo kikaua ma eli se científico tlen amo kuali.”

“Notata ax eli se científico tlen tlauel kualantok,” kiijtok Casey ika kualantli. “Ya nopa huihuiyotl. Yajaya san—
Yajaya san—”

¿Tlake? Margaret moiljuik. ¿Tlaque ya?

Seki horas teipa, nojua itstoyaj ipan ininchaj, kitemojtinemiyayaj tlake
tlen kichiuasej, kemaj nopa puerta tlen cocina tlapojki uan inintata kinnotski ma kalakikan.

Margaret kiitak Casey ika tlauelitalistli. ―Amo nijneltoca. Yajaya ualajki tlakpak.”

“Uelis uelis timonojnotsasej iuaya”, kiijtok Casey.

Nochi ome motlalojtiyajkej ipan tlakualchijchiuali. Dr. Brewer, i Dodgers itzontzajka ipan iteki,
kin tlachili ika se uiuiyotl kemaj kitlalik ome tazas tlen sopa ipan mesa. “Kuali kajki,” kiijtok
tlauilnemi. “Tlakuali.”

“¿Kema? ¿Ti chijki tlakuali? Casey tzajtzik, ax ueliyaya kiixtsaktok
tlatepacholi.

“Tata, moneki timonojnotsasej”, kiijtok Margaret ika nochi iyolo.

“Ni majmaui ax nijpia miak tonali,” kiijtok, amo ki tlachiliyaya. “Ximotlali. Uelis
ni yankuik tlakuali. Nijnequi niquitas intla mitzpactía.”

Margaret uan Casey ika tlakakili moseuijkej ipan mesa. "Nitlachi
tlamantli?" Casey chokak.

Nopa ome tazas temitoya ika se tlamantli tlen xoxouik uan tlen xoxouik. “Kenijkatsa nesi
xochitl tlen xoxouik,” kiijtok Casey, kichijqui se ixko.

“Elij se tlamantli tlen ax sanse,” Dr. Brewer kiijtok ika se tlajtoli tlen amo aka kimatiyaya, moketsayaya
inijuanti ipan itzonteco nopa mesa. "Tlayakantok. Xijyejyeko. Nijmati para timosentlachilis.”

“Tata—axkema tech chiuilik tlakuali,” kiijtok Margaret, pampa kinekiyaya
xijkaua nopa tlauejkayotl ma kisa ipan itlajtol.

“San nijnekiyaya xijyejyeko ni tlamantli”, kiijtok, uan ​​ixayo ayokmo onkayaya. “Ta ti no guinea
pitzomej.”

“Ti kipiaj se keski tlamantli tlen tijnekij timitstlajtlanisej,” kiijtok Margaret, kiketski
cuchara, pero ax tijkuas nopa xoxouik tlasoli.

“Monana mitsnotski ni ijnalok,” kiijtok inintata.

"Kema?" Margaret tlajtlani ika miak pakilistli.

“San se kentsi tonali. Nimoiljuia ti itstoya kalteno uan ax tijkak nopa teléfono



maxitlastli."

¿Tlake kiijtok? Casey tlajtlanik, kiixtlachiliyaya nopa taza tlen eltoya ixpan.

“Tia Eleanor achi kuali kichijtok. Ya kikixtijkej tlen nopa atención intensiva. Ta
nonana uelis nimantsi mokuepas ichaj.”

"Ueyi!" Margaret uan Casey sansejko chokakej.

“Xikkua”, kiijtok Dr. Brewer, kinextik nopa tazas.

“Uh... ax tijpias se kentsi?” Casey tlajtlanik, kiixtsaktoya icuchara
yahualtic ipan imax.

“Axtle,” inintata nimantsi kinankili. “Ya nitlakuak.” Yajaya mosentlalik ika nochi ome
imax ipan nopa mesa. Margaret kiitak ima tlen kikuechtilijtoyaj san kemaj kiilpijtoyaj.

“Tata, yeyi youali—” pejki.

Pero yajaya quitzontequili. “Tikuas, ¿tijneki? Xijyejyeko.

“¿Pero tlachke nopa?” Casey kitlajtlanik, tsotsonayaya. “Ax tlauel kuali tlaajhuiya.”

“Nimoiljuia mitspaktis nopa tlakuali,” Dr. Brewer kiijtok ika miak chikaualistli. “Moneki
tlauel tzopelik.”

Kintlachiliyaya, kinyolchikauayaya ma kikuakaj nopa xochitl.

Ki tlachiliyaya ipan nopa taza ika nopa tlamantli tlen ax moixmatiyaya, Margaret nimantsi
tlatsiui ika majmajtli. Yajaya tlauel kineki ma tijkuakaj ni, moiljuik, uan ​​kiixtlachili
ijni.

Yajaya tlauel mokuesojtok.

Axkema kichijtok tlakuali. ¿Kenke kichijchijki ni tlamantli?

Huan ¿para tlen ax techilhuis tlaque ya nopa?

¿Tlaque pano nica? motlajtlanik. Uan Casey ixayak kinextik para
yajaya nojkia moiljuiyaya sanse tlamantli.

¿Notata kineki techchiuilis se tlamantli? ¿Ni tlamantli tlen xoxouik techpatlas?
o tech tlaijiyouiltis... o tech chiuas ma moskalti ixiuitl, nojkia?

Tlen loco tlayejyekoli, Margaret kimachilik.

Pero nojkia kimachilik tlauel majmauiyaya tlen nopa tlamantli tlen ya eliyaya
kiyejyekoua kin tlamakas.

“¿Tlake inmechpanotok inmojuantij?” inintata chokak ika miak chikaualistli. Yajaya ki chijki
ima ika se tlakualistli. “Xikkuiti mocucharas. Tiyuii. tlachke ta
¿tijchiya?”

Margaret uan Casey kiketsayayaj inin cucharas uan kintlalijkej ipan nopa tlasoli,
tlamantli tlen xoxouik. Pero amo quitananque nopa cucharas hasta inincamac.

Ax huelque.

"Tlakualistli! Tlakualistli!" Dr. Brewer tsajtsik, kiuitekiyaya nopa mesa ika ima tlen kuali.



“¿Tlake tijchixtok? Xikua motlakual. Tlayakantok. ¡Xijkua!”

Yajaya ax techmaka tleno tlen tijtlapejpenisej, moiljuik Margaret.

Imax tlatsiuiyaya kemaj amo kinekiyaya kiketsas nopa cuchara ipan ikamak.



12


"Tlayakantok. Ti mitspaktis,” Dr. Brewer kiijtok, moseuik ipan mesa.

Casey kiitak keman Margaret kiketski nopa cuchara ipan itentso.

Nopa timbre tlatsotsonki.

¿Ajkia ueliskia elis nopa? Dr. Brewer tlajtlanik, tlauel kualanki ika nopa tlatsakuili.
“Nimokuepas, konemej.” Yajaya motlalojki ipan nopa sala tlen ixpan.

“Tikmakixtijtok ika nopa campana,” kiijtok Margaret, kitlalik nopa cuchara ipan nopa taza
ika se tlajtoli tlen teyolkokoua.

“Ni tlamantli tlauel amo kuali,” Casey kiijtok ika tlajtoli tlen amo kuali. “Elij se tlamantli tlakualistli tlen xiuitl o
kentsi. ¡Yuck!”

“Ximoisiui—” Margaret kiijtok, motlalojki uan kikuito nopa ome tazas. "Tlapaleuili

tlen na."

Motlalojtejkej kampa eltoya nopa lavabo, kikixtijkej nopa chikiuitl uan kikixtijkej nopa
tlen eltok ipan nochi ome tazas ipan nopa sokitl. Teipa sampa kiuikakej nochi ome tazas
nopa mesa uan xikintlali inakastla nopa cucharas.

“Ma tikitakan ajkia eltok ipan puerta,” kiijtok Casey.

Inijuantij kalakkej ipan nopa pasillo ipan nopa tonali uan kiitakej se tlakatl tlen kiuikayaya se maletín chichiltik
ipan nopa puerta tlen ixpan uan xijtlajpalo inintata ika se kentsi tlatsotsonali. In
tlakatl kipixtoya se tzontekomitl tlen xoxouik uan kipixtoya uejueyi lentes azules. Ya
kipixtoya se itentso chichiltik uan kitlalijtoya se traje azul marino ika se chichiltik uan chichiltik
corbata rayada.

“Mr. ¡Martínez!” inintata tzajtzik. “Tlen se... tlatepacholi.”

“Ya nopa itekiuajkayo notata tlen PolyTech,” Margaret ki tlajtolmakak Casey.

“Nijmati,” Casey kinankili ika tlauelitalistli.

“Nikijtok se keski semanas tlen panotok niualaskia nikitas kenijkatsa eltok motekiu,”
Martinez kiijtok, kiijiyotilanayaya ajakatl pampa se keski tlamantli. “Wellington nechmakak se tlapaleuilistli. Na
nopa teposnenemi eltok ipan garaje—para se tlapatlalistli.”

“Kuali, ax nelia nimoyektlalijtok,” kiijtok Dr. Brewer, tlauel nesiyaya
amo kuali maske tlen Margaret kiitayaya ikuitlapan. “Ax nieliyaya
kichia se akajya. Ni kiijtosneki... ax nimoiljuia ni se kuali tonali.”

"Axunka kualantli. San nijtlachilis se kentsi”, kiijtok Martínez, kitlalik ima ipan
Dr. Brewer iikxi kejatsa kinekiyaya kiyolseuis. “Nochipa tlauel nimotekipachojtok tlen mo
tekitl. Ya nopa tijmati. Huan anquimatij para amo elqui na noyolo para nimechcahuilis anyase. In



tablero nech chiualti. Ax nech makakej seyok tlamantli. Pero amo nimechcajtehuas. Na
mits tlajtolmaka nopa. Tiyuii. Ma tikitakan tlachke tlamantli tijchijtok.”

“Kuali...” Dr. Brewer ax ueliyaya kiixtsaktok ikualanilis ika Mr. Martinez
tlanextili tlen tetlajtlachialtia. Yajaya mosotlauak uan kiyejyeko kitsakuilis nopa ojtli tlen yaui ipan koyouakali
pasos.

Kej nopa, nesiyaya kej nopa ika Margaret, katli tlachiayaya ika tlaseuilistli inakastla
ijni.

Mr. Martinez ki panok Dr. Brewer uan kitlapok nopa puerta tlen koyouakali.
“Kuali kajki, tlakamej.” Mr. Martinez kinmakak se ola nopa ome konemej, kiketski i maletín kejatsa
kipixtoya ome toneladas.

Inintata tlauel mosentlachiliyaya kema kinitayaya nopaya. “¿In konemej in tlami in
tlakuasaloni?"

“Kema, tlauel kuali eliyaya,” Casey istlakati.

Nopa tlajtlanili nesiyaya kiyolpaktiyaya Dr. Brewer. Kiyektlalijtok iteno i Dodgers
cap, yajaya quitoquili Mr. Martinez ipan nopa koyouakali, kuali kitsakuayaya uan kitsakuayaya
nopa puerta ikuitlapan.

“Uelis yajaya kikuepilis notata iteki,” kiijtok Casey, uan ​​sampa nejnemiyaya ipan
tlakualchiualoyan. Ki tlapo nopa nevera para kitemolis tlen ika tlakuas.

“Amo ximokuapolo”, kiijtok Margaret, kitlalik ima para kikixtis se contenedor
tlen ensalada de huevos. “Tla notata nelia ki pixka xiuitl tlen elij tlapialmej, yajaya elis
tenyotekatl. Ax monequis se tequitl.”

“Kema, nimoiljuia,” kiijtok Casey ika tlayejyekoli. “¿San ya nopa onka? San estli
ensalada?

Margaret kiijtok: “Nimitschiuilis se sándwich”.

“Ax nelia ni mayana”, kinankili Casey. “Nopa tlamantli tlen xoxouik nech kokouayaya.
¿Para tlen timoilhuía quinequiyaya ma tijcuaca?”

“Ax nijmati,” kiijtok Margaret. Kitlalik se ima ipan iikxi Casey tlen tsikitsin.
“Nelia nimo majmaui, Casey. Niknekiskia nonana ma itsto ichaj.

“Na nojkia,” kiijtok ika tlaseuilistli.

Margaret kitlalik nopa ensalada tlen huevos ipan nopa nevera. Ki tsakto nopa puerta,
teipa ki tlalik ixayak tlen totonik ipan ya. “Casey—”

"Tlachke?"

¿Timoiljuia notata tech iljuia tlen melauak?

¿Tlake?

¿Tlen tleno?

“Ax nijmati,” kiijtok Casey, kiuiuitek itzonteko. Teipa ixayak nimantsi



mopatlak. “Onka se ojtli kenke tijmatis,” kiijtok, iixtiyol tlauiyaya.

“¿Kema? Tlaxke tijneki tikijtos?" Margaret mosentlalik uejka tlen nopa
sesekotlasaloni.

“Nopa achtoui tonali tlen tijpiaj, nopa achtoui tonali kemaj notata amo itstok,” Casey kiijtok,
“ma timokuepakaj ipan koyouakali uan ma tikitakan tlen kichijtok notata.”



13


Kipixkej inin tekitl ipan seyok tonali ika tiotlak kemaj inintata kisayaya tlen nopa
koyouakali, chichiltik tepostli ipan ima. “Ni ki tlajtolmakak Mr. Henry tlen eltok nechka nij paleuis
yajaya kitlalis se yankuik lavabo ipan i baño,” kiixtoma, kiyektlalia i Dodgers gorra
ika ima tlen tlapojtok.

¿Kema timokuepas? Casey tlajtlanik, kiixtlachiliyaya Margaret.

Ax tlauel tlamachilistli, Casey, Margaret moiljuik, kiixtsaktoya iixtiyol.

“Ax moneki panos se ome horas,” kiijtok Dr. Brewer. Ya
polijki ipan ipuerta nopa cocina.

Kiitakej kenijkatsa ki tsontekontlalik nopa kuauitl tlen eltoya ikuitlapan uan yajki kampa Mr.
Henry ipuerta tlen ikuitlapan. “Axkan o axkema,” kiijtok Margaret, uan ​​kiitak ika ome iyolo
Casey. ¿Timoiljuia uelis tijchiuasej ni? Kiyejyeko nopa puerta. Tlatsaktok, keja nochipa.

“Ax tleno”, kiijtok Casey, se uiuiyotl tlen amo kuali tlen mosemanki ipan ixko.
“Xiya xijkuiti se clip tlen amatl. Nimechnextilis tlen nechmachtik noyolikni Kevin ipan semana tlen panok.”

Margaret ika tlaneltokalistli kinextik se clip ipan imesa uan kiuikak.
Casey kiyektlali nopa clip, teipa kitlalik ipan nopa tlatsakuili. Ipan se keski segundos, yajaya
ki chijki se tlatsotsonali tlen tlatlanilistli uan kitlapok nopa puerta.

“Axkan ti se kuali tlapepecholi, ¿amo nelia? Mouampo Kevin eli se kuali tlakatl para
xikmati," kiijtok Margaret, kiuiuitek itzonteko.

Casey mosotlauak uan kichijki se señas ika Margaret ma yaui achtoui.

"Kuali. Ma amo timoilhuica tlen ya nopa. San ma tijchiuakaj,” kiijtok Margaret, uan ​​kinnotski
i chikaualistli uan tlen tlejko ipan nopa tlali.

Seki segundos teipa, itstoyaj ipan koyouakali.

Pampa tijmatiyaya se kentsi tlen tijchiyaskia nikan tlatsintla ax kichijki ma eli tlen amo kuali
tlamamajketl. San nima kinmajsi se ajakatl tlen totonik uan totonik. Nopa ajakatl,
Margaret kimachilik, eliyaya tlauel xoxouik, tlauel tomajtik, uan ​​nopa tlajko atl nimantsi kiilpijkej
kuetlax.

Kiixtlapachojkej nopa tlauili tlen nimantsi tlauiyaya, moketsakej ipan puerta para
nopa kali kampa tlatokaj. Nopa xiuitl nesiyaya más uejueyi, más tomajtik, más miak uan amo kej nopa achtoui
tonali tlen yajtoyaj nikan.

Uejkapa, tlaltejpoktli tlen tlaltejpochtli uetsiyaya tlen tomajtik chichiltik kuauitl. xoxouik uan
ixiuitl chichiltik motlalouayaya uan tlatsiuiyaya, tlauiyaya itlampa nopa chipauak tlauili. Amatl
mo tsotsonayaya se ika seyok, ki chiuaya se tlatsotsonali tlen amo chikauak uan tlen xoxouik. Se tomatl tlen tsopelik ipan



tlali.

Nochi nesiyaya tlauiyaya. Nopa xiuitl nochi nesiyaya tlatsiuiyaya ika tlachialistli.
Amo moquetztoyaj san sejco. Nesiyaya kej moajsiyayaj, moajsiyayaj,
tlatsiuiyaya ika chikaualistli kema moskaltiyayaj.

Uejkapa chichiltik tzontli tlen motlalouayaya ipan tlali, mosentlaliyaya
sekinok xiuitl, se ika seyok. Se helecho tlen xoxouik moskaltijtoya hasta tlakpak, tlajkoxelo,
uan pejki sampa temoua.

"Guau!" Casey chokak, kiyolpaktiyaya ni tlauili tlen tlauisokiyaya uan tlauiyaya. "Elij
nochi ni xiuitl nelia yankuik?

“Nimoiljuia keja nopa,” kiijtok Margaret ika yejyektsi. “¡Nesij kej prehistóricos!”

Kikajkej tlatsotsonali, chikauak tlatsotsonali, se tlatsotsonali tlen ualayaya tlen nopa
kampa eltok nopa tlatsakuili tlen onka ipan tepamitl.

Se tzonkaltsi nimantsi kisayaya tlen se uejka kuauitl. Margaret ki uikak Casey
ijka. “Ximotlachili. Amo ximonechkaui tlauel,” tech tlajtolmakak.

“Nijmati,” kiijtok ika chikaualistli, uan ​​moiyokatlalik tlen ya. “Amo techitzqui quej nopa.
Tinechmajmati.

Nopa tendril motlalojtiyajqui ika tlali uan amo tleno kichiuilik.

“Xinechtlapojpolui,” kiijtok, kiixpipitsok iikxi ika tlaiknelili. “San... kuali,
tikilnamiki nopa tonali tlen panok.

“Nimomokuitlauis,” kiijtok.

Margaret tsotsonayaya.

Ki kakik tlatsotsonali. Tlaseuilistli, tlaseuilistli.

Ni xiuitl nelia ax nelia, moiljuik. Yajaya mokuepki se tlajko,
kikaua iixtiyol ma nejnemi ipan nopa yejyektsi tepetl tlen motlaloua uan tsotsona xiuitl.

Nojua kintlachiliyaya kema kikakki Casey tlauel majmauiyaya.

"Tlapaleuili! ¡Nechpixtok! ¡Nechpixtok!”



14


Margaret tsajtsik ika majmajtli uan mokuepki tlen nopa kuauitl pampa kinekiyaya kitemolis
ijni.

"Tlapaleuili!" Casey chokak.

Ika majmajtli, Margaret kichijki se keski tlamantli kampa Casey, teipa kiitak nopa
se piltlapiyali tlen chichiltik tlen motlaloua ipan tlali.

Yajaya pejki huetzka.

“Casey, eli se ardilla!”

"Tlachke?" Itlajtol eliyaya miak octavas más ueyi ke tlen nochipa. “Ya—yajaya ki itskik
noikxi uan—”

“Xikita,” kiijtok Margaret, kiixnextik. “Elij se chichi. Xikita kenijkatsa tlauel majmaui. Ya
moneki mits tlalojtiuj.”

"Oh." Casey tsotsonayaya. Nopa color pejki mokuepa ipan ixko tlen chichiltik. "NA
moiljuiyaya eliyaya se... xiuitl.”

"Kualtitok. Se kuauitl chichiltik tlen kipia itsontekon,” kiijtok Margaret, kiuiuitek itzonteko. Iyolo eliyaya
nojua tlatsotsontok ipan itsontekon. “Nelia tinechmajmati, Casey.”

Nopa chichi moketsayaya se keski metros uejka, mokuepki, moketski ika iikxiuan,
uan kintlachiliyaya, uan ​​nochi inintlakayo huihuipikayaya.

¿Kenijkatsa ualajki se chichi? Casey kitlajtlanik, itlajtol nojua tlatsiuiyaya.

Margaret kiixtlapacho. “Nochipa kalakij ardillas”, kiijtok. "Uan
¿tikelnamiki nopa chipmunketl tlen ax uelki tijkixtijkej?” Teipa kiixtlachili nopa
pil ventana tlen eltok tlatsintla tlen eltok tlakpak tlen nopa tepamitl tlen moixnamiki. “Nopa ventana—eli
tlapojtok,” ki iljuik Casey. “Nopa ardilla monekiyaya tlejkok nopaya.”

¡Shoo! Casey ki tsajtsik nopa ardilla. Yajaya pejki ki temoua. Nopa ardilla
ikuetlaxkol motlalojtiyajki ipan ajakatl, uan ​​teipa tlejkok, motlalojtiyajki ipan nopa tlajko tlajko
xiumi. “¡Xiquisaca! Xikisa! Casey tsajtsik.

Nopa ardilla tlen majmauiyaya, ika Casey tlen ki temouayaya, ome uelta kiixtsaktoya nopa xiuitl.
Teipa yajqui ipan nopa tepamitl tlen uejka, motlalojtejqui ipan se cartón, teipa ipan se cartón tlen más huejcapantic, teipa
kiixtsaktoyaj ipan nopa ventana tlen tlapojtoya.

Casey ayokmo motlalojtiya uan tlachiayaya ipan ventana.

“Kuali tekitl,” kiijtok Margaret. “Ama, ma tiquisaca nica. Ax tijmatij
tlen se tlamantli eli. Ax tijmatij tleno tijtemosej. Yeka ax ueli tikijtouaj tla notata eli
kiijtoua tlen melauak o axtle.”



Yajaya pejki yaui kampa escaleras, pero moketsato kema kikajki tlauilankayotl
kakalakistli. “Casey—¿tijkaktok nopa?” Kitemoj iikni, pero yajaya
motlatijtok ika nopa tomajtik ixiuitl tlen nopa xiuitl. ¿Casey?

"Kena. Nijkaktok,” kinankili, nojua amo kiitayaya. “Uala tlen nopa
armario de suministros.”

Nopa chikauak tlatsotsonali kichijki Margaret ma huihuipica. Kikakiyaya sanse kej
se akajya ki tlatsotsontok ipan tepamitl tlen nopa tlatsakuili.

“Casey, ma tikitakan”, kiijtok.

Axtleno tlanankili.

Nopa tlatsotsonali moskaltijtiajki.

¿Casey?

¿Kenke ax kinankiliyaya?

“Casey—kanke ti itstok? Tinech majmaui,” kiijtok Margaret, mojmoliniyaya
más nechka nopa xiuitl tlen tlaui. Seyok tomatl uetsik ipan tlali, yeka nechka
iikxi, kichijki ma motlalo.

Maske tlauel totonik, nimantsi kimachilik tlaseseya nochi itlakayo.

¿Casey?

“Margaret—xiuala nikan. Nijpantijtok se tlamantli,” tlami kiijtok. Yajaya kakisti
ax nelia, motekipachoua.

Yajaya nimantsi kiixnamijki nopa xiuitl uan kiitak moketsayaya ixpan nopa
mesa tlen tekitl inakastla nopa tlamamali tlen tlamachijchiuali. Nopa tlatsotsonali tlen nopa tlatsakuili ya tlamiyaya.

“Casey, tlachke panotok? Tinechmajmati," Margaret ki tlatsakuilti. Yajaya moketsa
uan mosentlalik ipan nopa mesa tlen kuauitl.

“Xikita,” kiijtok iikni, kipixtoya se chichiltik, tlajko tlajko. “Nijpantik ni.
Ipan tlali. Ki tsaktokej tlatsintla tlen ni mesa tlen tekitl.

“¿Kema? ¿Tlake nopa?” Margaret tlajtlanik.

Casey kitlapok. Eliya se tlakentli. Se chaqueta azul. Se chichiltik rayas
corbata eltoya tlatlajko.

“Elij iaxka Mr. Martinez,” kiijtok Casey, kiixtsaktoya ikuetlaxkol nopa tlaltejpochtli
chaqueta tlatlajko ima. “Elij i chaqueta uan i corbata.”

Margaret ikamak tlapojki ika se ueyi O tlen tlauel mosentlachilik. “Tikijtosneki ya
¿kikauak nika?

“Tla ya kikajtejki, ¿tleka kisentilijkej uan kitlalijkej tlatsintla mesa?”
Casey tlajtlanik.

Margaret ki tlachiliyaya nopa chaqueta. Ki tlalik ima ipan nopa corbata tlen kipia rayas seda.

¿Ti ki itak Mr. Martinez kistejki tlen ichaj yeyi tiotlak? Casey



tlatlanki.

“Axtle,” kinankili Margaret. “Pero moneki yas. Ni kiijtosneki, icarro eliyaya
yatok."

“Ax tlauikayaya, ¿tikilnamiki? Ki iljuik notata ya ki pixki se lift.

Margaret kiketski iixtiyol tlen nopa chaqueta tlen tlajko tlajko uan kiitak iikni tlen motekipachouayaya
ixko. “Casey—tlen tikijtoua? ¿Tlake Mr. Martínez ax kistejki? Kej nopa
kikuaj se kuauitl o seyok tlamantli? ¡Nelia se huihuiyotl!

“Huajca ¿para tlen queja nopa motlatijtoyaj iyoyo huan icorbata?” Casey kitlajtlanik.

Margaret ax kipixki tonali para kinankilis.

Nochi omej tlauel mokuesojkej kema kikajkej tlauel chikauak tlauilankayotl ipan nopa escaleras.

Se akajya nimantsi temoyaya ipan koyouakali.

"Tlatilistli!" Margaret tsotsonayaya.

"Kanke?" Casey tlajtlanik, iixtiyol tlapojtoya ika majmajtli.



15


Margaret tlejkok ipan nopa cartón, teipa mokuepki ipan nopa piltetsitsij tlen tlapojtok
tlanexilotl. Se chikauak tlatsotsonali, pero yajaya tlauel motlalojtiyajqui ipan nopa xiuitl. Teipa yajaya mokuepki
nechka para kipaleuis Casey.

Nopa ardilla mochijqui se iuampo, moiljuik, ki uikak iikni
imax kemaj kisayaya tlen nopa koyouakali. Technextili nopa san se ojti para timomanahuise.

Nopa ajakatl tlen tiotlak tlauel tlaseseyayaya tla timoixnextiyaya ika nopa koyouakali tlen tlauel totonik.
Tlahuel tlaijiyotilanayayaj, nochi ome moseuijkej uan tlachixtoyaj ipan ventana. ¿Ajkia ya?
Casey tsotsonayaya.

Margaret ax monekiyaya kinankilis. Nochi ome kiitakej inintata kalaki ipan nopa
chipauak tlauili, iixtiyol kitemojtinemiyaya nopa kali kampa tlatokaj.

¿Kenke notata mokuepki? Casey tlajtlanik.

¡Sshhh! Margaret kipixtoya se imajpil ipan itentso. Teipa tlejkok ipan iikxi
uan kiuikak Casey kampa puerta tlen tlakuitlapan. "Tiyuii. Isiuitiya."

Nopa puerta tlen ikuitlapan amo tlatsaktoya. Inijuantij kalakkej ipan tlakualchijchiuali san kej inin
notata kisayaya tlen nopa koyouakali, ika se tlanextili tlen motekipachouayaya ipan ixko. "Kaki
—nopaya ti itstok! ” kiijtok.

“Kuali kajki, notata,” kiijtok Margaret, kinekiyaya ma nesi san tlapic. “¿Kenke timokuepki?”

“Monekiyaya nijtemos más tepostli,” kinankili, kiixtomayaya ininxayak. Yajaya kin tlachili
ika tlaijiyouilistli. ¿Kanke inmojuantij inmojuantij?

“Ipan nopa kali tlen tlakuitlapan,” kiijtok Margaret nimantsi. “Tikalakkej kemaj tijkajkej
nopa puerta tlen ikuitlapan tlapojtok.”

Dr. Brewer mosotlauak uan ki tsontekontlalik itzonteko. “Axkema tinechkajkayauaya
achtoui,” kiijtok. “Nijmati sampa titemok ipan koyouakali. Ti kikauak nopa
puerta tlapojtok.”

“San tijnekiyayaj tikitasej”, Casey kiijtok nimantsi, kiixtlachiliyaya Margaret, i
tlajtoli tlen majmaui.

“Tijpantik nopa chaqueta uan corbata tlen Mr. Martinez,” kiijtok Margaret. "Tlen panok
ika ya, notata?

“¿Kema?” Nopa tlajtlanili nesiyaya ki itskik Dr. Brewer ika se tlachialistli.

¿Kenke kikajtejki ichaqueta uan kiilpi nopaya? Margaret tlajtlanik.

“Ni kinmokuitlauia ome snoops,” itata kikualankaitak. “Martinez tlauel totonik, ¿kuali? pixtok
para tijpixtos nopa koyouakali ipan se tlaseseyalistli tlen tlauel uejkapantik ika miak tlaseseyalistli.



Martinez mochijqui amo kuali. Kikixtik i chaqueta uan icorbata uan kintlalik
tlatsintla ipan nopa mesa tlen tekitl. Teipa quinelcajqui quema yajqui.”

Dr. Brewer huetzkak. “Nimoiljuia yajaya eltoya ipan se estado tlen majmajtli tlen nochi tlen nij
kinextili nopaya tlatsintla. Ax techmajmati pampa kiilkauak tlen iaxka. Pero na nijnotski
Martínez ni ijnalok. Ni yas ipan nocarro uan nijkuepilis tlen iaxka kema tlamis
ipan ichaj Mr. Henry.”

Margaret kiitak se uiuiyotl ipan ixko Casey. Ya nojkia kiyolmatki tlaseuilistli. Ya
kuali eliyaya tijmatis tla Mr. Martinez kuali eltoya.

Tlauel amo kuali pampa nimoiljuia notata kichijtok se tlamantli tlen amo kuali ika
se akajya, moiljuik.

Pero amo huelqui momanahui. Nopa majmajtli mokuepayaya sejse uelta kema kiitayaya.

“Más kuali ma nias,” kiijtok Dr. Brewer. Kiuikayaya nopa tepostli tlen kisentilijtoya,
pejki yaui kampa puerta tlen tlakuitlapan. Pero moquetzqui campa tlami nopa pasillo huan mocuepqui
tlen iyaloj. “Amo ximokuepa ipan koyouakali, ¿kuali? Nelia ueliskia tlauel temajmati. Ta
ueliskia tlauel mokuesos.”

Margaret kikakiyaya nopa puerta tlen nopa pantalla tlatsotsonki ikuitlapan.

¿Eltoya se tlajtolpanextili —o se tlateuilistli? motlajtlanik.



16


Margaret panok sábado ika ijnalok ipan bicicleta ipan tepetinij tlen oro iuaya Diane. In
tonati tlatlayaya ipan nopa tlapetlanilotl tlen ijnalok, uan ​​iluikaktli mokuepki azul. Se chikauak
ajakatl kin tsaktoya amo tlauel totonik. Nopa ojtli tlen tsikitsin eltoya tlajko ika chichiltik uan
xochitl chichiltik, uan ​​Margaret kiyolmatki keja yaskia kampa uejka, uejka
kalteno.

Inijuantij tlakuaj ipan ichaj Diane—sopa de tomate uan ensalada de aguacate—teipa
mokuepki ichaj Margaret, kitemojtinemiyaya kenijkatsa kipanoltis nopa tonali tlen polijki
se yejyektsi tiotlak.

Dr. Brewer san ki uikak nopa carro tlen kiuikayaya ipan ojtli kej Margaret
uan Diane tlejkok ipan inin bicicletas. Kiixtlapacho nopa ventana, ika se ueyi uiuiyotl ipan
ixko. ¡Kuali tlajtoli! tsajtsik. “Monana yaui ichaj. niyas
¡ya ipan aeropuerto para nijkuiti!

“¡Oh, tlauel kuali!” Margaret tzajtzik, tlauel yolpakiyaya uan nechka chokayaya.
Margaret uan Diane ki tlachilijkej uan tlejkokej ipan ojtli.

Ne tlauel niyolpaki, moiljuik Margaret. Tlawel kuali elis tla sampa tijpias. Ajkaya
Uelis nitlajtos ika. Se akajya tlen ueli kiixtoma... tlen notata.

Kiitakej se keski uejkajkia copias tlen Sassy uan maseualmej ipan Margaret's
kali, nijkakiyaya se keski grabaciones tlen Margaret kemach kikojtoya. Ipan se kentsi tonali
eyi, Diane nimantsi kiilnamijki tlen kipixtoya se tlamachtili tlen piano tlen ya
tlauel uejkajki. Yajaya motlalojtejqui tlen nopa kali ika se majmajtli, motlalojtejqui ipan ibicicleta, tsajtsik,
“¡Xiktlajpalo monana por na!” uan polijki ipan nopa ojtli.

Margaret moketsayaya tlakuitlapan tlen nopa kali uan kiitayaya nopa tepeme tlen motlalouayayaj, uan ​​moiljuiyaya
tlen kichiuas teipa para ma pano nopa tonali kema inana ayamo ajsi ichaj. Tlen chikauak,
ajakatl tlen motlalouayaya kimachilik tlaseseya ipan ixko. Yajaya mosentlalik kikuiti se amochtli uan yas moseuis
xitemo ika ya tlatsintla tlen nopa kuauitl tlen itoka sassafras tlen eltok tlatlajko tlen nopa kali.

Yajaya mokuepki uan kitlapok nopa puerta tlen cocina, uan ​​Casey motlalojtiyajqui.
¿Kanke eltok to cometas? tlajtlanik, pampa ayokmo kipixtoya itonal.

“¿Comitas? Ax nimati. Paratle?" Margaret tlajtlanik. “Hey—” Ki itskik
iikxi para tijtlanis itlachialis. “Nonana ualas ichaj. Yajaya moneki itstos nika ipan se
se hora o kemantika.”

"Ueyi!" tzajtzik. “San moneki tonali para tij tlamotlas se keski cometas. Tlahuel tlaajaca. Ualaj
tlen. ¿Tijneki ti kin uikatinemis noua?”



“Kema,” kiijtok Margaret. Ki paleuiskia ma pano nopa tonali. Yajaya tlauel moiljuik, kiyejyeko
para kiilnamikisej kanke kitlalijkej nopa cometas. ¿Ipan nopa garaje?

“Axtle,” Casey ki iljuik. "Na nimati. Inijuantij itstokej ipan koyouakali. Ipan nopa estantes.
Nopa mekatl, nojkia.” Ki uikak ipan nopa kali. “Nik tlalilis nopa tlatsakuili uan nias
xitemo uan xikinkuiti.”

“Hey, Casey—ximomokuitlaui nepa tlatsintla,” ki notzki teipa. Yajaya polijki
ipan nopa pasillo. Margaret kipixki ome tlayejyekoli. Ya ax kinekiyaya Casey ma uetsi
nopaya iselti ipan nopa kali kampa tlatoktli. “Ximochiya”, kiijtok. ―Nihualas mohuaya.

Nima temokej ipan nopa escaleras, ipan nopa ajakatl tlen totonik uan tlen totonik, ipan
nopa tlauili tlen tlaui.

Nopa xiuitl nesiyaya kej mokuepkiyayaj ininnechka, pampa kinekiyayaj kinmajsisej kemaj
nejnenki. Margaret kinekiyaya amo kintlakakilis. Nejnenki ikuitlapan Casey, yajaya nochipa
iixtiyol ipan nopa uejueyi estantes tlen tepostli tlen eltok ixpan.

Nopa estanterías eliyayaj uejkapantik uan temitoya ika uejueyi tlamantli tlen amo kinekiyayaj, juegos uan
tlauisokilistli, se carpa tlen plástico, se keski uejkajkia kochilistli. Casey achtoui ajsito nepa uan
pejki tlatemoua ipan nopa estantes tlen tlatsintla. “Nijmati inijuantij nikan itstokej
kanke,” kiijtok.

"Kena. Ni kilnamiki ni kin tlaatiyaya nikan,” kiijtok Margaret, kiixtlachiliyaya
nopa tlapepecholi tlen tlakpak.

Casey, motlankuaketski, pejki kikixtia kuauitl tlen eltoya tlatsintla.
San nima, moketsayaya. “Whoa—Margaret.”

“¿Kema?” Yajaya mokuepki se kentsi. “¿Tlake nopa?”

“Xikita ni,” kiijtok Casey ika yejyektsi. Kikixtik se tlamantli tlen ikuitlapan nopa
estanterías, teipa moquetzqui ica tlen quiilpitoya ipan ima.

Margaret kiitak kipixtoya se zapatos chichiltik. Uan se par tlen azul
pantaloj.

¿Pantalones de traje azul?

Ixayak nimantsi tlayouatok, ixayak tlachipintli, Casey kikauak nopa zapatos ma uetsi ipan
tlapepechtli. Ki tlapo nopa pantalones uan ki tlalik ixpan.

“Hey—xikita ipan nopa bolsa tlen tlakuitlapan,” kiijtok Margaret, kiixnextik.

Casey kitlalik ima ipan nopa bolsa tlen eltoya ikuitlapan uan kikixtik se bolsa tlen chichiltik tlen kichijchijtoyaj ika kuetlaxtli.

Margaret kiijtok: “Ax nijneltoka ni tlamantli.

Casey imax tlatsiuiyaya kemaj kitlapok nopa bolsa uan kitemoj ijtik. Ya
kikixtik se tarjeta American Express tlen xoxouik uan kipojki itoka tlen eltoya ipani.

“Iaxka Mr. Martinez,” kiijtok, tlauel kiijiyotilanayaya. Kiketski iixtiyol
ika Margaret. “Ni tlamantli tlen Mr. Martinez.”



17


“Notata tlakajkayajki,” kiijtok Casey, uan ​​ika majmajtli kiitayaya nopa bolsa tlen kipixtoya imako. “Mr. Martínez
uelis yas ika i chaqueta. Pero ax kinekiyaya yas tla ax kipia itzinquechilpika uan
kaktli."

“Pero—tlen kipanok?” Margaret tlajtlanik, pampa mokokouaya.

Casey ki tsaktoya nopa bolsa. Ki tsotsonayaya itzonteko ika tlaijiyouilistli, pero ax tleno kinankili.

Ipan tlajko tlen nopa kali, se kuauitl nesiyaya kej tzajtziyaya, nopa tlajtoli kiyolkokouayaya nopa
ome pilchivojtsitsij.

“Notata tlakajkayajki,” Casey kiijtok, uan ​​kiixtlachiliyaya nopa pantalones uan zapatos tlen eltoya ipan
tlapepechtli. “Tata techkajkayajki.”

¿Tlake tijchiuasej? Margaret chokak, majmajtli uan tlaijiyouilistli ipan ya
toska. “Moneki tij ilhuisej se akajya tlen panotok nikan. Pero ¿ajqueya?”

Nopa xiuitl sampa tzajtzik. Tendrils motlalouayayaj ipan tlali. Xiuitl tlatsotsontok
se ika seyok ika yejyektsi, ika atl.

Uan teipa sampa pejki tlatsotsonali ipan nopa tlatsakuili tlen eltoya inakastla nopa estantes.

Margaret ki tlachiliyaya Casey. “Nopa tlauilankayotl. ¿Tlake nopa?”

Nochi omej kikakiyayaj nopa tlatsotsonali tlen tlauel chikauak. Se tlatsotsonali tlen kikixtijkej
nopa tlatsakuili, teipa se tlen tlauel chikauak, nochi ome tlauel mokuesojtokej, nochi ome tlauel maseualmej
tlen kakisti.

¡Nimoiljuia se akajya itstok nopaya! Margaret kiijtok.

“Uelis eli Mr. Martinez,” Casey kiijtok, nojua kipixtoya nopa bolsa chikauak
ipan imax.

Thud thud thud.

¿Timoiljuia moneki tijtlaposej nopa tlatsakuili? Casey tlajtlani ika majmajtli.

Se kuauitl tsajtsiyaya keja kinankiliskia.

"Kena. Nimoiljuia moneki tijchiuasej, Margaret kinankili, uan ​​nimantsi tlaseseya nochi itlakayo. “Tla eli
Mr. Martinez nepa, moneki tijkauasej ma kisa.”

Casey kitlalik nopa bolsa ipan nopa estante. Teipa nimantsi yajkej kampa
armario de suministro.

Ininixmelac, nopa xiuitl nesiyaya mopatlayaya uan mojmoliniyaya kej nopa ome pilkonetsitsij.
Ki kakikej tlatsotsonali, seyok tlatsotsonali, tlatsotsonali. Ixiuitl tlen tlajko
inin kuauitl. Tendrils uetsik uan motlalojtiyajki.

“¡Xikita!” Casey chokak.



“Nikita,” kiijtok Margaret. Nopa puerta tlen nopa tlatsakuili ax san tlatsaktoya. Se ome ika naui
ya ki tlapachojtoyaj ipan ya.

Thud thud. Thud thud thud.

“Onka se akajya nopaya—nijmati!” Margaret chokak.

“Nikkuiti nopa martillo,” kiijtok Casey. Ximokaua nechka nopa tepamitl uan uejka
tlen nopa xiuitl tlen ueliyaya, kiixtsaktoya iojhui kampa tekitiyaya.

Seki segundos teipa, mokuepki ika se martillo ika iikxi.

Thud thud.

San sekan tekitiyayaj, kikixtijkej nopa ome por naui tlen nopa puerta. tlatsotsonki
chikauak ipan tlali.

Nopa tlatsotsonali tlen eltoya ijtik nopa tlatsakuili tlen kipixtoya tlauel chikauak, tlauel chikauak.

¿Axkan tlachke tijchiuasej ika nopa tlatsakuili? Margaret tlajtlanik, ki tlachiliyaya.

Casey ki tsotsonayaya itzonteko. Nochi ome kipixtoyaj estli tlen toyauiyaya ipan inin
ixko. Nopa ajakatl tlen totonik uan totonik kichijki amo ouij ma kiijiyotilanakaj.

“Ax nijmati kenijkatsa nijtlapos,” kiijtok Casey, tlauel mokuesojtoya.

“Tlake panoskia tlaj tijyejyekoskiaj tijkixtisej nopa puerta kej tijkixtijkej nopa ome-por-
naui? Margaret tlajtlanik.

Thud thud thud.

Casey kiixtlapacho. "Ax nimati. Ma tijyejyekokaj.”

Kitekiuiyayaj inin kuauitl nopa martillo ipan nopa tlajko tlajko, kiyejyekojkej kikixtisej
nopa puerta ipan se lado tlen nopa tlatzactli. Kemaj ax kinekiyaya mojmolinis, yajkej kampa
bisagra lado tlen nopa puerta uan kiyejyeko nopaya.

“Ax mojmolinía,” kiijtok Casey, kiixtsaktoya ixko ika ima.

“Xijsenkaua”, kiijtok Margaret. "Nika. Nochi ome ma tijtsonpechilikaj.”

Ki tsotsonayaya nopa kuauitl san tlakpak tlen nopa bisagra tlen tlatsintla, nochi omej ki uikak nopa manilla
tlen nopa martillo ica nochi ininchicahualis.

“Ya—yajaya mojmolini se kentsi,” kiijtok Margaret, tlauel kiijiyotilanayaya.

Ki chijke. Nopa kuauitl tlen xoxouik pejki tlatla. Nochi ome ki tlatsakuiltijkej nopa
martillo, ki tsotsona nopa kuauitl ipan nopa tlajko.

Teipa, ika se chikauak tlatsotsonali, uelkej kikixtijkej nopa puerta.

“¿Kema?” Casey ki tlamotla nopa martillo.

Nochi ome tlachixkej ipan nopa tlayoualotl.

Huan tzajtzique ica majmajti quema quiitaque cati eltoya calijtic.



18


"Tlachiyali!" Margaret chokak, iyolo tlauel tlatsiuiyaya. San nima kimachilik tlauel mokuesojtoya. Yajaya ki itskik
nopa lado tlen nopa tlatsaktli para mosentlalis.

“Na—ax nikneltoka ni,” Casey kiijtok ika tlaseuilistli, itlajtol tlatsiuiyaya kemaj kiitayaya
ipan nopa uejkapantik, tsikitsin tlapepecholi.

Nochi ome tlapojtoyaj ika nopa kuauitl tlen amo nelia tlen ki temitoya nopa tlapepecholi.

¿Eliyayaj xiuitl?

Tlatsintla tlen nopa tlauili tlen eltoya ipan tepamitl, mokuepkej uan mokuepkej, tzajtziyayaj, mijyotiyayaj,
tsotsona. In imakuayo tlatsiuiyaya, ixiuitl tlauiyaya uan mojmoliniyaya, kuauitl tlen uejkapantik motlalouayaya
tlayakapan kej eliskia kinmajsi Margaret uan Casey.

¡Xikita nopa se! Casey chokak, mokuepki se tlajko, motepotlami ipan
Margaret. ¡Kipiya se ima!

“Ohh.” Margaret quitoquili Casey itlachialis. Casey kiijtok tlen melauak. Nopa uejkapantik, ixiuitl
xiuitl nesiyaya kipia se xoxouik, se maseuali ima tlen temoyaya tlen ieltlapal.

Margaret iixtiyol tlachiayaya ipan nopa tlapepecholi. Ika miak majmajtli, ya kimachilik
se keski xiuitl nesiyaya kipiaj inintlachiyalis maseualmej—ima xoxouik, se ima chichiltik ika
eyi imajpil tlen kisa tlen ya, ome iikxi tlen tlajkoxelo kampa moneki eltos nopa kuauitl.

Ya uan iikni nochi ome chokakej kemaj kiitakej nopa kuauitl ika ixko.
Ipan se tlajko tlen uejueyi ixiuitl nesiyaya moskaltijtok se tomatl xoxouik uan xoxouik.
Pero nopa tomatl kipixtoya se inakas kej se maseuali uan se ikamak tlen tlapojtoya, tlen nopaya
miak uelta kiijtok nopa tlajtoli tlen tlauel teyolkoko uan tlen tlauel teyolkoko.

Seyok kuauitl, se kuauitl tlen amo uejkapantik ika miak ixiuitl tlen uejkapantik uan oval, kipixtoya ome
xoxouik, nechka maseualmej ixayak tlen se kentsi motlatijtok ika ixiuitl, nochi ome chokaj
tlapojtok ininkamak.

“¡Ma tiquisaca nica!” Casey chokak, ki itskik ima Margaret ika majmajtli uan
kikixtijtok tlen nopa tlatsaktli. “¡Ni—tlauel amo kuali!”

Nopa xiuitl tsajtsik uan tsotsonayaya. Xoxouik, ininma tlen ax kipiaj imajpil kiixtsaktokej
Margaret uan Casey. Se kuauitl chichiltik, tlen nesi kej mokokoua inechkauak nopa tepamitl kichijki ma tsotsona
caquisti. Se ueyi kuauitl tlen kipia xochitl motlalojtiyajki ininnechka, imax tlen tsikitsin uan kej se tlajko
tlapojtok.

"Chia!" Margaret chokak, kikixtik ima tlen Casey. Ya kiitak
se tlamantli ipan tlapepecholi tlen eltok ikuitlapan nopa xiuitl tlen tsajtsi uan mopatla. “Casey—
tlachke nopa?” tlajtlanik, kiixnextik.



Yajaya tlauel mokuesojtoya pampa kinekiyaya kiitas iixtiyol ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya tlen nopa armario. Ipan tlali
tlakuitlapan tlen nopa xiuitl, nechka nopa estanterías tlen eltoya ipan tepamitl tlen ikuitlapan, eltoya ome maseualmej inimets.

Margaret kalaki ika cuidado ipan nopa tlatsakuili. Nopa metstli, yajaya kiitak, eliyayaj
motlatzquilijtoc ipan iicxihua.

“Margaret—ma ti yakaj!” Casey kitlajtlanik.

"Axtle. Tlachiyali. Onka se akajya nepa tlakuitlapan,” kiijtok Margaret, tlauel tlachixki.

“¿Kema?”

“Se maseuali. Ax se xiuitl,” kiijtok Margaret. Yajaya kichijki seyok tlamantli. Se xoxouik xoxouik
imax kiixtsaktoya ipan ieltlapal.

“Margaret, tlachke tijchiua?” Casey tlajtlanik, itlajtol tlauel ueyi uan
majmajtli.

“Moneki nikitas ajkia ya nopa,” kiijtok Margaret.

Kipixki se ueyi ajakatl uan kipixki. Teipa, amo kichiuilik kuenta nopa tzajtzilistli, nopa tlauilankayotl, nopa
xoxouik ima tlen kiixnamikiyaya, nopa xoxouik ixayo tlen xoxouik, ya motlalojtiyajki
ipan nopa xiuitl hasta ikuitlapan nopa tlapepecholi.

"Tata!" tzajtzik.

Itata kochtoya ipan tlali, imax uan iikxi tlauel kiilpijtoyaj ika se kuauitl
tendrils, ikamak tlatsaktok ika se ueyi tlajko tlajko tlen elástico.

“Margaret—” Casey eltoya inakastla. Ki tlalik iixtiyol ipan tlali. "Oh,

Axtle!"

Inintata kintlachiliyaya, kintlajtlaniyaya ika iixtiyol. “¡Mmmmm!” Ya
tsajtsik, mosentlaliyaya tlajtos ika nopa tlajtoli.

Margaret moatsonpoliuilti ipan tlali uan pejki kikixtia.

“Axtle—ximoketsa!” Casey chokak, uan ​​ki uikak ika iikxi.

“Casey, techkaua. ¿Tlaque mitzpanotoc?” Margaret chokak ika kualantli. "In
Tata. Ya-"

¡Ax uelis elis notata! Casey kiijtok, nojua kipixtoya ipan iikxi. “Tata eltok ipan
nopa aeropuerto—tikilnamiki?”

Ininkuitlapan, nopa xiuitl nesiyaya sansejko tzajtziyayaj, se tlamantli tlen temajmati
coro. Se kuauitl tlen uejkapantik uetsiyaya uan motlalojtiyajqui kampa tlapojtoya ipuerta nopa armario.

“¡Mmmmmmm!” inintata nojua kintlatlaujtiyaya, tlateuiyaya ika nopa tzontli
tlen kitsaktoya.

Margaret ki iljuik ikni: “Moneki nij tsontekontlalis.” “Techkaua.”

“Axtle,” Casey kiijtok. “Margaret—xikita itzonteko.”

Margaret kiixtlapacho itzonteko itata. Yajaya amo kipixtoya itzonkal. Axtle
Dodgers cap. Quipixqui tzoncali tlen xoxohuic ixihuiyo tlen moscaltiyaya campa monequiyaya elis itzoncal.



“Ya tikitstokej nopa,” kiijtok Margaret. “Elij se tlaijiyouilistli,
tlainamiki?" Ki tlalik ima para ki tsotsonas itata i mekatl.

“Axtle—amo!” Casey mosentlalik.

“Kuali, kuali,” kiijtok Margaret. “San nikixtilis nopa cinta tlen ikamak. ax nijchiuas
xijtojtomaca.”

Yajaya ki uikak uan ki uikak nopa cinta elástica hasta uelki kikuito
sejtok.

“Konemej—tlauel niyolpaki pampa nimechitas,” kiijtok Dr. Brewer. "Ijisiuli! Techtojtomaca.”

¿Kenijkatsa tikalakito nikan? Casey kitlajtlanik, moketsayaya iixko, imax ipan
iikxi, kiixtlachiliyaya ika tlauejkayotl. “Ti mitsitakej kema ti kisayaya ipan aeropuerto.”

“Ax na nieliyaya”, kiijtok Dr. Brewer. “Ni tsaktok nika miak tonali.”

“¿Kema?” Casey chokak.

“Pero timitsitakej—” Margaret pejki.

“Ax na nieliyaya. Elij se xiuitl,” kiijtok Dr. Brewer. “Elij se copia tlen na.”

“Tata—” Casey kiijtok.

"Se tlapaleuili. Ax onka tonali para titeixtomilisej,” inintata kiijtok ika miak chikaualistli, kiketsayaya
tzontekomitl tlen tlajko tlajko para kiitas kampa ipuerta nopa tlatsakuili. “San tech tlapojpoljui. Ijisiuli!"

¿Nopa tetaj tlen iuaya ti itstokej? ¿Yajaya se xiuitl? Margaret chokak,
chikauak tlatotonia.

"Kena. Xinech tlapojpoljui!

Margaret ki uikak nopa tlajko.

"Axtle!" Casey mosentlalik. “¿Kenijkatsa tijmatij tikijtoua tlen melauak?”

“Nochi nimechpohuilis. Niktenkauilia," kitlajtlanik. "Isiuitiya. Tonemilis eltok ipan
Tlakoipili. Tate Martinez nojkia itstok nika.

Ika majmajtli, Margaret kiixtlapacho iixtiyol ipan nopa tepamitl tlen uejka. Kema, Mr.
Martinez nojkia kochtoya ipan tlali, ilpitok uan tsaktok.

“Techkaua ma nikisas—¡xijchiua se favor!” itata chokak.

Ininkuitlapan, xiuitl tzajtziyayaj uan chokayayaj.

Margaret ayokmo ueliyaya kiijiyouia. “Nijtlapojtok”, ki iljuik Casey, uan
motlankuaketski para peuas tlateuis ika nopa tlajko.

Itata tsotsonayaya ika tlaskamatilistli. Casey motlankuaketski uan ika amo kinekiyaya pejki
nojkia tekiti ipan nopa tlaltejpochtli.

Teipa, ya kintlapojtoyaj uan kiampa inintata ueliskia kisas. Ya
tlejkok ipan iikxiuan san nima, kiixtsaktoya ima, kiuikayaya iikxiuan, kikuechtiliyaya
iikxiuan. “Tlakatl, nopa kuali nijyolmati”, kiijtok, kinmakak Margaret uan Casey se tlauel amo kuali ixayo.

“Tata—¿moneki tijkixtisej nopa tetaj Martínez?” Margaret tlajtlanik.



Pero, ax tleno ki ijto, Dr. Brewer kin panok nopa ome konemej uan ki chijki i
uejka tlen nopa tlatsaktli.

“Tata—! ¿Canque tiya?” Margaret kinnotski.

“¡Ta tiquijto para tijpannextis nochi!” Casey mosentlalik. Ya uan isiuaikni cholojkej
ipan nopa kuauitl tlen tsajtsiyaya, kintokiliyayaj inintata.

"Niyas. Niyas." Ika chikaualistli, Dr. Brewer nimantsi nejnenki kampa eltoya nopa kuauitl
ipan nopa tepamitl tlen uejka.

Margaret uan Casey nochi ome tlauel mokuesojkej kemaj kikuito se hacha.

Yajaya mokuepki para kinixnamikis, ika nochi ome ima kipixtoya nopa tomajtik hacha.
Ixko tlatlaktok ika chikaualistli, pejki yaui ininuaya.

“Tata—tlen tijchiua?” Margaret chokak.



19


Kiuitekiyaya nopa hacha ipan iikxi, Dr. Brewer kiixnamijki Margaret uan
Casey. Ya tzajtziyaya pampa tlauel kinekiyaya kiketsas nopa tepostli tlen etik, uan ​​ixko chichiltik,
iixtiyol tlapojtok, yolpaki.

“Tata, techtlajtlanili!” Margaret chokak, ki itskik Casey iikxi, mokuepki
kampa nopa kuauitl tlen onka tlatlajko tlen nopa kali.

"Tlachke ti chiua?" kiijtok sampa.

“¡Yajaya ax nelía totata!” Casey chokak. “Na nimechilhui amo ma tijtojtomacaca
tlen!"

¡Yajaya totata tlen melauak! Margaret kiijtok. “¡Nijmati yajaya!” Ya kiixtlapacho
iixtiyol ika itata, kitemojtinemiyaya se tlajtoli.

Pero yajaya kintlachiliyaya, ixko temitoya ika tlauejkayotl —uan ika majmajtli, nopa
hacha ipan ima tlen tlauiyaya tlatsintla tlen tlauili tlen eltoya ipan tepamitl.

“Tata—technankili!” Margaret kitlajtlanik. “¡Technankili!”

Achtoui kemaj Dr. Brewer ueliyaya kinankilia, kikajkej chikauak, tlauel nima iikxiuan tlen mosentlalijtoyaj
temo ipan nopa escalones tlen koyouakali.

Nochi naui mokuepkej kampa puerta tlen nopa kali kampa tlatokaj—para kiitasej se
kalaki Dr. Brewer tlen tlauel majmaui. Ki itskik nopa amatl tlen ika ki pixtoya nopa Dodgers kemaj
nejnenki ika kualantli kampa nopa ome pilchivojtsitsij.

“¿Tlake inkichijtokej inmojuantij nika tlatsintla?” tzajtzik. “Ta tinech tlajtolmakak. Nika
monana. ¿Ax tijneki—?”

Siuatl Brewer monextik inakastla. Yajaya pejki tlajpaloua, pero
moketsayaya, tlauel majmauiyaya kema kiitak nopa tlamantli tlen amo kuali.

"Axtle!" tsajtsik, kiitak nopa seyok tepajtijketl Brewer, nopa tepajtijketl Brewer tlen amo kipia itsontekon,
kipixtoya se hacha ixpan ika ome ima. "Axtle!" Ixko temitoya ika
tlamamajtli. Yajaya mokuepki kampa nopa tepajtijketl Brewer tlen san kemaj ki uikak ichaj.

Kiixtlachili Margaret uan Casey ika tlauejkayotl. “¿Tlaque tijchijtoc? tijkaua
yajaya cholos?

“Yajaya totata,” kiijtok Margaret, ika se tlajtoli tlen amo tlauel kiixmatiyaya.

“¡Na ni motata!” nopa tepajtijketl Brewer tlen eltoya ipan puerta tsajtsik. ¡Ax ya! Yajaya
ax motata. ¡Yajaya ax se tlacatl! Yajaya se xiuitl!

Margaret uan Casey nochi ome tlauel mokuesojkej uan mokuepkej ika majmajtli.

¡Ta ti nopa xiuitl! nopa Dr. Brewer tlen amo kipia itsontekon kiistlakauiyaya, kiketski nopa hacha.



“¡Yajaya tlauel temajmati!” nopa seyok tepajtijketl Brewer kiijtok. “Kenijkatsa ueliskia tijpixtos
xikikaua ma kisa?

Kemaj kintsaktoyaj tlatlajko, Margaret uan Casey kiixtlachiliyayaj se tetaj ika nopa
seyoj.

¿Ajkia eliyaya inintata tlen melauak?



20


“¡Ya nopa amo motata!” Dr. Brewer ika nopa Dodgers gorra sampa chokak, mojmoliniyaya
ipan nopa kalijtik. “Yajaya se copia. Se copia tlen xiuitl. Se tlen no experimentos tlen yajki
axkuali. Nijtzajqui ipan nopa cuamesa campa onca tamantzitzi pampa temajmati.”

“¡Ta ti copia!” nopa seyok Dr. Brewer kiistlakauiyaya, uan ​​sampa kiketski nopa hacha.

Margaret uan Casey moketsayayaj amo mojmoliniyayaj, moixtlachiliyayaj ika majmajtli.

“Konemej— tlachke inkichijtokej?” Siuatl Brewer chokak, imax kiixtsaktoya
ixayak, iixtiyol tlapojtok ika ax kineltoka.

“¿Tlake tijchijtokej?” Margaret kitlajtlanik iikni ika se tlajtoli tlen amo chikauak.

Ki tlachiliyaya ika iixtiyol tlen se tlakatl ika seyok, Casey nesiyaya tlauel majmauiyaya
para tlanankilis.

“Na—ax nijmati tlachke nijchiuas,” Casey uelki kiijtok ika tlajtoli.

¿Tlake uelis tijchiuasej? Margaret mosentlachili ika tlaseuilistli, pampa kimachilik nochi itlakayo
huihuipikayaya.

¡Moneki kiixpolosej! nopa tepajtijketl Brewer tlen kipixtoya se hacha tsajtsik, kiixtlachiliyaya
itlachialis tlen sanse ipan nopa kali.

Inin inakastla, xiuitl tlatsiuiyayaj uan tlatsiuiyayaj, tlauel tlatsiuiyayaj. Tendrils slithered
ipan nopa tlali. Ixiuitl tlauiyaya uan tsotsonayaya.

“Xijtlali nopa hacha. Axaka tijkajkayaua”, kiijtok nopa seyok tepajtijketl Brewer.

“¡Moneki mits tsontekontlalisej!” Dr. Brewer ika ax tleno ki ijtoa, iixtiyol
tlauaki, ixko chichiltik, monechkauia, nopa hacha tlaui kej eliskia electricidad tlatsintla tlen
chipauak tlauili.

Notata axkema kichiuaskia kej ni, Margaret kimachilik. Casey uan na tieliyayaj tihuihuitique.
Ti kikauaj ma kisa tlen nopa tlatsaktli. Huan ama yaya quimictis totata catli nelía totata. Uan nana.

Uan teipa... tojuantij!

¿Tlaque huelis nijchihuas? motlajtlanik, kitemojtinemiyaya kuali moiljuis maske itlalnamikilis
tlauel tlapitsayaya uan amo ueliyaya kinauatia.

¿Tlaque huelis nijchihuas?

Kema kiijtok se tlajtoli tlen amo kuali, Margaret motlalojki uan kiitski nopa
hacha tlen imax nopa tlakajkayauani.

Yajaya tlapojki ika majmajtli kemaj yajaya ki chijki ma ki itski nopa manilla. eliyaya más etik
tlen ya moiljuijtoya. ¡Ximokuepa! tsajtsik. “Ximokuepa—axkan!”

“Margaret—ximochiya!” inana chokak, nojua tlauel majmauiyaya uan amo ueliyaya kisa tlen nopa



puerta.

Nopa tepajtijketl Brewer tlen ax kipia itlakayo ki uikak nopa hacha. ¡Techcuepili! Ax
¡xijmati tlaque tijchihua!” ki tlajtlanik, uan ​​ki chijki se tlauilankayotl.

Margaret mokuepki uan kiuikak nopa hacha. “Ximokaua. Nochi, ximokauakaj.”

¡Tlaskamati! Dr. Brewer ika nopa Dodgers gorra kiijtok. “Ti
monekiyaya nijkuepas ipan nopa tlatsaktli. Yajaya tlahuel temajmati.” Yajaya tlejkok
Margaret. “Techmaka nopa hacha.”

Margaret mosentlalik.

“Techmaka nopa hacha,” kiijtok.

Margaret mokuepki kampa inana. ¿Tlake moneki nijchiuas?

Siuatl Brewer kiixtlapachok ika ax tleno kichijtok. “Na—ax nijmati.”

“Princesa—amo xijchiua,” nopa tepajtijketl Brewer tlen amo kipixtoya itlaken kiijtok ika yejyektsi, uan ​​kiixtlachiliyaya
Margaret iixtiyol.

Ya nechnotski Princesa, Margaret kimachilik.

Nopa seyok axkema kipixtoya.

¿Kiijtosneki nopa tetaj tlen eltok ipan nopa tlatsakuili eli notata tlen melauak?

“Margaret—techmaka nopa hacha.” Nopa tlen eltoya ipan nopa tzotzoli ki chijki se tlatsotsonali.

Margaret mokuepki uan sampa kiuikak nopa hacha.

¡Ximokuepa! ¡Inmojuantij inmokauaj! tlajtolmakak.

“Nimitstlalnamiktia,” kiijtok Dr. Brewer ika nopa gorra. “Yajaya tlauel temajmati. Xijtlakakili
na, Margaret.”

¡Ximokuepa! kiijtok, tlauel kinekiyaya kimatis tlake kichiuas.

¿Ajkia eli notata tlen melauak?

¿Tlake? ¿Tlake? ¿Tlake?

Iixtololojuan motlalouayayaj uan mokuepayayaj tlen se ika seyok, kiitak sejse tlen
quipixtoyaj se pajtli ipan inejmatl. Uan kimakak se tlayejyekoli.

“Casey, onka se cuchillo ipan tepamitl nepa,” kiijtok, nojua kipixtoya nopa hacha
tlayektlalijtok. “Xinechkuili—nima!”

Casey ika tlakakilistli nimantsi yajki kampa tepamitl. Ki uikak se kentsi tonali para ki nextis nopa
cuchillo tlatlajco nochi nopa tepostli tlen nopano motlatzquilijtoc. Ki tlalik ika iikxiuan para kikixtis,
teipa nimantsi mokuepki kampa Margaret ika nopa.

Margaret kitemolik nopa hacha uan kikixtili nopa cuchillo tlen uejkapantik.

“Margaret—techmaka nopa hacha,” kiijtok nopa tlakatl ika itlaken Dodgers
amo kipia iyolo.

“Margaret, tlachke tijchiua?” nopa tlakatl tlen nopa tlatsakuili tlen tlamachijchiuali tlajtlanik,
san nima nesiyaya majmaui.



“Na—ni kipia se tlayejyekoli,” Margaret kiijtok ika ome iyolo.

Ki chijki se ueyi ajakatl.

Teipa yajki kampa nopa tlakatl tlen eltoya ipan nopa kali kampa kitlaliyayaj tlamantli uan kiilpi nopa
ika se cuchillo ipan ima.



21


“¡Ow!” tsajtsik kema nopa machete ki tsontekontlalik nopa kuetlaxtli.

Margaret kikuitejki nopa cuchillo, pampa kichijtoya se piltetsotso.

Chichiltik estli kisayaya tlen nopa ostotl.

“Yajaya to tata tlen melauak,” ki iljuik Casey, uan ​​kiyolchikajki ika tlaseuilistli. “Nika, notata.” Ya
kimakak nopa hacha.

“Margaret—amo nelia! nopa tlakatl ika nopa gorra de béisbol chokak ika majmajtli.
“¡Yajaya mitzcajcayajtoc! ¡Yajaya mitzcajcayajtoc!”

Nopa tepajtijketl Brewer tlen ax kipixtoya itlaken, nimantsi nejnemik. Kikuik nopa hacha, kikuik eyi
nejnemi tlayakapan, kikuitejki nopa hacha uan kiuikak ika nochi ichikaualis.

Nopa tepajtijketl Brewer ika nopa tzonkaltsi kitlapok ikamak uan kiijtok se tlajtoli tlen amo chikauak
tlen alarma. Nopa tzajtzilistli tlami pampa nopa hacha ki tsontekontlalik ipan itlakayo, ki tsotsonayaya
ya ipan ome.

Se tomajtik xoxouik atl kisayaya tlen nopa tlajko. Huan quema nopa tacat huetzqui, icamac
tlapojtok ika ax kineltokaya uan ika majmajtli, Margaret kiitayaya itlakayo eliyaya
nelia se kuauitl. Ax kipixtoya iomiyo, yon itlakayo se maseuali.

Nopa kuerpo tlatsiui ipan tlali. Xoxouik atl tlen tlatlaktok yahualtic.

“Princesa—kuali ti itstokej!” Dr. Brewer chokak, ki uikak nopa hacha se lado. "Ta
ximoiljui xitlauak!

“Ax eliyaya se tlayejyekoli,” kiijtok Margaret, uan ​​moatsonpoliuilti ipan imax. “Nikilnamik nopa
estli xoxouik. Niquitac. Tlayoua. Se tlen inmojuantij itstoya ipan baño, estiyaya
estli xoxouik. Ne nijmatiyaya notata tlen melauak kipiaskia estli chichiltik.

¡Kuali ti itstokej! Siuatl Brewer chokak, motlalojtiyajqui ipan imax iueue. "Yajke
Kuali. ¡Nochi tiitztoque cuali!”

Nochi naui mosentlalijkej sansejko ipan se tlasojtlalistli tlen tlauel kuali.

“Se tlamantli tlen moneki tijchiuasej,” kiijtok inintata, ika ima kinmajsik nopa omej
konemej. “Ma tijkixtikaj Mr. Martinez tlen nopa tlatsaktli.”

Kema ayokmo tlakuaj, nochi nechka mokuepaskia kej achtoui.

Teipa uelkej kiselijkej ininnana ininchaj, uan ​​kiyejyekojkej
xikixtomili nochi tlen panok kemaj ax itstoya.

Mr. Martinez ya kimakixtijkej tlen nopa tlatsakuili tlen tlamachijchiuali, ax tlauel nopa
tlauel amo kuali pampa tlauel. Ya uan Dr. Brewer uejkajki tlajtolmoyauayayaj tlen tlen



panok uan tlen iteki Dr. Brewer.

Kinextik tlauel mosentlachilijtok ika tlen Dr. Brewer kichijki,
pero yajaya kimatiyaya tleno para kimachilis tlen eliyaya historia. “Uelis moneki nopa
tlali tlen mosentlalijtok tlen nopa laboratorio ipan campus temaka. Ni tlajtos ininuaya nopa directivos
tlen mits tlalilis sampa ipan tekitl,” kiijtok Martinez. Elki kej ya kin tlaneuis inin
tetaj sampa tekitis.

Kema Mr. Martinez kiuikakej ichaj, Dr. Brewer polijki ipan nopa
koyouakali kanaj se hora. Yajaya mokuepki ika ixko tlen amo kuali uan tlauel siyajtok. “Na nijtsontlamilti
miak tlen nopa xiuitl,” kiixtoma, moseui ipan se silla. “Monekiyaya. Inijuantij eliyayaj
tlaiyouili. Teipa nochi cati mocahuaj, niquintamiixpolihuiltis.”

¿Nochi sejse xiuitl? Siuatl Brewer tlajtlanik.

“Kuali... onka se keski tlen normales tlen uelis nijtokas ipan nopa
xochimili,” kinankili. Ki tsotsonayaya itzonteko ika tlaijiyouilistli. San se keski.

Ipan tlakualistli, tlami kipixki chikaualistli para kin ixtomilis Margaret, Casey uan
Siuatl Brewer tlen panok tlatsintla ipan koyouakali.

“Nitekitiyaya ipan se super planta,” kiijtok, “nijyejyekoyaya nijchiuas ika electrónica se
yankuik xiuitl tlen kitekiuia ADN tlen sekinok xiuitl. Teipa san tlapic nijtsontekontlali no
moma ipan se diapositiva. Ax nijmatiyaya, pero se kentsi noeso mosentlalik ika nopa
moléculas tlen xiuitl tlen nijtekiuiyaya. Kemaj nijtlati nopa tepos, no moléculas kipixkej
mixtli ika moléculas tlen xiuitl—uan nij tlami ika se tlamantli tlen eliyaya se parte
maseuali, se kentsi xiuitl.”

“¡Tlauel amo kuali!” Casey tzajtzik, kitlalik se tenedor tlen temitoya ika papas tlen tlatlatok.

“Kuali, na ni científico,” Dr. Brewer kinankili, “yeka ax nimoiljuiyaya tlauel amo kuali. Na
nimoiljuiyaya tlauel kualtsi. Nijneki nikijtos, nikan nieliyaya, nijchijchijki se yankuik tlamantli
tlen tlachijchiuali.”

“Nopa xiuitl tlen kipiaj ixayak—” Margaret pejki.

Itata kiixtlapacho. "Kena. Nopa eliyayaj tlamantli tlen nijchijki ika nijtlalik se maseuali
tlamantli ipan tlamantli tlen xiuitl. Nochipa ni kintlaliyaya ipan nopa tlatsakuili tlen tlamachijchiuali. nijpixki
kiuikakej. Ax nijmatiyaya kanke uejka ueliskia nias, kenijkatsa se maseuali ueliskia nijchiuas nopa
xiumi. Nikitayaya tlen no tlachijchiuali amo yolpakiyayaj, tlaijiyouiyayaj. Pero ax ueliyaya
ketsa. Tlauel techyolchikauayaya.”

Ki uikak miak atl tlen i vaso.

“Ax tleno tinech iluik tlen ni tlamantli,” kiijtok siuatl Brewer, kiixtsaktoya itzonteko.

“Ax ueliyaya”, kiijtok. “Amo aqui hueliyaya niquilhuis. Na—na tlauel nimokalakiyaya. Uajka
se tonali, tlauel uejka niajki. Ni kichijchijki se kuauitl tlen eliyaya sanse kej na ipan nechka
nochi ojtli. Nesiyaya keja na. Yajaya kakistiyaya keja na. Uan yajaya kipixtoya notlalnamikilis, no



tlaknamikilis."

“Pero yajaya nojua kichiuayaya kej se xiuitl ipan se keski tlamantli”, kiijtok Margaret. “Yajaya kikuaj xiuitl
tlakualistli uan—”

“Ax eliyaya senkistok kuali,” kiijtok Dr. Brewer, moixtlapachok ipan nopa mesa tlen tlakuaj,
tlajtoa ika se tlajtoli tlen amo chikauak uan tlen tlauel ipati. “Yajaya kipixtoya tlajtlakoli. Pero yajaya eliyaya chikauak uan
tlauel ixtlamatki para nech tlanilis, para nech tlatsakuiltis ipan nopa tlatsakuili, para nech tlalilis no tlali—uan
para nijsenkauas no experimentos. Uan kema Martínez asito san tlapic, yajaya
ki tsaktoya Martinez ipan nopa tlatsaktli, nojkia, pampa i tlatsiuilistli ma eli kuali.

¿Nopa tzontekomatl temitoya ika ixiuitl eliyaya se tlen nopa tlajtlakoli? Casey tlajtlanik.

Dr. Brewer ki tlachili. “Kema, eliyaya nechka se clon tlen na, nechka se
se maseuali tlen senkistok kuali, pero ax nelia.”

“Pero, notata,” kiijtok Margaret, kiixnextik, “nojkia tijpia ixiuitl ipan motzontekon.”

Ki tlalik uan kikixtik se. “Nijmati,” kiijtok, kichijqui se tlauelitalistli
ixko. “Nelia tlauel amo kuali, ¿amo nelia?”

Nochi mosenilhuijque.

“Kuali, kemaj nijtsontekontlalik noma, se keski tlamantli tlen nopa xiuitl mosentlali ika no
estli, kalaki ipan notlakayo,” kiixtoma. “Uan teipa nijtlati nopa tepos.
Nopa tepos kichijchijki se chikawak tlamachilistli tlen tlatlajko tlen nopa xiuitl uan
noeso. Teipa, notzonkal uetsiyaya ipan se youali. Huan nopa ixihuiyo nimantzi pejqui
para moskaltis. Amo ximocuesoca, antlacame. Nopa ixiuitl ya uetsis. Nimoiljuia notzonkal
sampa moskaltis.”

Margaret uan Casey tlauel yolpakiyayaj.

“Nimoiljuia nochi tlamantli mokuepas kej achtoui nikan,” kiijtok siuatl Brewer,
ki tsotsonayaya iueue.

“Más kuali ke tlen nochipa”, kiijtok, uan ​​sampa mosotlauak. “Tla Martinez kintlaneltokilis nopa
tablero para nechcuepilis notequi, nijpajpacas nopa koyouakali uan nijchiuas tlen más kuali
sala de juegos tlen axkema tikitak!

Margaret uan Casey sampa tlatsotsonkej.

“Nochi ti itstokej uan ti tlamokuitlauijtokej,” kiijtok Dr. Brewer, kin tsotsonki nochi ome konemej san se uelta.
“Tlaskamati inmojuantij omej.”

Elki nopa tlakualistli tlen más yolpakilistli tlen Margaret ueliyaya kiilnamiki. Kema ya tlapajpaktik
tlejko, nochi kistejkej pampa tlakuaj helados. Ya eliyaya nechca las majtlactli quema mocuepque.

Dr. Brewer yajki ipan koyouakali.

“Hey—kanke tias?” isiua kinnotski ika tlauejkayotl.

“San nitemos para nikinyektlalis nopa sekinok xiuitl,” Dr. Brewer
kiyolchikajki. “Nijneki nijmatis tla nochi tlami, tla ni tlen amo kuali



tlanki nopa tlakotonali ipan tonemilis.”

Kema tlamiyaya nopa semana, miakej nopa xiuitl ya kintsontlamiltijtoyaj. Se ueyi pila tlen
ixiuitl, ixiuitl uan ixiuitl kintlatiyayaj ipan se tlitl tlen uejkauayaya miak horas. Se keski tsikitsin
xiuitl tlen kitlalijtoyaj kalteno. Nochi nopa tepostli ya kiixpolojtoyaj
uan kiuikakej ipan universidad.

Ipan sábado, nochi naui cerveceros yajkej kitlapejpenitoj se mesa de billar para nopa yankuik
sala de recreación sótano. Ipan domingo, Margaret moajsik moketsayaya ikuitlapan nopa
xochimili, tlachixtok tlakpak ipan nopa tepeme tlen oro.

Axkan tlauel tlaseuijtok, moiljuik ika pakilistli.

Kej nopa tlaseuilistli nikan. Uan tlauel yejyektsi.

Nopa uiuiyotl ayokmo eltoya ipan ixayak kema kikajki nopa tlajtoli tlen amo kuali ipan iikxi.
“Margaret.”

Ki tlachili tlatsintla uan kiitak se xochitl chichiltik tlen ki tsotsonayaya iikxi.
“Margaret,” nopa xochitl kiijtok, “techpaleui. Xinechpaleui—techpaleui. na ni mo
Tata. Tlen neliya! Na cati nelía niimotata.”




MONSTRO BLOOD
Goosebumps - 03
RL Stine

1


“Amo nijnequi nimocahuas nica. Se favor, amo techcahua nica.”

Evan Ross ki uikak inana ima, kinekiyaya kikixtis tlen ixpan
tlaltejpochtli tlen nopa pilkalijtik tlen chichiltik. Siuatl Ross mokuepki kampa ya, se tlen ax kipia iyolo
tlajko tlajko ipan ixko.

“Evan—tijpia majtlaktli uan ome xiuitl. Amo ximochiua kej se pilkonetsi,” kiijtok, kikixtik
ima tlen iaxka.

“¡Ax nijneki kemaj tikijtoua nopa!” Evan tzajtzik ika kualantli, kiixtsaktoya imax ipan
iixmelac ieltlapal.

Kiyolchikajki ixayak, kitlalik ima uan kiixtsaktoya ima ika tlasojtlalistli
Evan itsonkal tlen tsopelik, kej se zanahoria. “Uan amo nijneki kemaj tijchiua nopa!” tsajtsik,
mokuepas tlen ya, nechka motepotlamis ipan se tetl tlen tlajkoxelo ipan ojtli.
“Amo xijitzqui notzoncal. ¡Amo nijneki!”

“Kuali kajki, yeka tinechkualankaita”, kiijtok inana ika se tlajko tlajko. Yajaya tlejkok ipan nopa
ome escalones uan ki tsotsonayaya nopa puerta tlen ixpan. “Nojua moneki timokauas nikan hasta kema nijselis
ijka."

―¿Para tlen ax hueli niyas mohuaya? Evan kitlajtlanik, kipixtoya imax tlajkoxelo.
San xinechmaka se kuali tlamantli.

“Mo zapatos amo ilpitok,” kinankili inana.

"Uajka?" Evan kinankili ika amo pakilistli. “Nelia nechpaktia tla amo ilpitokej.”

“Timokuapolos,” tech tlajtolmakak.

“Nana,” kiijtok Evan, kiixtsaktoya iixtiyol ika tlauelitalistli, “¿kemantika tikitstok
se akajya motepotlamia ika i zapatillas pampa amo kiilpijtoyaj?

“Kuali, axtle,” inana kiijtok, se uiuiyotl tlen moskaltijtiajki ipan ixayak tlen yejyektsi.

“San tijneki tijpatlas nopa tlajtoli,” kiijtok Evan, amo kinankili. “Ta
nechkauas nika se keski semanas ika se siuatl tlen tlauel amo kuali uan—”

“Evan—ya nopa ajsitok!” Siuatl Ross tsotsonayaya, kikuepayaya xitlauak
tzonkal chichiltik. “Kathryn ax eli se siuatl tlen tlauel amo kuali. Yaya itío motata. Ta
ueyi-tía. Uan yajaya—”

“Yajaya se tlen ax nijmati”, tzajtzik Evan. Kimatiyaya ayokmo kipixtoya tlanauatili, pero yajaya
ax tleno nechtekipacho. ¿Kenijkatsa inana ueliskia kichiuilis nopa? ¿Kenijkatsa ueliskia kikauas ika
se siuatl tlen ya ueuejtik tlen ax ki itstoya kemaj kipixtoya ome xiuitl? tlachke monekiyaya kichiuas
nikan iselti hasta inana mokuepas?



“Evan, ya ti tlajtolmoyajtokej tlen ni mil uelta,” inana kiijtok ika miak pakilistli,
sampa ki tlatsotsonki ipan ipuerta i tia. “Ni se tlaijiyouilistli tlen se familia. nelia
ximochiya para más kuali timopaleuis.”

Nopa tlajtoli tlen teipa kiijtok kiixpolok Trigger, Evan i cocker spaniel, katli
kikixtik itzonteko tlen chichiltik tlen nopa ventana tlen ikuitlapan tlen nopa carro tlen kitlanejki uan pejki tsajtsi
uan tzajtzij.

“¡Axkan yajaya nojkia nechmakatok se tlaijiyouilistli!” Siuatl Ross kiijtok.

¿Uelis nijkauas ma kisa? Evan tlajtlanik ika miak pakilistli.

Inana kinankili: “Nimoiljuia achi kuali tiitstos”. “Trigger tlauel uejkajkia, ax tijnekij
ya para kipias se kokolistli ipan iyolo nopaya. San nijneki amo ma kimajmati Kathryn.”

“¡Niualas, Trigger!” Evan kinnotski.

Yajaya motlalojki ipan nopa ojtli tlen tlasoli uan kitlapok ipuerta nopa carro. Ika se
tlauel yolpaki, Trigger motlalojki uan pejki motlaloua ipan uejueyi circulos yahualtic
Kathryn ikalijtik tlen pilsiltsi, rectangular.

“Ax nesi keja kipia majtlaktli uan ome xiuitl,” kiijtok Evan, kiitayaya nopa chichi motlaloua, uan
tsotsonayaya ipan nopa tonali.

"Tlachiya. Tijpias Trigger para timo paleuis,” kiijtok siuatl Ross, mokuepki kampa
ixpan puerta. “Nimokuepas tlen Atlanta ipan se kentsi tonali. Se ome semanas tlen más.
Na nijmati motata huan na huelis tijpantise se cali ipan nopa tonali. Huan teipa timocuepase
kema ayamo timoiljuia ti yasej.”

"Kena. Kema, Evan kiijtok ika tlauejkayotl.

Tonati motlalik ikuitlapan se ueyi mixtli. Se tlayoualotl uetsik ipan nopa piltetsitsij

kalika.

Trigger nimantsi mosotlauak uan ualajki tlauel tlauel, ika itentso
motlatzquilijtoc nechca tlali. Evan motlankuaketski uan kiixpipitsok iikxi nopa chichi.

Ki tlachili nopa kali chichiltik kema inana ki tsotsonayaya nopa puerta tlen eltoya ixpan
sampayanok. Nesiyaya tlayouatok uan amo kuali. Onkayaya cortinas tlen kiixtsaktoyaj ipan nopa piso tlen tlakpak
ventanas. Se tlen nopa persianas tlapojtoya uan moseuik ipan se angulo tlen amo nelia.

“Nana, ¿tleka tijtsontekontlalia?” tlajtlanik, kitlalik ima ipan i jeans
bolsas. “Tikijtok tia Kathryn tlauel amo tlakakiyaya.”

"Oh." Inana ixko chichiltik. “Techyolkokok, Evan, ika nochi
tlen timokualankaitayaya, senkistok nikilkajki. Kemaj ax ueli techkaki.”

¿Kenijkatsa uelis nimokauas ome semanas iuaya se siuatl tlen amo nijmati uan amo ueli
techkaki? Evan motlajtlanik ika tlaijiyouilistli.

Kiilnamik kemaj kintlakakiliyaya itatauaj ome semanas achtoui kemaj
kichijtoya nopa tlayejyekoli. Moseuijtoyaj se ika seyok ipan nopa mesa tlen tlakualchiuaj.



Inijuantij moiljuiyayaj Evan eltoya kalteno ipan kalijtik. Pero yajaya eltoya ipan pasillo, iikxi
kiilpijtoyaj ipan tepamitl, kikakiyayaj.

Itata, kiixmatki, amo kinekiyaya kikauas Evan iuaya Kathryn. “Yajaya se
tlauel tzonpepestic huehuentzi,” kiijtok Mr. Ross. “Xikita. Amo tlakakij para veinte
xiuitl, uan ​​ya amo kineki momachtis tlajtoli ika señas yon amo kineki kipouas ika itentso. ¿Kenijkatsa yas
¿tijmokuitlauis Evan?

“Yajaya kuali mitsmokuitlauik kema titelpokatl”, kiijtok siuatl Ross.

“Ya nopa panok treinta xiuitl”, kiijtok Mr. Ross.

“Kuali, ax tijpiaj seyok tlamantli”, Evan kikajki inana kiijtok. “Amo aqui seyoc
para ti kikauas ika. Nochi sekinok yauij ipan vacaciones. Ta tijmati, agosto san
nopa metstli tlen tlauel amo kuali pampa mitspanoltisej ipan Atlanta.”

“Kuali kajki, xinechtlapojpolui!” Mr. Ross kiijtok ika tlauejkayotl. “Kuali, kuali. Tlakualantli
tlatsaktok. Nelía xitlahuac tlen tiquijtohua, noteicneltzi. Ax tijpiaj seyok tlamantli. Kathryn ya nopa. Ti
xiuika Evan nepa uan teipa xitemo ipan avión hasta Atlanta.”

“Elis se kuali tlamantli tlen ya”, Evan kikajki inana kiijtok. “Yajaya moneki
para timomachtisej kenijkatsa timouikaskej ipan tlamantli tlen ouij. Ta tijmati, timopatlas ipan
Atlanta, kinkaua nochi iuampoyouaj—nopa ax elis ouij para Evan
tlenueli."

"Kuali. Nikijtok kuali," kiijtok Mr. Ross ika amo iyolo. “Ya mosentlalijtok. Evan elis
kuali. Kathryn eli se kentsi amo nelia, pero amo tleno kichiuilia.

Evan ki kakik nopa sillas tlen cocina ki tsotsonayaya nopa linóleo, ki nextia
itatajuan ijsayayaj, inin tlajtolsenkaualistli tlamiyaya.

Idestino eltoya sello. Ika tlaseuilistli, ya ki chijki iojhui tlen nopa puerta tlen ixpan uan
yajki ipan ikuitlapan kalijtik para moiljuis tlen san kema kikajki.

Yajaya mosentlalik ipan itlakayo nopa ueyi kuauitl tlen itoka arce, tlen kiixtsaktoya tlen nopa
Kali. Ya nopa eliyaya kampa tlauel kipaktiyaya moiljuis.

¿Kenke itatajuan amo kema kitlalijkej ipan inintlajtol? motlajtlanik.
Tlaj inijuantij mosentlaliskiaj kikauasej iuaya se ueuejtlakatl tlen amo kema kiitayaya
achtoui, ¿amo kinamikiyaya ma kipia se tlajtoli? Kiixmatki nochi nopa ueyi tlajtoli tlen ichampoyouaj ika
tlakakiliyaya tlen nopa pasillo. San ax eliyaya xitlauak.

Evan kikixtik se pil kuauitl tlen tlali uan ki tlatsotsonki ipan nopa kuauitl tlen uejkapantik
kuatsomitl.

Tia Kathryn eliyaya se tlamantli tlen amo nelia. Quej nopa quiijtojtoya itata. Ya eliyaya tlauel amo nelia,
itata ax kinekiyaya kikauas Evan iuaya.

Pero ax tleno kipixtoyaj. Ax onka tleno.

Uelis kipatlasej inintlalnamikilis uan nechuikasej ininuaya Atlanta, Evan



tlainamikili. Huelis momacase cuenta para amo hueli nechchihuilise ya ni.

Pero axkan, kema panok ome semanas, moketsayaya ixpan nopa chichiltik tía Kathryn
kali, tlauel majmauiyaya, kiixtlachiliyaya nopa maleta chichiltik tlen temitoya ika i
tlen iaxka, tlen moketsayaya inakastla inana ipan nopa tlapepecholi.

Ax onka tleno tlen ika timomajmatis, yajaya mosentlali.

San para ome semanas. Uelis axtleno.

Pero teipa nopa tlajtoli kisayaya kema ayamo kipixtoya tonali para moiljuis
inijuantij: “Mamá—¿tlake panos tlaj tia Kathryn amo kuali?”

“¿Kema?” Nopa tlajtlanili kiyolchikajki inana. "Ki'itosneki? ¿Kenke
¿ya amo kuali, Evan?”

Uan kemaj kiijtok ni, kiixnamijki Evan ika iikxi ipan nopa kali, nopa puerta tlen eltoya ixpan
ki tlapojkej, uan ​​tia Kathryn, se ueyi siuatl ika itsonteko chichiltik,
ki temitoya nopa puerta.

Kiixtlachiliyaya inana, Evan kiitak nopa cuchillo ipan ima Kathryn. Huan quiitac
tlen nopa cuchillo tlen ika tlateuiyaya toyauiyaya ika estli.



2


Trigger kiketski itzonteko uan pejki tsajtsi, motlalojtiyajqui ika ikuitlapan iikxiuan
ica sesen tzoncali.

Ika majmajtli, inana Evan mokuepki, nechka motepotlami tlen nopa piltepos.

Evan tlapojki ika majmajtli ika nopa cuchillo.

Se uiuiyotl mochijqui ipan ixko Kathryn, uan ​​yajaya kitlapok nopa puerta tlen pantalla
ika ima tlen tlapojtok.

Ax eliyaya tleno kejatsa Evan kiixkopintoya. Ya kiixkopintoya se pilsiltsi, tlen amo chikauak
tlachia, chipauak itsonteko siuatl. Pero Kathryn eliyaya se siuatl tlen ueyi, tlauel chikauak,
uejkapantik, uan ​​uejkapantik.

Kipixtoya se yoyomitl tlen eliyaya keja melocotón uan kipixtoya itsontekon chichiltik uan xitlauak, tlajko
ikuitlapan uan kiilpijtoyaj ikuitlapan itzonteko ika se uejkapan tzontekomitl tlen motlalouayaya ikuitlapan
nopa yoyomitl. Ax kitlalik maquillaje, uan ​​ixayak tlen chichiltik nesiyaya kejuak ixpoliuiyaya tlatsintla tlen
chichiltik itsonteko, san ika iixtiyol, tlen eliyayaj uejueyi uan tlapojtokej, uan ​​kej tepostli
matlaltik.

“Nijtsontekontlaliyaya huacax nakatl,” kiijtok ika se tlajtoli tlen tlauel uejkapantik, kiixnextik nopa
cuchillo tlen cocina tlen kipia estli. Ki tlachiliyaya Evan. “¿Tijneki nopa huacax nakatl?”

“Uh... kema,” yajaya uelki kinankili, iijtiko nojua motlalouayaya pampa tlauel mokuesojtoya
kiitayaya monextis ika nopa cuchillo tlen kiketsayaya.

Kathryn kitlapojtoya nopa puerta tlen eltoya ipan pantalla, pero yon Evan yon inana amo kichijkej
tlen hueli mojmostla para ticalaquis. “Yajaya ueyi,” Kathryn ki iljuik siuatl Ross. “Se ueyi telpokatl. Axtle
queja itata. Na nik notzayaya itata Pollo. Pampa ax eliyaya más ueyi ke se
piyo." Yajaya huetzkak kejatsa ki chijki se tlajtoli tlen teyolkoko.

Siuatl Ross, kikuito nopa maleta tlen Evan, uan ​​amo kuali kiixtlachili.
“Kema... yajaya ueyi,” kiijtok.

Kema, Evan eliyaya se tlen nopa konemej tlen más tsikitsin ipan itlamachtil. Uan maske kenijkatsa
tlauel kikuaj, mokauayaya “kej se tlakuali tlen itoka espagueti”, kej itata kipaktiyaya
kiito.

“Ax moneki tinechnankilis,” kiijtok Kathryn, mokuepki se lado pampa Mrs.
Ross ueliyaya kalaki ipan nopa kali ika nopa maleta. “Ax nimitskaki.” Itlajtol
eliyaya uejkapantik, kej se tlakatl, uan ​​yajaya tlajtolmoyajki chipauak, amo tleno tlen amo kuali
tlajtoli tlen sekinok amo tlakakij kipiaj.

Evan quitoquili inana ipan nopa pasillo tlen eltoya iixmelac, Trigger tzajtziyaya ica



tacos. “¿Ax ueli tij tsakuilia nopa chichi?” inana kiijtok.

“Amo tleno ipati. Ax ueli kikaki,” Evan kinankili, kiixnextik ika ima
tia, tlen yauiyaya ipan cocina para kitlalis nopa cuchillo.

Kathryn mokuepki se keski segundos teipa, iixtiyol azultik kiixtsaktoya Evan, itentso
ki tsotsonayaya, kejatsa yajaya kimachtiyaya. ¿Uajka, ¿tijneki nopa huacax nakatl? kiijtok sampa.

Yajaya ki tlachili.

“Kuali,” kiijtok, ixko nojua tlauel ipati. “Nochipa nijyektlalia nakatl tlen huacax para mo
Tata. Pero san kinekiyaya pantzi.”

¿Tlen tlamantli pantzi? Evan tlajtlanik, uan ​​teipa mosotlauak kema kiilnamijki
Kathryn ax ueliyaya kikaki.

“¿Huajca yajaya se cuali telpocatl? ¿Ax se tlateuijketl?” Kathryn kitlajtlanik inana Evan.

Siuatl Ross ki tlachili, ki itas Evan. “¿Kanke tijtlalisej imaleta?” ya
tlatlanki.

“Uelis nikijtos ika tlen nikita eli se kuali telpokatl,” kiijtok Kathryn. Yajaya ki tlalik ima uan
ki itskik ixko Evan, i ueyi ima ki itskik itlampa itentso, iixtiyol
kuali kiixtomayayaj. “Kuali nesi telpokatl,” kiijtok, uan ​​kimakak itentso se chikauak
tlapaxka. ¿Yajaya kinpaktia nopa ichpokamej?

Nojua kipixtoya itentso, kiixtlapacho ixko ika ixayak. “Tijpia se
noaxka?" tlajtlanik, ixko chichiltik eltoya iixko, tlauel nechka ueliyaya kiijiyotilana
ajakatl, tlen eliyaya xoxouik.

Evan mokuepki se kentsi, se pinaualistli kiixtsaktoya ixko. "Axtle. Axtle
tlen neliya."

"Kena?" Kathryn chokak, tsajtsiyaya ipan inakas. "Kena? ¡Nijmatiyaya! Ya huetzkak
ika nochi iyolo, kiixtlapacho inana Evan.

¿Nopa maleta? Siuatl Ross tlajtlanik, kikuito nopa bolsa.

“Yajaya kinpaktia ichpokamej, ¿amo nelia?” Kathryn kiijtok, nojua tsotsonayaya. “Ueliskia nikijtos.
San se keja itata. Itata nochipa kinpaktiyaya nopa ichpokamej.”

Evan mokuepki ika miak tlaijiyouilistli kampa inana. ―Nana, amo hueli nimocahuas nica.
tsotsonayaya maske kimatiyaya Kathryn ax ueliyaya kikaki. “Nimitztlajtlanía—amo xijchiua
tlen na."

“Ximoketsa”, kinankili inana, nojkia tsotsonayaya. “Yajaya mitskauas moselti. Na
tlauelkakilistli. San kineki elis kuali.

“Yajaya kinpaktia ichpokamej,” Kathryn kiijtok, kiixtlachili ika iixkopinkayo ​​tlen tlaseseya
iixtiyol, sampa ki temoua ixko inakastla Evan.

“Mamá—iijyo kiijiyotilana keja Trigger!” Evan tzajtzik ika miak tlaijiyouilistli.

¡Evan! Siuatl Ross tsajtsik ika kualantli. ¡Ximoketsa! Nikchia ximopaleui.



“Nimits chijchiuas se pastel,” kiijtok Kathryn, ki uikak i tsontekon chichiltik
ika se tlen iueyi ima. “¿Tijneki tijtsontekontlalis nopa masa? nimits tlatsakuiltis
Axueli. ¿Tlake mitsiljuik motata tlen na, Evan?” Kiixtlachili siuatl Ross.
“¿Mitsiljuik na nieliyaya se tetlajchiuijketl tlen ya ueuejtik?”

“Axtle,” Evan kiixnamijki, kiitak inana.

“¡Kuali, na!” Kathryn kiijtok, uan ​​sempa tlatlak ipan itentso
ueska.

Trigger ki uikak ni tonali para peuas tlatsotsonas ika chikaualistli uan motlalos
Evan i ueyi tía. Ki tlachili nopa chichi, iixtiyol tlapojtok, i
tlajtoli tlen mochiua chikauak. “Ximomokuitlaui o timitstlalisej ipan nopa pastel, nopilchichi!” ya
tzajtzik.

Trigger tlauel chikauak tlatsotsonki, ika miak chikaualistli motlalojki kampa nopa siuatl tlen uejkapantik uan tlen motlalouayaya,
teipa nimantsi mokuepayaya, ieltlapal tlen ikuetlaxkol kiuitekiyaya uan mokuepayaya ika se tlauelitalistli.

“Tijtlalisej ipan nopa pastel, ¿amo nelia, Evan?” Kathryn kiijtok, kitlalik se ueyi
ima ipan iikxi Evan uan ki tsotsonayaya hasta Evan motlalojtiyajqui ika tlaijiyouilistli.

“Nana—” kitlajtlanik kemaj itío tlami kikajtejki uan, ika ixayo, kichijki
ojtli para nopa cocina. “Nana—xijchiua se favor.”

“San eli i tlamachilistli, Evan,” kiijtok siuatl Ross ika ax tleno kimatiyaya. "Ya
kiijtosneki kuali. Tlen neliya. Yaya mitzchihuilis se pantzi.”

“Pero ax nijneki pastel!” Evan chokak. “Ax nechpaktia nikan, nana! Yajaya tlaijiyouik
tlen na. Yajaya tlauel nech tsotsonayaya ipan no mets—”

“Evan, nijmati ax kinekiyaya. San quinequi mitzcajcayahuas. Ya
kineki xij tlasojtla. Xijmaka se chantilistli—kuali?”

Evan pejki kiixnamiki, pero moiljuik tlen más kuali.

“Nimotemachía ipan ta”, kiijtok inana, uan ​​kiixtlapacho iixtiyol ipan
tlakualchiualoyan. Nochi ome ueliyayaj kiitaj Kathryn ipan nopa mesa, iikxi tlen uejkapantik ininnechka,
ki tsotsona se tlamantli ika nopa ueyi cuchillo tlen ika tlakualchiuaj.

“Pero yajaya... tlauel amo nelia!” Evan kiixnamijki.

“Xijtlakakili, Evan, nijkuamachilia kenijkatsa tijyolmati”, kiijtok inana. “Pero ta
ax monekis tijpanoltis nochi mo tonali iuaya. Onka miak konemej ipan ni
kalpoli. Xiuika Trigger ipan se paxalojketl. Nijmati tijchiuas se keski mouampoyouaj
moxiui. Yajaya se siuatl tlen ya ueuejtik, Evan. Yajaya ax kinekis ximokaua ipan nochi nopa
nemilis."

“Nimoiljuia,” kiijtok Evan.

Inana san nima motlankuaketski uan ki tsotsonayaya, ki tsotsonayaya ixayak
iixpa tlen iaxka. Nopa tlatsiuilistli, ya kimatiyaya, monekiyaya kiyolchikauas. Pero san ki chijki



yajaya kiyolmati tlauel amo kuali.

“Nimotemachia ipan ta,” inana kiijtok ipan inakas.

Evan mosentlalik kiyejyekos uan elis más chikauak ika ni tlamantli. “Na nimitzpalehuis xijhuica nopa
maleta hasta nokalijtik,” kiijtok.

Quihuicaque ipan nopa escalera catli pitzactzi. Ikalijtik eliyaya se tlamachtili. In
tepamitl temitoya ika estanterías tlen temitoya ika amochtli tlen uejkajkia kipixtoyaj. Se ueyi
mesa tlen caoba tlatlajko tlen nopa kali. Se tlapechtli tlen tsikitsin ya kichijchijtoyaj
itzintla nopa ventana tlen san se, tlen kipia cortina.

Nopa ventana tlachiayaya ipan nopa kali, se uejkapan chichiltik rectángulo ika nopa
garaje ika tepostli chichiltik ika inejmatl, se ueyi tepamitl ika inejmatl. Se piltetsitsij, tlatsaktli-
ipan tlali tlen mosemantok ipan ikuitlapan nopa kali. Nesiyaya keja se tlamantli tlen tlauilankayotl.

Nopa kali tlauel tlaajhuiyayaya. Nopa tlauel chikauak tlaajhuiyakayotl tlen polillas ki tlatsakuilti Evan

yakatsol.

Trigger tsotsonayaya. Ya mokuepki ipan ikuetlaxkol, iikxiuan motlalouayayaj ipan ajakatl.

Trigger ax ueli kiijiyouia ni tlali, moiljuik Evan. Pero yajaya kipixki itlalnamikilis
ika ya iselti, ika chikaualistli kiixtlachiliyaya inana, katli nimantsi kikixtik imaleta,
ika majmajtli kiitayaya i reloj.

“Ni tlayoua. Amo nijneki nijpolos noavión”, kiijtok. Yajaya kimakak seyok
tlatsiui, más uejka ni uelta. Teipa kikixtik se tomij tlen majtlaktli dólares tlen ibolsa uan
kitlalik ipan ibolsa ika kamisa. “Ximokouili ​​se tlakuali. Xieli cuali. Nimokuepas nimantsi pampa
nimantsi kej niuelis.”

"Kuali. Bye,” kiijtok, ieltlapal kiyolmatiyaya tlatsiui, itentso eliyaya keja se algodón.
Nopa tlaajhuiyakayotl tlen i perfume san nima kiixpolok nopa mothballs.

Ax kinekiyaya ma yaui. Yajaya tlauel amo kuali kiyolmatiyaya.

San timajmaui, yajaya mokualankaitayaya.

“Nimitsnotsas tlen Atlanta,” tzajtzik kemaj ixpoliuik ipan nopa escaleras
para nikijtos kuali ika Kathryn.

I tlaajhuiyakayo polijki.

Nopa mothballs mokuepkej.

Trigger kichijki se tlajtoli tlen amo chikauak uan teyolkoko, kejatsa kimatiyaya tlen panoyaya, kejatsa
kimatiyayaj kintlauelkauayayaj nika ipan ni kali tlen amo kiixmatiyayaj ika nopa ueuejtlakamej tlen amo kiixmatiyayaj
siuatl.

Evan kikuitejki Trigger uan kiixpipitsok inakas tlen tlaseseya uan chichiltik. Kitlalia nopa
chichi sampa temok ipan nopa alfombra tlen ya xoxouik, yajki kampa ventana.

Yajaya moketsayaya nopaya miak tonali, se ima kipixtoya nopa cortinas se lado, uan ​​tlachiayaya
tlatsintla ipan nopa pilkaltsi tlen xoxouik, kitemojtinemiyaya kiyoltlalis nopa tlauilankayotl tlen eltoya ipan itsontekon. Teipa se



se keski minutos, kikajki inana icarro sampa temok ipan nopa ojtli tlen tetl. Teipa yajaya
ki kakik tlen motlalouayaya.

Kema ayokmo ueliyaya kikaki, motlalojtiyajki uan moseuik ipan nopa tlapechtli.
“Axkan san ta uan na, Trigger,” kiijtok ika tlauelitalistli.

Trigger tlauel kiijiyotilanayaya tlakuitlapan tlen nopa puerta.

Evan kiixtlachili nopa tepamitl tlen uejkajkia amochtli.

¿Tlaque nijchihuas nica nochi tonali? motlajtlanik, kitlalik itzonteko
ima. Ax Nintendo. Ax onka computadora. Axkema ki itstoya se televisión ipan iueyi-
i pilkalijtik tlen tia. ¿Tlaque nijchihuas?

Sempa tsotsonayaya, mokuepki uan nejnenki ipan nopa estantes tlen amochtli, i
iixtiyol tlen kiixtoma nopa títulos. Onkayaya miak amochtli tlen ciencia uan amochtli tlen tlamachtili, ya kiitak.
Amatlajkuiloli tlen biología uan astronomía, uejkajkia Egipto, textos tlen química uan tlen tepajtilistli
amochtli. Se keski estantes temitoya ika amochtli tlen xoxouik uan chichiltik. Uelis Kathryn
iueue, Evan iueue, eliyaya se tlamantli científico.

Ax tleno nika para nijpouas, moiljuik ika tlauelitalistli.

Ki tlapo nopa puerta tlen nopa tlatsakuili.

"Oh!"

Yajaya tzajtzik kemaj se tlamantli motlalojtiyajqui ipan ya.

"Tlapaleuili! Xi tech paleui— xi tlapaleui!

Nochi eliyaya chichiltik.

"Tlapaleuili! ¡Ax nitlachiya!” Evan tsajtsik.



3


Evan mokuepki ika majmajtli kema nopa tlayoualotl tlen totonik kiixtsaktoya.

Kipixki se keski segundos para kimachilik tlen eliyaya. Iyolo nojua tlatsotsontok
ipan itsontekon, kiixtlapacho uan kikixtik nopa chichiltik chichi tlen tsajtsiyaya tlen ixko.

Nopa chichi uetsiyaya tlalchi uan mosentlalik ipan puerta. Evan
mokuepki uan kiitak Kathryn moketsayaya nopaya, se yejyektsi ixko.

¿Kech tonali moketsayaya nopaya? motlajtlanik.

“Sarabeth, ¿kenijkatsa tikalakito nopaya?” tlajtlanik ika se tlatsotsonali
tlajtoli, motlankuaketsa para tlajtos iuaya nopa chichi. “Moneki tijmakak nopa telpokatl se majmajtli.”

Nopa chichi tsotsonayaya uan kiixtsaktoya iikxi Kathryn tlen amo kipixtoya itlaken.

¿Sarabet mits majmaui? Kathryn kitlajtlanik Evan, nojua tsotsonayaya. “Nopa chichi kipia
se tlamantli tlen amo nelia. Yajaya fiero. Tlauel amo kuali.” Yajaya tsotsonayaya kejatsa kiijtok
se tlamantli tlen teyolpakti.

“Kuali niitstok,” kiijtok Evan ika ax tleno kimatiyaya.

“Ximotachilica ica Sarabet. Yajaya amo kuali,” Kathryn kiijtok, motlankuaketski uan
kikuiteua nopa chichi ika ikuetlaxkol, kiketsa ipan ajakatl ixpan
tlen. “Amo kuali, amo kuali, amo kuali.”

Kema kiitak nopa chichi motlatzquilijtoya ipan ajakatl, Trigger kichijki se tlajtoli tlen amo kuali. An
ikuetlaxkol tlen tsikitsin pejki motlaloua, uan ​​yajaya motlalojtiyajqui ipan nopa chichi, tsajtsiyaya uan tsajtsiyaya,
kipolok, uan ​​sampa motlalojtiyajki, ki tsotsonayaya ikuetlaxkol Sarabeth.

¡Xitemo, Trigger! Xitemo! Evan chokak.

Ika tlaijiyouilistli para kisas tlen imax Kathryn, nopa chichi ki uikak se iikxi chichiltik tlen kipia iikxi
ipan ya, tzajtziyaya ika kualantli uan majmajtli. Trigger tsajtsik uan tsajtsik keman Evan
tlauel mokuesojtoya para kikixtis nopa cocker spaniel tlen tlauel yolpakiyaya.

Evan ki itskik Trigger kema nopa chichi motlalojtiyajqui ipan tlali uan polijki
tlen nopa puerta. “Amo kuali chichi. Amo kuali chichi,” Evan kiijtok. Pero ax nelia kinekiyaya.
Yajaya yolpakiyaya pampa Trigger ki majmauijtoya nopa chichi.

Kiixtlachili uan kiitak Kathryn nojua ki temitoya nopa puerta, ki tlachiliyaya
chikauak. “Xijkuika nopa chichi,” kiijtok ika se tlajtoli tlen amo chikauak, iixtiyol tlapojtok, itentso chichiltik
tlatsiui chikauak.

“¿Kema?” Evan ki itskik Trigger ika se chikauak tlatsiuilistli.

“Xijkuika nopa chichi,” Kathryn kiijtok ika tlaseseyalistli. “Ax uelis tijpiasej tlapialmej tlen tlateuiaj
ipan ni cali.”



“Pero tia Kathryn—” Evan pejki motlatlaujtia, teipa kiilnamijki amo ueliyaya
xijtlacaquilica.

“Sarabeth eli se amo kuali siuatl,” kiijtok Kathryn, amo kiyolchikajki ixayak. "Tojuanti
ax ueli tijyolkokoua, ¿amo nelia?” Yajaya mokuepki uan pejki temoua ipan nopa escaleras. “Xijhualika nopa
chichi, Evan.”

Ki itski Trigger ika ome ima ika ome ima, Evan mosentlalik.

“Moneki nijmokuitlauis nopa chichi,” Kathryn kiijtok ika chikaualistli. "Ualaj."

Evan nimantsi temitoya ika majmajtli. ¿Tlake kinekiyaya kiijtos, xijmokuitlaui nopa

chichi?

Se tlaixkopinkayotl tlauiyaya ipan itlalnamikilis tlen Kathryn moketsayaya ipan puerta ika nopa
se cuchillo tlen estli ipan ima.

“Xijkuika nopa chichi,” Kathryn kiijtok.

Evan tsotsonayaya. ¿Tlake kichiuaskia ika Trigger?



4


“Na nimitsmokuitlauis, nopilburro,” Kathryn kiijtok, uan ​​kiixtsaktoya Trigger. Nopa chichi
tsotsonayaya ipan tlanankili.

“Xiuala, Evan. Xinechtoquili," kiijtok ika miak chikaualistli.

Kema kiitak ax tleno ueliskia kichiuas, Evan ika tlaneltokalistli kiuikak Trigger ipan
escaleras uan quitoquili itío hasta ikuitlapan kalijtik. “Nimoyektlalijtok,” kiijtok, uan ​​mokuepki
xijmati tla ya ki tokiliyaya.

Maske ya kipiaya miak xiuitl —kipixtoya kanaj ochenta xiuitl—, nejnemiyaya ika uejkapantik uan ika chikaualistli
tlajko. “Nijmatiyaya tijkuikayaya se chichi, yeka nijchijki kampeka nimoyektlalis.”

Trigger ki tsotsonayaya ima Evan kemaj nejnemiyayaj ipan nopa kali kampa uejka,
tlali tlen tlatsaktok ika ikuitlapan. “Elij se tlali tlen tlauel ipati para mo burro,” kiijtok Kathryn,
ajsito para ki itskis se itenpa nopa mekatl tlen ki uikak ipan nopa tlauilankayotl. “Xijtlali ni
ipan nopa collar, Evan. Mopilburro mopaquilismacas nica.” Yajaya kiixtsaktoya ika amo kuali
Tepostlatoponi. “Uan ax onkas kuesoli ika Sarabet.”

Evan kiyolmatki tlauel kuali pampa san ni Kathryn kinekiyaya kichiuas ika Trigger.
Pero ax kinekiyaya kikauas Trigger ilpitok ipan ni tlatsaktli tlen eltoya ikuitlapan nopa kali.
Trigger eliyaya se chichi tlen kali. Ax yolpakiskia iselti nikan.

Pero Evan kimatiyaya ax kipiaya kenijkatsa mokualankaitas iuaya itío. Kathryn tlalnamiki ipan
se ojtli, moiljuik ika miak tlaijiyouilistli kema kiilpi ieltlapal Trigger ipan nopa mekatl. Pampa ya
ax momachtis tlajtoli ika señas uan ax kipouas ika itentso, kiijtosneki uelis kichiuas tlen ueli tlamantli
yajaya quinequi, huan axaca huelis quiilhuis para axtle.

Yajaya motlankuaketski uan ki tsotsonayaya itzonteko Trigger uan ki tlachili nopa ueuejtlakatl
siuatl. Kipixtoya imax tlen kiixtsaktoya ixpan itsontekon, iixtiyol azul tlauiyaya
tlauilnemi ipan tonati, se tlaseseyalistli tlen tlatlanilistli ipan ixko.

“Ya nopa se kuali telpokatl,” kiijtok, kichixtoya Evan ma kisa achtoui kemaj peuas
sampa ipan nopa kali. “Nijmatiyaya kema nimitstlachiliyaya. Xiuala ipan kali, Evan. Na
xijpia galletas uan leche. Tiquinpaquilismacas.” Itlajtol eliyaya kuali, pero itlajtol
eliyaya chikauak uan tlaseseya.

Trigger kititlanki se tlatsotsonali tlen amo kuali kema Evan ki tokili Kathryn hasta ichaj.
Evan mokuepki, kinekiyaya mokuepas uan kiyolchikauas nopa chichi. Pero Kathryn ki itski
ima ipan se hierro, uan, tlachiayaya xitlauak ixpan, kiuikak kampa puerta tlen cocina.

Nopa cocina eliyaya tsikitsin uan tlauel tlatotoniyaya uan tlauel totonik. Kathryn kichijki se señas
ya para mosehuis ipan se pilmesa catli eltoc iixmelac nopa tepamitl. Nopa mesa kiixtsaktoyaj ika se plástico,



mantel tlen kuauitl. Yajaya kiixtsaktoya, iixtiyol kiixtomayaya, kema kiualikayaya
itlakual.

Ki tlalik nopa galletas tlen avena uan leche, kikakiyaya Trigger tzajtziyaya
nopa tlakuitlapan kali. Nopa pasas tlen avena ax eliyaya tlen más kipaktiyaya, pero mosentlachilik kema kiitak nopa
mayanayaya. Kemaj kinkuaj, Kathryn moketsayaya ipan puerta, tlachiayaya
ika miak tlachialistli ipan ya, se tlanextili tlen tlauel chikauak ipan ixko.

“Ni yas nij uikati Trigger ipan se paxalojketl,” kiijtok, ki chipauak nopa lechi
itentso tlen ika kiixtsaktoya ika nopa papiro tlen kimakatoya.

Kathryn kiixtlapacho uan kiixtlapacho ixko.

Oh. Kualtitok. Ax ueli nechkaki, moiljuik Evan. Moketsa ipan tlakualchiuaj
ventana, kiixnextik Trigger, teipa kichijki se nejnemilistli ika ome imajpil.
Kathryn ki tlachili.

Uaj, moiljuik. Ni tlauel ouij elis.

Ki tlachili ika ima uan nimantsi yajki kikixtis Trigger tlen nopa tlatsaktli tlen eltoya ikuitlapan.

Seki minutos teipa, Trigger kiuikayaya nopa correa, kiijiyotilanayaya nopa xochitl
ipan nopa ojtli kema Evan tlejkoyaya ipan nopa kuauitl. Nopa sekinok kalmej tlen eltok ipan
calle eliyayaj sanse kej Kathryn, kiitak. Huan nochi inijuanti quipixque pilquentzi,
kuali tlajkoxeloli, kuadrados ixpan kalijtik.

Kiitak se keski pilchivojtsitsij tlen mouitekiyayaj se ika seyok iteno se abedul kuauitl. Huan quiitac
se tlakatl tlen tlajko xiuitl ika se baño tlen chipauak naranja uan kipajpaka icarro ika se xochimili
manguera ipan icarro. Pero amo kiitayaya yon se konetl tlen sanse xiuitl.

Trigger ki tlatsotsonki se ardilla uan kikixtik nopa correa tlen ima Evan. "Kaki
—ximokuepa! Evan kinnotski. Trigger, amo tlakaki keja nochipa, kistejki teipa tlen
tokomajtli.

Nopa chichi ika tlalnamikilistli tlejkok ipan se kuauitl. Pero Trigger, iixtiyol ax tleno
se uelta eliyaya, kisenkajki nopa tlateuilistli.

Huan motlalojtiyajqui ica nochi ichicahualis, huan quinotzayaya itoca nopa chichi, huan Evan quitoquili campa hueli ipan se
esquina uan tlajko ojtli ipan nopa kuauitl achtoui kemaj Trigger kimachilik ya kipolojtoya nopa
mekayotl.

Ika chikaualistli, Evan ki itskik nopa correa. “Nijmati,” kiijtok. Yajaya temakak
nopa correa se tlamamali, kinekiyaya kiuikas nopa chichi tlen tsotsonayaya sampa ipan calle Kathryn.

Trigger, ki tsotsonayaya se kuauitl tlen chichiltik, ki uikak seyok ojtli. Evan eliyaya
nechka kikuiti nopa chichi tlen tlauel tsopelik kemaj kiyolkokok se ima tlen kiitskia
ajkol.

“Hey—¿ajqueya ta?” se tlajtoli kitlajtlanik.



5


Evan mokuepki uan kiitak se ichpochtli moketsayaya ikuitlapan, kiixtlachiliyaya ika tlayoualotl
ixtololojuan chichiltik. “¿Kenke tijkitski noikxi kej nopa?” tlajtlanik, iyolo nojua
tlatepacholi.

“Para nimitsmajmatis,” kiijtok san.

"Kena. Kuali...” Evan kiixtlapacho. Trigger kichijki se chikauak tlauili ipan nopa correa uan
nechka ki uikak.

Nopa ichpochtli huetzkak.

Yajaya eliyaya yejyektsi, moiljuik. Kipixtoya itsonkal chichiltik uan chichiltik, nechka chichiltik,
uan ixtololojuan chichiltik tlen tlaui, uan ​​se tlauisokilistli tlen tlauisokilistli. Yajaya kiuikayaya se
se ueyi camiseta chichiltik ipan leggings chichiltik tlen spandex, uan ​​Nikes chichiltik tlen tlaui.

“¿Ajqueya ta?” sampa kitlajtlanik.

Ya ax eliyaya nopa tlakatl tlen pinauayaya, yajaya kiijtok. “Na na,” kiijtok, uan ​​kikauayaya Trigger ma kinyakana
ya iteno nopa kuauitl.

¿Timochantlalik ipan nopa kali Winterhalter? tlajtlanik, ki tokiliyaya.

Ki tsotsonayaya itzonteko. "Axtle. San nipaxaloua.”

Yajaya kiixtsaktoya ika tlaijiyouilistli.

“Para se ome semanas,” Evan kiijtok. “Na nimocahuas ica notío. In tlaneltika,
yajaya no ueyi tia.

“¿Tlake tlauel kuali tlen ya?” nopa ichpochtli tlajkoxelo.

“Ax tleno,” Evan kinankili uan amo huetzkak. “Nelia.”

Trigger kiijiyotilanayaya se chichi ipan se ixiuitl chichiltik.

¿Ya nopa mo bicicleta? Evan tlajtlanik, kiixnextik nopa chichiltik BMX bicicleta tlen eltoya ipan
sacatl iica.

“Kema,” kinankili.

“Tlauel kualtsi,” kiijtok. “Nikpia se kej nopa.”

“Nelia nechpaktia mo burro,” kiijtok, kiixtlachiliyaya Trigger. “Yajaya nesi tlauel huihuitik. tinexpajktiaj
chichimej tlen huihuitique.”

"Na nojkia. Nitlaliya." Evan huetzkak.

“¿Quenicatza itoca? ¿Kipiya se itoka tlen amo kuali?” Yajaya motlankuaketski uan kiyejyeko
para ki tsotsonas Trigger ikuetlaxkol, pero yajaya mo uejka.

“Itoka Trigger,” kiijtok Evan, uan ​​kichixki tlen kinankilis.



"Kena. Nelia tlauel huihuitik,” kiijtok ika tlayejyekoli. “Tlauel para se cocker
spaniel.”

“Tlaskamati,” kiijtok Evan ika amo nelia.

Trigger mokuepki para kiijiyotilanas ima nopa ichpochtli, ikuetlaxkol tlauel tlauel, i
tlajtoli tlen uetsitok tlalchi.

“Na nojkia nijpia se notoka tlen amo kuali”, kiijtok nopa ichpokatl. Kichixki Evan ma kitlajtlani.
“¿Tlake nopa?” kiijtok tlami.

“Andrea,” kiijtok.

“Ya nopa ax se itoka tlen huihuitik.”

“Ax nijneki”, kiijtok, kikixtik se tlajko xiuitl tlen i leggings. “Annndreeea.”
Ki ijtok nopa itoka ika se tlajtoli tlen uejkapantik uan tlen tlauel kuali. “Kema kakisti tlauel tsaktok, keja
Monekiyaya nijtlalis se tzotzoli tlen pana ika se blusa chipauak uan chipauak, uan ​​nijnejnemiltis se tlatsotsonali
caniche. Yeka nijchiua nochi ma nechnotsakaj Andy.”

“Kuali kajki, Andy,” kiijtok Evan, kiixpipitsok Trigger. "No toka elij-"

“¡Amo techilhui!” ki tsakuilik, ki ilpijtok se ima tlen totonik ipan ikamak.

Yajaya nelia ax pinaua, moiljuik.

“Ma nikijto”, kiijtok. ¿Nojkia eli se itoka tlen amo kuali?

“Kema,” kiijtok. “Yajaya Evan. Evan Stupid.”

Yajaya huetzkak. “Ya nopa nelia se itoka tlen amo kuali.”

Yajaya yolpakiyaya pampa kichijki ma huetzka. Yajaya kiyolchikauayaya, yajaya kimachilik.
Miak ichpokamej tlen ininchaj ax kipatiitayayaj i tlamachilistli. Inijuantij moiljuiyayaj
eliyaya huihuitik.

"Tlachke ti chiua?" tlajtlanik.

“Walking Trigger. Ya tijmati. Xikita nopa barrio.

“Tlauel teyolkoko”, kiijtok. “San miak kalmej. ¿Tijneki tias ipan altepetl?
San se kentsi uejka.” Kinextik ipan ojtli.

Evan mosentlalik. Ax quiilhuijtoya itío para yas ipan altepetl. Pero, tlachke
nopa heck, moiljuik. Ax tleno ki chiuaskia.

Nojquiya, tlachke ueliskia panos?



6


“Kuali kajki,” kiijtok Evan. “Ma tikitakan nopa altepetl.”

“Moneki nias ipan se tiankis tlen tlatsotsonali uan nijtemos se tlatliokolil para noprimo,” Andy
kiijtok, kiketski i bicicleta ika nopa manilla.

"Keski xiuitl tipiyaj?" Evan tlajtlanik, kiuikayaya Trigger ipan ojtli.

"Matlaktli uan ome."

“Na nojkia,” kiijtok. ¿Uelis nijyejyekos mo bicicleta?

Ki tsotsonayaya itzonteko kema tlejkok ipan nopa tlapepecholi tlen tsikitsin. “Axtle, pero nijkauas
ta mn inakastla.” Yajaya huetzkak.

“Ta ti se tlauilankayotl,” kiijtok ika tlauejkayotl, nimantsi ki chijki pampa ya pejki
pedal.

“Uan ta ti huihuitik,” kinankili ika tlauilankayotl.

“¡Hey, Annndreeeea —ximochiya!” yajaya kinnotski, kiixtomayaya nopa itoka pampa kinekiyaya kikualankaitas
tlen.

Se keski cuadras teipa, nopa kalmej tlankej uan kalakkej ipan altepetl, se eyi cuadras
tlajko tiankistli uan oficinas tlen kipiaj ome pisos. Evan kiitak se pil oficina tlen ladrillo, se
barbería ika se barbero tlen uejkajkia kichijchijtoyaj ixpan, se tiankis, se drive-
ipan banco, uan ​​se tiankis tlen tepostli ika se ueyi letrero ipan ventana tlen kiijtoua
se tlanamakalistli ipan xinachtli totomej.

“Nopa tiankis tlen tlatsotsonali eltok ipan seyok kali,” kiijtok Andy, nejnemiyaya ika ibicicleta ipan nopa
calle. Evan ki uikak Trigger i correa, kiyolchikajki ma ki chiua nopa tlauilankayotl.
“Nelia onka ome tiankistli tlen tlatsotsonali, se tlen uejkajkia uan se tlen yankuik. nechpaktia tlen uejkajkia
senka."

“Ma tikitakan”, kiijtok Evan, kiitayaya nopa ventana tlen tlauel tlaueltok tlen
nopa tiankis tlen video tlen eltok ipan esquina.

Ni motlajtlania tla tia Kathryn kipia se VCR, moiljuik. Yajaya nimantsi kikixtik nopa
yeyekolistli. Axuelis....

Nopa tiankis tlen tlatsotsonali eltoya ipan se uejkajkia kali tlen amo kiixtsaktoyaj ipan
miak xiuitl. Se pil letrero tlen kichijchijkej ika ininma ipan nopa ventana tlen kiixtsaktoya tlaltejpoktli kiijtouayaya:
Wagner's Novelties & Sundries. Ax onkayaya tlauisokilistli tlen kinextiyayaj.

Andy ki tlalik ibicicleta ipan ixpan nopa kali. “Kemantika nopa
iteko uelis elis se kentsi amo kuali. Ax nijmati intla mitzcahuilis xijhualica mochichi.”

“Kuali kajki, ma tijyejyekokaj”, kiijtok Evan, uan ​​kitlapok nopa puerta. Chikauak tijtsontekontlalia



i correa, Trigger ki uikak ipan nopa tiankis.

Evan moajsik ipan se kali tlen tlayouatok, tlen amo uejkapantik uan tlen amo uejkapantik. Kipixki se kentsi tonali
para iixtiyol ma mosentlali ipan nopa tlauili tlen amo tlaui.

Wagner's nesiyaya kej se almacén uan ax kej se tiankis. Onkayaya piso-a-
estantes tlen eltok ipan tepamitl ipan nochi ome tepamitl, temitok ika cajas tlen tlatsotsonali, uan ​​se uejka
tlanextili tlen panoyaya tlatlajko tlen nopa tiankis, kikauayaya pasillos tlen tsikitsin tlen
hasta se tlen tlauel tsikitsin kej Evan monekiyaya kiixtsaktos.

Ipan ixpan nopa tiankis, moseuik ipan se ueyi silla ikuitlapan se uejkajkia
kuauitl tlen ika tlaxtlaua tomij, moseuik se tlakatl tlen tlauel kualantoya uan san se itsontekon chipauak
tlatlajko se tzontekomatl chichiltik uan tsopelik. Kipixtoya se chipauak itsonteko tlen nesiyaya
para kin tlachilis Evan uan Andy kemaj kalakkej.

“Kuali kajki,” kiijtok Andy ika majmajtli, kimakak se tlamachilistli nopa tlakatl.

Yajaya tsotsonayaya ika tlajtoli uan mokuepki ipan nopa periódico tlen kipouayaya.

Trigger kiijiyotilanayaya nopa tlatsintla estantes ika pakilistli. Evan kiitak nochi nopa piltetsitsij
tlen tlatsotsonali. Monextik tlen nopa tomajtik tlaltejpochtli tlen moseuijtoyaj nopaya
cien xihuitl. Nochi nesiyaya sansejko, muñecas inakastla nopa tlachijchiuali,
tlachijchiuali tlen mosentlalijtok ika uejkajkia tlaixkopinkayomej tlen Evan axkema kiixmatiyaya, se tlauisokilistli
tlatsotsonali tlen eltok tlatsintla tlen se pila tlen pelotas.

Ya uan Andy san eliyayaj tlakouanij ipan nopa tiankis.

¿Kipiaj Nintendo juegos? Evan kitlajtlanik, ika tlajtoli, majmauiyaya
xijtsontekontlali nopa tlaseuilistli.

“Ax nimoiljuia,” Andy kinankili ika tlajtoli tlen amo kuali. “Ni tlajtlanis.” Yajaya tsajtsik hasta nopa
ixpan, “¿Tikpia juegos tlen Nintendo?”

Kipixki se kentsi tonali para nopa tlakatl ma kinankili. Ki tsotsonayaya inakas. “Amo xijhuica
inijuantij,” kiijtok tlami, nesiyaya tlauel mokuesojtoya ika nopa tlatsakuili.

Andy uan Evan nejnenkej kampa tlakuitlapan tlen nopa tiankis. “Kenke tijneki
ni tlali?” Evan tsotsonayaya, kikuito se pistola tlen uejkajkia ika se funda tlen cowboy.

“San nimoiljuia tlauel kuali”, kinankili Andy. “Uelis tijpantis se keski tlamantli tlen nelia ipati
nika. Ax keja sekinok tiankistli tlen tlamachijchiuali.”

“Ya nopa nelia,” kiijtok Evan ika tlauejkayotl. “¡Xikita!” Kikuik se
tlakualistli ika se vaquero tlen tlakentli ika chichiltik tlen kiixnextia ipan ieltlapal. “Hopalong
Cassidy,” kipojki. ¿Ajkia Hopalong Cassidy?

“Se vaquero ika se itoka tlen amo kuali”, kiijtok Andy, kikixtik nopa uejkajkia tlakualistli tlen
ya uan kiixtomayaya. “Xikita—kichijchijkej ika tepostli, ax ika plástico. Ni moiljuia tla no
noprimo kinekiskia. Yajaya nojkia kipaktia tlajtoli tlen amo kuali.

“Elij se tlatliokolil tlen tlauel amo nelia,” kiijtok Evan.



“Yajaya se noprimo tlen tlauel amo kuali,” kiijtok Andy. “Hey, xikita ni.” Yajaya kitlalik
temok ipan nopa uejkajkia tlakualistli uan kikuito se ueyi kuauitl. “Elij se tlanextili tlen magia.
Xikinmajmati mouampoyouaj. Xijchiua se ciento tlamantli tlen tlauel kualtsi”,’ kipojki.

“Ya nopa miak tlamantli tlen kualtsi”, kiijtok Evan.

Yajaya nejnenki uejka ipan nopa tiankis tlen amo tlauiyaya, Trigger kinyakanayaya,
tlauel kualantli. “Hey—” Evan mosentlachilik, se puerta tlen tsikitsin kiuikayaya ipan se
pilkaltsi tlen tlakuitlapan.

Ni kali, Evan kiitak, eliyaya nojua tlayouatok uan tlauel tlasoli. Kema kalakiyaya, kiitak
tlapialmej tlen tlauel uejkapantik tlen kintlamotlaj ipan cartones, juegos tlen xoxouik, chichiltik
cajas, guantes de béisbol ika nopa kuetlaxtli tlen tlajkoxelo uan tlajkoxelo.

¿Ajkia kinekiskia ni sokitl? moiljuik.

Ya kinekiyaya kisas kema se tlamantli kiixmatki. Eliya se lata azul,
keja se lata tlen sopa. Kikuitejki, mosentlachilik pampa tlauel etik eliyaya.

Ki uikak inakastla ixayak para kiitas ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya, kipojki nopa tlauili tlen ayokmo tlauiyaya
tlajtoli: Monster Blood. Tlatsintla, ika tlajtoli tlen achi pilsiltsi, kiijtouayaya: Milagro sorprendente
Yelistli.

Hey, ni nesi kualtsi, moiljuik, kiixtlapacho nopa lata ipan ima.

San nima kiilnamijki nopa majtlaktli dólares tlen inana kitlalik ipan i
bolsa tlen kamisa.

Kiixtlapacho uan kiitak nopa tlakatl tlen iaxka nopa tiankis moketsayaya ipan puerta, iixtiyol chichiltik
ueyi ika kualantli. ¿Tlake tijchiua nika? tsajtsik.



7


Trigger tzajtzik chikauak, mosentlachili ika itlajtol tlen tlauel chikauak.

Evan ki itskik nopa correa, ki uikak Trigger nechka. “Uh... ¿kech ipati ni?” Ya
tlajtlanik, kipixtoya nopa lata tlen Monster Blood.

“Ax tleno tijnamakasej,” kiijtok nopa tlakatl, kiixtlapacho itlajtol, i tsontekon nesiyaya
tlauel amo kuali ika nochi ixko.

“¿Kema? Eltoya ipan nopa estante nikan,” kiijtok Evan, kiixnextik.

“Tlauel ueuejtik”, kiijtok nopa tlakatl. “Uelis ayokmo kuali.”

“Kuali kajki, nijkuis, maske tleno”, kiijtok Evan. “Uelis nijpixtos ika achi pilsiltsi pampa tlauel patiyo
ueuentsi?"

“¿Tlake nopa?” Andy tlajtlanik, monextik ipan puerta.

“Ax nijmati,” Evan ki iljuik. “Nesi kuali. Itoka Monster Blood.”

“Ax tleno tijnamakasej,” kiijtok nopa tlakatl.

Andy kiixtsaktoya uan kikuito nopa lata tlen ima Evan. “Ooh, nijneki
se, nojkia,” kiijtok, kiixtlapacho nopa lata ipan ima.

“San onka se,” Evan ki iljuik.

“¿Ti nelia?” Ya pejki kitemoua ipan nopa estantes.

“Ax tleno kuali, nimitsiljuia,” kiijtok nopa tlakatl tlen iaxka, uan ​​nesiyaya tlauel kualantok.

“Na nojkia moneki se,” Andy kiiljuik Evan.

“Xiktlapojpolui,” Evan kinankili, kikuito nopa lata. “Na achtoui nikitak.”

“Nimits tlakouili”, kiijtok Andy.

¿Kenke ax inmoxelouaj inmojuantij? nopa tlakatl tlen iaxka kiijtok.

“¿Tikijtosneki technamakas?” Evan tlajtlanik ika miak pakilistli.

Nopa tlakatl kiixtsaktoya uan kiixtsaktoya inakas.

"Keski?" Evan tlajtlanik.

¿Ti nelia ax tijpia seyok? Andy kitlajtlanik, mokuepayaya kampa
estante, kikixtia se pila tlen pandas tlen tlatepacholi tlen iojhui. ¿O uelis ome? niueliskia
xijpixto se uan xijmaka se noprimo.”

“Ome dólares, nimoiljuia,” nopa tlakatl ki iljuik Evan. “Pero nimechilhuía, amo
kuali. Tlahuel huehueyac.”

“Ax nechtekipachoua,” kiijtok Evan, kitlalik ima ipan ibolsa ika kamisa pampa kinekiyaya kitlanis nopa majtlaktli dólares


postektli.



“Kuali kajki, amo xinechkuepili pampa nimokualankaitaya”, kiijtok nopa tlakatl ika kualantli, uan
yajki kampa eltoya nopa caja tlen eltoya ixpan nopa tiankis.

Seki minutos teipa, Evan kistejki ipan nopa tlauili tlen tlauel tlauiyaya uan kiuikayaya nopa
azul lata. Trigger tlauel yolpakiyaya, kiuitekiyaya ikuetlaxkol tlen tsikitsin, yolpakiyaya pampa kisayaya tlen
nopa tlayoualotl, tlasoli tiankis. Andy kintoquilik, ika se ixko tlen amo yolpakiyaya
ixko.

¿Ax tijkouik nopa tlakualistli? Evan tlajtlanik.

“Amo xijpatla nopa tlajtoli,” kiijtok. “Nimitztlaxtlauis makuili dólares ika nopa.”
Ki uikak nopa lata tlen Monster Blood.

“Axtleno,” Evan kinankili. Ya huetzkak. “Nelia mitspaktia tijtlanis tlen tijneki, amo
Ta!"

“Na san se konetl,” kiijtok. “¿Tlaque huelis nimitzilhuis? Ni tlaijiyouijtok.

“Na nojkia,” kiijtok Evan.

“Nijpia se tlayejyekoli,” kiijtok Andy, kikixtik ibicicleta tlen nopa tepamitl tlen eltoya ipan tiankis. “Ma ti
xijxelo.”

“¿Xijxelo?” Evan kiijtok, kiixtsaktoya itzonteko. “Nelia. Nijxelos kej ta
tijxelo mo bicicleta.”

¿Tijneki tias ipan bicicleta mochaj? Nika." Yajaya ki uiuitek ipan ya.

“Axtleno”, kiijtok, uan ​​kikuepilik kampa ya. “Ax nijtlejkoltiskia mo tlauilankayotl
bicicleta amantsi. Elij se ichpochtli i bicicleta, maske.”

“Ax nelia,” kiijtok. ¿Kenijkatsa eli se ichpochtli i bicicleta?

Evan amo ki chijki kuenta nopa tlajtlanili uan, ki uikak Trigger i correa para kipixtos nopa uejkajkia
chichi tlen nejnemi, pejki nejnemi sampa kampa itío.

¿Kenijkatsa eli se ichpochtli i bicicleta? Andy kiijtok, kiuikayaya nopa bicicleta inakastla.

“Xikijto tleno,” kiijtok Evan. “Ma timocuepaca ichaj notío huan ma tijtlapoca
nopa lata. Nimitzcahuilis ximocuapolo se talojtzi.”

“Gee, xiueyiti”, kiijtok Andy ika tlauejkayotl. “Ta ti se kuali tlakatl, Evan.”

“Nijmati,” kiijtok, uan ​​mosotlauak.

Kathryn moseuijtoya ipan nopa ueyi silla tlen eltoya ipan sala kema Evan uan
Andy ajsito. ¿Ajqueya ihuaya camanalti? motlajtlanik, kema kikakiyaya itlajtol. Ya
nesiyaya kej mokualankaitayaya ika pakilistli iuaya se akajya.

Ki uikak Andy ipan nopa kali, Evan kiitak san eliyaya Sarabeth, nopa chichiltik
misto. Kema Evan kalakik, nopa chichi mokuepki uan ika miak pakilistli kistejki tlen nopa kali.

Kathryn kin tlachiliyaya Evan uan Andy, se tlachialistli tlen ki tlachiliyaya ipan ixko. "Ni elij
Andy,” kiijtok Evan, kiixnextik ika ima i yankuik iuampo.

¿Tlake tijpixtok nepa? Kathryn tlajtlanik, amo ki chiuilia kuenta Andy uan ki ajsito se



ueyi ima tlen kikixtijkej ika nopa azul lata tlen Monster Blood.

Evan amo kinekiyaya kimakas. Ika ixko, kiixtsaktoya ipan i
ima, moketsayaya para kipouas nopa tlajkuiloli, kiuitekiyaya itentso kema kipouayaya. Kipixtoya nopa lata para
nopa tonali tlen más uejkapantik, nesiyaya kuali momachtik, teipa sampa kikuepilik
Evan.

Kema Evan kikuik uan pejki yaui ipan ikalijtik iuaya Andy, kikajki Kathryn
xikijto se tlamantli ika se tlajtoli tlen amo chikauak. Ax ueliyaya kuali kikaki tlen kiijtok.
Kikakiyaya kej, “Ximomokuitlaui.” Pero ax nelia.

Kiixtlapacho uan kiitak Sarabeth kiixtlachiliyaya tlen nopa puerta, iixtiyol chichiltik
tlaui ipan nopa tlauili tlen amo tlaui.

“No tia tlauel amo tlakakij”, Evan kiixtomayaya Andy kema tlejkoyayaj ipan
tlamamatlatl.

¿Kiijtosneki uelis tijtsontekontlalis mo estéreo ika miak chikaualistli kej tijneki? Andy
tlatlanki.

“Ax nimoiljuia tia Kathryn kipia se estéreo,” kiijtok Evan.

“Tlauel amo kuali”, kiijtok Andy, nejnemiyaya ipan ikalijtik Evan, kikuepayaya nopa
cortinas tlen ventanas uan kiitayaya Trigger, mosentlalijtoya ika amo yolpakilistli ipan iamatlajkuilol.

¿Nelía ya nopa mohueyi tia? Andy tlajtlanik. “Ax nesi tlauel ueuejtik.”

“Elij nopa tzonkal chichiltik,” Evan kinankili, kitlalik nopa lata tlen Monster Blood ipan nopa
mesa tlen eltok tlatlajko tlen nopa kali. “Ki chiua ma nesi telpokatl.”

“¡Hey—xikita nochi ni uejkajkia amochtli tlen tlamantli tlen magia!” Andy tzajtzik. "NA
ximoiljui kenke motío kipia nochi ni tlamantli.”

Kikixtik se tlen nopa etik uan uejkajkia amochtli tlen eltoya ipan nopa estante uan kiuikak se
tlaltejpochtli tlen tlakpak. “Uelis mo tia kineki ualas nikan uan kitlalis se
mits tlatsakuiltis kemaj ti kochtok, uan ​​mits chiuas se tritón.”

“Uelis,” Evan kinankili, ika ixayo. ¿Tlake eli se tritón, maske?

Andy kiixtlapacho. “Se tlamantli chichi, nimoiljuia.” Yajaya kiixtsak nopa
chichiltik páginas tlen nopa uejkajkia amochtli. “Nimoiljuiyaya tikijtok ax onka tleno tijchiuas
nikan,” ki iljuik Evan. “Uelis tijpouas nochi ni kuajkuali amochtli.”

“Tlauel techyolpaktia uan techyolkokoua”, kiijtok Evan ika tlauelitalistli.

Kipatlatok nopa amochtli ipan nopa estante, Andy monechkauik kampa mesa uan moketsa inakastla
ika Evan, iixtiyol ipan nopa lata tlen Monster Blood. “Xijtlapo. Nelía ya huehueyac. In
uelis nochi tlauel amo kuali uan sokitl.”

“Nijneki kej nopa,” kiijtok Evan. Kikuik nopa lata uan kiixtomayaya. "Axtle
katsamochiua."

“San xijkixti nopa tlakpak,” kiijtok ika amo iyolo.



Ki uikak. Ax mojmoliniskia.

“Uelis monekis se tlapojpoljuilistli o seyok tlamantli,” kiijtok.

“Tlauel techpaleuia,” kiijtok, uan ​​sampa momachtik nopa tlajkuiloli. “Xiquita ni tlamantli. Axtle
katsamochiua. Ax tleno tlen ika timopanoltis. Axtleno."

“Kema axtle. ¡Elij estli tlen tekuani!” kiijtok, kiixnextiyaya Conde
Dracula. Ki itskik ikuetlaxkol Evan uan ki chijki kejatsa ki tsontekontlaliskia.

Ya huetzkak. "Ketsa! Amo titepalehuía.”

Ki tlamotla nopa lata ipan nopa mesa—uan nopa tapamitl tlapojki.

“¡Xikita!” tzajtzik.

Kikajtejki ikuetlaxkol, uan ​​nochi omej tlachixkej ijtik nopa lata.



8


Nopa tlamantli tlen eltoya ijtik nopa lata eliyaya xoxouik. Tlauiyaya keja Jell-0 ipan
tlauili tlen nopa tepamitl.

“Xijtsontekontlali,” kiijtok Andy.

Pero kema Evan ayamo kipiaya se chantilistli, yajaya kitlalik se imajpil uan kitlalik. "In
tlaseseya,” kiijtok. “Xijmatoka. Nelía tlaseseya.”

Evan ki tsotsonayaya ika imajpil. Tlatotoniyayaya, tlauel tomajtik ke Jell-O, tlauel etik.

Ki tlalik imajpil tlatsintla tlen nopa tlali. Kemaj kikixtik imajpil, ya nopa
kichijki se chikauak tlatsotsonali.

“Tlauel amo kuali,” kiijtok Andy.

Evan kiixtlapacho. “Ni ki itstok tlen tlauel amo kuali.”

“Ni moiljuia tlaui ipan tzintlayohuilotl,” kiijtok Andy, uan ​​nimantsi yajki kampa eltoya nopa tlauili
iteno nopa puerta. “Nesi keja nopa xoxouik tlen tlaui ipan tlayoualotl.”

Ki tlamilti nopa tlauili tlen eltoya ipan tepamitl, pero nopa tlauili tlen tlayoua nojua kalakiyaya
ipan nopa cortinas tlen ventanas. “Xijyejyeko nopa tlatsakuili,” kiijtok ika pakilistli.

Evan kiuikak nopa lata ipan nopa tlatsakuili. Andy ki toquilik uan ki tsaktoya nopa puerta.
“Yuck. Mothballs,” tzajtzik. “Ax ueli niijiyotilana.”

Nopa estli tlen tekuani nelia tlauiyaya ipan tlayoualotl. Se tlauili tlen xoxouik
tlauili nesiyaya tlauiyaya tlen nopa lata.

"Guau. Tlauel kuali,” kiijtok Andy, ki itskik inakas para amo ma kalaki nopa
tlauel chikauak tlaajhuiyalistli tlen nopa mothballs.

“Nijpixtok sekinok tlamantli tlen kichijtok ni tlamantli,” kiijtok Evan, achi más tlen se kentsi
mokajkayajki. “Kitokaxtiyayaj Alien Stuff o Yucky Glop, se tlamantli kej nopa.”

“Kuali kajki, tla ax tijneki, nijkuis”, kinankili Andy.

“Ax nikijtok ax nijnekiyaya,” kiijtok Evan nimantsi.

“Ma tikisakaj nikan,” Andy kitlajtlanik.

Evan kitlapok nopa puerta uan inijuantij motlalojtijkej tlen nopa tlatsakuili, uan ​​ki tlatsotsonkej
puerta tlatsaktok inin ikuitlapan. Nochi omej kiijiyotilanayayaj ajakatl tlen yankuik se keski segundos.

“¡Whew, amo nijneki nopa tlaajhuiyakayotl!” Evan kiijtok. Yajaya tlachixki kampa ueli para kiitas
Andy kikixtijtoya se mano tlen Monster Blood tlen nopa lata.

Ki tsotsonayaya ipan imax. “Nojua tlauel tlaseseya kalteno tlen nopa lata,” kiijtok,
ki tsotsonayaya. "Tlachiyali. Kema tijtsontekontlalia, nimantsi sampa kisa.”

"Kena. Uelis nojkia motlaloua,” kiijtok Evan, amo kiyolpaktik. “Xijyejyeko xijtsontekontlali



ipan tlali. Nochi nopa tlamantli motlaloua kej goma.

Andy kiixtlapacho nopa globo tlen Monster Blood ipan se pelota uan kitlalik ipan nopa
tlapepechtli. Huan sampa motlalojtejqui ipan ima. Yajaya ki tlamotla se kentsi más chikauak. Ni uelta
mokuepki ipan tepamitl uan tlejkok ipan ipuerta nopa kali kampa kochij.

“Nelia kuali motlaloua”, kiijtok, uan ​​kikixtik ipan nopa pasillo. “Ma tikitakan tla
moxitinis.” Ki itski ika ome ima uan ki uikak, ki uikak ipan se uejka
mekatl. “Kema. Nojkia mosokiuijtok.”

“Tlauel ipati,” kiijtok Evan. “Nopa tlamantli tlen nijpixtoya achtoui tlauel mokuepki uan tlauel mokuepki
kuali, nojkia. Nimoiljuiyaya ni tlamantli elis seyok tlamantli.

“Mokaua tlaseseya, maske ya eltok ipan moma,” kiijtok Andy, mokuepki kampa
innaui.

Evan ki tlachili nopa tepamitl uan ki itak se chichiltik, tlapojtok mancha inakastla nopa piso.
“Uh-oh. Xikita, Andy. Nopa tlamantli tlatsiui.”

“Ma tijkixtikaj kalteno uan ma tijtsontekontlalikaj”, kiijtok.

“Kuali kajki,” kiijtok. “Ti kisasej sampa. Kej nopa, Trigger ax elis kej nopa
isetlakatl."

Evan ki tlalik nopa lata, uan ​​Andy kipatlatok nopa pelota tlen Monster Blood. Uajka
temokej tlatsintla uan kisatoj ipan kalijtik, kampa kintlajpalojkej ika
Trigger, tlen kichijkej keja ya itstoyaj uejka kanaj veinte xiuitl.

Nopa chichi tlami moseuik, uan ​​moseuik ipan itlauil se kuauitl, tlauel tsotsonayaya
ika tlatsotsonali. “Kuali telpokatl,” kiijtok Evan ika yejyektsi. “Ximoseui. Ximoseui, ueuejtlakatl.

Andy kitlalik ima ipan nopa lata uan kikixtik se xoxouik globo. Teipa Evan ki chijki nopa
iuikal. Kiuitekiyayaj nopa tlamantli ipan ininma hasta kipixkej ome globos tlen eliyayaj keja se bola.
Teipa pejkej tlatsotsonaj ininuaya.

“Tlauel techtlajtlachialtia kenijkatsa amo kipoloua inintlachiyalis”, kiijtok Andy, kiuitekiyaya se xoxouik
bola tlakpak ipan ajakatl.

Evan kiixtsaktoya iixtiyol tlen nopa tonali tlen tlayoua uan ki itskik nopa pelota ika
se ima. “Nochi ni tlamantli sanse,” kiijtok. “Ax tlauel ipati.”

“Kuali, nimoiljuia tlauel kuali,” Andy kiijtok ika tlapaleuilistli.

Evan seyok tlauilankayotl eliyaya tlauel uejka. Nopa xoxouik bola tlen gunk nejnenki ipan Andy
imax tlen kiixtsaktokej.

“¡Uajka!” Andy chokak.

“Xiktlapojpolui,” kiijtok Evan.

Nochi ome tlachixkej kema nopa pelota motlalojtiyajqui se uelta, ome uelta, teipa uetsiyaya xitlauak ixpan
tlen Trigger.

Ika majmajtli, nopa chichi motlalojtiyajki uan kitlalik inakas pampa kinekiyaya kiijiyotilanas.



¡Axtle, telpokatl! Evan kinnotski. “Xikaua. Xikaua, telpokatl!

Kej nopa amo tlakakki kej nochipa, Trigger kitlalpacho itzonteko uan kiijiyotilanayaya nopa tlauili
xoxouik bola.

¡Axtle, telpokatl! Tlachipintli! Tlachipintli!" Evan kinnotski, majmauiyaya.

Ya uan Andy nochi ome motlalojtiyajkej kampa nopa chichi.

Pero inijuantij tlauel uejkauayayaj.

Trigger kikuito nopa bola tlen Monster Blood ipan iten uan pejki kikuaj
Ya.

¡Axtle, Trigger! Evan tsajtsik. “Amo xijtolo. ¡Amo xijtolo!”

Trigger kikuik.

“¡Ay, amo!” Andy chokak, kiixtsaktoya ima ipan ieltlapal. “Axkan nopaya
ayokmo poliui tlen ika timoxelosej!”

Pero ax ya nopa tlen kiyolkokouayaya Evan. Yajaya motlankuaketski uan kikixtik nopa
itentso chichi. Nopa xoxouik tlaltejpochtli ya tlamiyaya. Kitolojkej.

“Se chichi tlen huihuitik,” kiijtok Evan ika yejyektsi, kikajtejki ikamak nopa chichi.

Ki tsotsonayaya itzonteko kemaj moiljuiyaya tlen kiyolkokouayaya.

¿Tlake panos tlaj nopa tlamantli kichiuas Trigger ma mokoko? Evan motlajtlanik.

¿Tlake panos tlaj nopa tlamantli eli veneno?



9


¿Axkan tijkualchijchiuasej nopa pastel? Evan kitlajtlanik itío, kiijkuilok nopa tlajtlanili
ipan se amatl chichiltik tlen kipixtoya ipan mesa ipan ikalijtik.

Kathryn kipojki nopa tlajtlanili kemaj kikualchijchiuayaya i tsontekon chichiltik. Ixko eliyaya
chipauak keja harina tlen pastel ipan ijnalok tonati tlen pano ipan cocina
tlanexilotl.

¿Partel? ¿Tlake pantzi?” kinankili ika tlaseseyalistli.

Evan ikamak tlapojki. Yajaya mosentlalik ax kiilnamiktis.

“Xiya xitlauisoki ininuaya mouampoyouaj,” kiijtok Kathryn, nojua tlauel tlaseseya, kiixpipitsok Sarabeth
itzonteko keja nopa chichiltik chichi nejnemiyaya inakastla nopa mesa tlen tlakualistli. “¿Kenke tijneki timokauas
tlatlajko ika se tetlajchiuijketl tlen ya ueuejtik?

Teipa panok eyi tonali. Evan kiyejyekojtoya mouampojchiuas iuaya itío. Pero nopa
tlauel kiyejyeko, tlauel tlaseseyayaya.

Yajaya tlauel amo kuali. Nelia tlauel amo kuali, moiljuik, kema kikuaj nopa tlami cuchara tlen
cereal tlen i taza tlen trigo tlajkoxeloli. San ya nopa eliyaya nopa cereal tlen kipixtoya. Evan
tlaijiyouiyaya para kiijiyotilanas nochi ijnalok. Maske ika leche, nopa cereal eliyaya tlauel tlatotoniaya
uan ax kikauiliyaya ma kitlalili azucare.

“Kenijkatsa uelis tlaauetsis,” kiijtok Kathryn, uan ​​kiijito se ueyi tlaili tlen chikauak
te tlen ya kichijchijtoya. Itentso tlauel tlapitsayaya kema tlaoniyaya.

Evan kiixtlapacho iixtiyol ipan nopa tlauili tlen tlauiyaya kalteno tlen nopa ventana. Tlen ki chijki
ya moiljuia tlauel tlatotoniaskia?

Yajaya sampa ki tlachili, moseuik ixpan ipan nopa pil mesa tlen cocina.
Ika nopa achtoui uelta, kiitak nopa colgante tlen eltoya ipan itsontekon. eliyaya kej crema
uan keja se omitl.

Elij se omitl, Evan kiijtok.

Ki tlachiliyaya chikauak, kinekiyaya kimatis tlaj nelia eliyaya se omitl, tlen se tlapiali
uelis, o se omitl tlen kichijchijtokej ika marfil. Kema ki itski, Kathryn ki tlalik ima
ika se ueyi ima uan kitlalik nopa colgante ipan i blusa.

“Xiya xikitati mo tlakaikni. Yajaya se yejyektsi siuatl,” kiijtok Kathryn. Yajaya kikuik seyok
uejka tlaili tlen te, sampa ki tsotsonayaya itentso kemaj ki tsotsonayaya.

Kena. Moneki nikisas tlen nikan, moiljuik Evan. Ki uikak isiya,
moquetzqui, huan quihuicac icuatopil campa nopa lavabo.

Ax ueli nijselis miak tlen ni, Evan moiljuik ika tlaijiyouilistli. Yajaya nechkualankaita. Ya



nelia kichijtok.

Yajaya nimantsi tlejkok ipan nopa escaleras ipan ikalijtik, kampa kichipauak itsonteko chichiltik.
Kiixtlachiliyaya ipan teskatl, moiljuik ipan nopa tlajtoli tlen kiselijtoya tlen inana
nopa youali achtoui.

Yajaya kinnotski kema tlanki tlakuaj, uan ​​ya ueliyaya nimantsi kimati tlen ya
tlajtoli tlen ax kuali eltoya ipan Atlanta.

“¿Kenijkatsa ti itstok, nana?” yajaya tlajtlanijtoya, tlauel yolpakiyaya pampa kikakiyaya itlajtol, maske
maske yajaya eltoya nechka se mil kilómetros uejka.

“Kema achitsin,” inana kinankilijtoya ika ome iyolo.

"Tlaxke tijneki tikijtos? ¿Kenijkatsa eltok notata? ¿Tijpantik se kali?” Nopa tlajtlanili
nesiyaya kisayaya tlen ya keja ajakatl tlen kisayaya ipan se globo.

“Kema. Ximoketsa”, kiijtok siuatl Ross. Yajaya nesiyaya siyajtok. "Yajke
nochi ome kuali, pero uejkaua se kentsi para tijpantisej se kali uan amo kej timoiljuiyayaj. San
ax tijpantijtokej tleno tlen techpaktia.”

“¿Kiijtosneki—” Evan pejki.

“Tijpantijkej se kali tlen tlauel kuali, tlauel ueyi, tlauel yejyektsi”, kiijtok inana
tsaktoya. “Pero nopa escuela kampa tias ax tlauel kuali eliyaya.”

“Oh, ya nopa kuali. Ax moneki nias tlamachtiloya,” Evan ki tsotsonayaya.

Ueliyaya kikaki itata kiijtouayaya se tlamantli ipan tlakuitlapan. Inana
kiixtsaktoya nopa receptor para kinankilis.

¿Kema tiualas techkuiti? Evan tlajtlanik ika miak pakilistli.

Inana kipixki se kentsi tonali para kinankilis. “Kuali... ya nopa nopa kuesoli,” kiijtok
Tlamitilijke. “Uelis monekis se keski tonali nika tlatsintla tlen amo timoiljuiyayaj. Kenijkatsa eltok
yas nepa, Evan? ¿Kuali ti itstok?

Kema ki kakik nopa amo kuali tlajtoli tlen monekiyaya mokauas nojua más tonali iuaya Kathryn
kichijki Evan ma kiyolmati tsajtsi uan kiuiteki nopa tepamitl. Pero ax kinekiyaya kiyolkokos
inana. Ki iljuik kuali itstoya uan ya ki chijki se yankuik iuampo.

Itata kikuitoya nopa teléfono uan kiiljuik se keski tlajtoli tlen kiyolchikauayaya. "Tlakuapiloa
nopaya,” kiijtok kema ayamo tlamiyaya nopa tlajtoli.

Ni moketsa, Evan moiljuik ika tlauelitalistli.

Pero kema kikakiyaya inintlajtol itatauaj, nojua tlauel kiilnamikiyaya ichaj.

Huan eliyaya hualmostla ica ijnaloc. Kitlalik itsontekon, kiixtomayaya
ya iselti nimantsi ipan i teskatl. Yajaya kitlalijtoya se tzotzoli tlen denim uan se chichiltik
Gap camiseta.

Tlatsintla, yajaya nimantsi panok ipan cocina, kampa Kathryn nesiyaya
mokualankaitayaya iuaya Sarabeth, motlalojki tlen nopa puerta tlen eltoya ikuitlapan, teipa motlalojki ipan nopa kali tlen eltoya ikuitlapan para kikuiti



Tepostlatoponi. “¡Hey, Trigger!”

Pero nopa chichi kochtoya, moseuijtoya ika ieltlapal tlatlajko tlen motlalojtiayaya, ika yejyektsi
tsotsona.

¿Ax tijneki tias ichaj Andy? Evan tlajtlani ika tlaseuilistli.

Trigger motlalojtiyajqui, pero ax kitlapok iixtiyol.

"Kuali. Teipa timoitasej," kiijtok Evan. Ki chijki ma eli nopa atl tlen Trigger
temitoya, teipa yajki ixpan nopa kali.

Yajaya eltoya tlajko ojtli ipan nopa seyok kali, nejnemiyaya tlajko, moiljuiyaya tlen ya
tetajmej tlen uejka itstoyaj ipan Atlanta, kema se telpokatl itlajtol kinnotski, “¡Hey—ta!” Uan ome
telpokamej tlejkokej ipan ojtli ixpan, ki tsaktoyaj iojhui.

Ika majmajtli, Evan ki tlachiliyaya se telpokatl ika seyok. Inijuantij eliyayaj gemelos. Iuikal
gemelos. Nochi ome eliyayaj uejueyi, chichiltikej tlakamej, ika inintsontekon tsikitsin, chichiltik uan chichiltik
ixko. Nochi ome kipixtoyaj ininyoyo tlen chichiltik ika inintoka heavy-metal
bandas ipan ixpan, pantalones cortos tlen uejkapantik, uan ​​zapatillas tlen uejkapantik, amo ilpitok, amo kipiaj calcetines.
Evan moiljuik eliyayaj kanaj majtlaktli uan naui o majtlaktli uan makuili xiuitl.

"Tiajkeya?" se tlen inijuantij tlajtlanik ika majmajtli, kiixtsaktoya ixayak
iixtiyol, kiyejyekoua kichiuas chikauak. Nochi ome gemelos monechkauijkej, uan ​​kichijki Evan ma kikuika se ueyi
ximocuepa.

Ni tlakamej eliyayaj ome uelta kej na, Evan kimachilik, kiyolmatki se ola tlen majmajtli
ipan ya.

¿San tlauel chikauak kichiuaj? ¿O nelía quinequij nechmacase tequipacholi?

“Na—nimokaua iuaya no tia,” kiijtok, kitlalik ima ipan imax
bolsas uan kikuika seyok tlamantli.

Nopa gemelos moixtlachiliyayaj se ika seyok. “Ax uelis tinejnemis ipan ni kuauitl,”
se tlen inijuantij kiijtok, motlalouayaya ipan Evan.

"Kena. Ax ti itstok”, kiijtok nopa seyok.

“Ya nopa se ueyi tlajtoli,” Evan kiijtok, teipa nimantsi kinekiyaya amo kiijtok
Ya.

¿Para tlen ax quema hueli nijtzacuas nohueyi nocamac? motlajtlanik. Iixtiyol
kiixtomayaya nopa barrio, kitemojtinemiyaya se akajya katli ueliskia kipaleuis ipan
nopa gemelos mosentlalijkej kichiuasej tlen amo kuali.

Pero amo aqui nesiyaya. Nopa puertas tlen ixpan tlatsaktoyaj. Yardas eliyayaj tlauaktok.
Tlauel tlatsintla ipan nopa kuauitl, ueliyaya kiita se tlatitlanili, yauiyaya ipan seyok ojtli, tlauel uejka
uejka para titsajtsisej.

Axaka eltok inakastla. Amo aqui para quipalehuis.

Uan nopa ome telpokamej, inin ixko tlapojtok, inin ixtololojuan nojua tlauel temomojti, pejkej mojmoliníaj



ipan ya.



10


“¿Kanke timoiljuia tias?” se tlen nopa gemelos tlajtlanik. Imax eliyaya
motlalojtiyajqui ipan imax ipan ieltlapal. Yajaya monechkauik hasta san eliyaya se o ome centímetros
tlen Evan, kichijki Evan ma mokuepa se keski tlamantli.

“Para nikitas se noyolikni,” Evan kinankili ika amo kuali. Uelis ni tlakamej san eliyayaj
tlachtekilistli.

“Ax ueli,” nopa gemelo kiijtok nimantsi, kiixtlachiliyaya iikni.

Nochi ome mosentlachilijkej uan yajkej kampa Evan, uan ​​kichijki ma mokuepa
ximoketsa ipan ojtli.

“Ax ti itstok”, kiijtok nopa seyok. Kiixtsaktoya iixtiyol,
nijtemoua nesis chikauak.

“Hey, tech maka se tlaseuilistli, tlakamej,” kiijtok Evan. Kiyejyekoj yas ipan se lado,
nejnemi ipan ojtli, para kinpanoltis. Pero nochi omej nimantsi mokuepkej para kipixtosej
ya para amo ma cholo.

“Uelis ti tlaxtlauis se tlaxtlauili,” se tlen inijuantij kiijtok.

“Kema,” nopa seyok nimantsi kiijtok. “Uelis tijtlaxtlauis katli amo eua nopaya
peaje. Ta tijmati, para tijselis se tlanauatili tlen amo uejkaua para tinejnemis ipan ni kuauitl.”

“Ax nijpia tomij,” kiijtok Evan, kimachilik tlauel majmauiyaya.

San nima kiilnamijki kipixtoya chikueyi dólares ipan ibolsa. ¿Eliyayaj
yas tijtlachtekilis? ¿Kiuitekiskiaj uan teipa kiichtekiskiaj?

“Moneki tijtlaxtlauis nopa tlaxtlauili,” se tlen inijuantij kiijtok, uan ​​kiixtlachiliyaya. “San ma tiquitase
tlen tijpiya.”

Nochi omej nimantsi yajkej ixpan, kichijkej se tlatsakuili para ya.

Yajaya mokuepki. Iikxiuan nimantsi kiyolmatkej etik pampa majmauiyaya.

San nima se tlajtoli tzajtzik tlen nopa ojtli. “Hey—tlen panotok

tlen?"

Evan kiketski iixtiyol uan kiixnamijki nopa ome telpokamej tlen tlauel uejueyij uan kiitak Andy tlauel motlalouayaya
kampa inijuantij ipan ibicicleta ipan nopa ojtli. “Evan—kuali kajki!” yajaya kinnotski.

Nopa gemelos mokuepkej tlen Evan para kitlajpalosej nopa yankuik tlen ajsito. “Kuali kajki, Andy,” se
tlen inijuantij kiijtojkej ika se tlajtoli tlen tepinati.

¿Kenijkatsa ti itstok, Andy? nopa seyok tlajtlanik, kiixnextiyaya iikni.

Andy kiketski i bicicleta uan kitlalik nochi ome iikxi ipan tlali. Ya eliyaya
kitlalijtok se corto chichiltik uan se tlakentli chichiltik tlen ax kipia ima. Ixko eliyaya



chichiltik, ixayak tlauel tlayouatok pampa tlauel chikauak tlauilanayaya.

“Inmojuantij omej”, kiijtok, uan ​​kichijki se ixko tlen amo kuali. “Rick uan Tony.” Ya
mokuepki kampa Evan. ¿Kenijkatsa eltoya ipan mo tlamantli?

“Kuali...” Evan pejki ika majmajtli.

“Ti kiselijtoyaj ipan nopa barrio,” kiijtok nopa tlakatl tlen itoka Rick,
ki tsotsonayaya iikni.

Tony pejki kitlalia se tlamantli, pero Andy kitsakuili. “Kuali kajki, xikaua
iselti."

¿Ta ti inana? Tony tlajtlanik, tsotsonayaya. Yajaya mokuepki kampa Evan uan kichijqui
goo-goo pilkonetsitsij.

“Ti kauasej iselti,” kiijtok Rick, uan ​​yajki kampa Andy. “Ti tlaneuisej
mo bicicleta uan xikaua iselti.

“Axtleno,” Andy kiijtok ika miak chikaualistli.

Pero kema Andy aya ueliyaya nejnemi, Rick ki itskik nopa manilla. ¡Xikaua! Andy
tsajtsik, kinekiyaya kikixtis nopa bicicleta tlen ima.

Rick kipixki chikauak. Tony ki uiuitek Andy chikauak.

Ya kipolok iequilibrio uan uetsik, uan ​​nopa bicicleta uetsik ipan ya.

“Ohhh.”

Andy kiijtok se tlajtoli tlen amo chikauak kemaj kiuitek itzonteko ipan nopa cemento. Yajaya kochtoya
moseuik ipan nopa ojtli, ima tlauilanaya, nopa bicicleta eltoya iixko.

Kema ayamo ueliyaya moketsa, Tony kitlalik ima uan kikixtik nopa bicicleta. Ya
ki uikak iikxiuan ipan nopa siya uan pejki tlauel kualantli. ¡Ximochiya! ikni
tsotsonayaya, huetzkayaya kema motlalouayaya inakastla.

Ipan se keski segundos, nopa gemelos polijkej ipan nopa esquina ika Andy i bicicleta.

“Andy—¿kuali ti itstok?” Evan chokak, nimantsi yajki ipan ojtli. “¿Kuali ti itstok?”

Ki itskik ima Andy uan ki uikak ipan iikxi. Yajaya moketski ika tlauelili,
mbbing ikuitlapan itzonteko. “Nikinkualankaita nopa tlapialmej”, kiijtok. Yajaya ki chichino nopa sokitl
uan xiuitl tlen iikxi uan iikxi. “Ow. Nopa tlaijiyouilistli.

¿Ajkia inijuantij? Evan tlajtlanik.

“Nopa Beymer gemelos,” kinankili, kichijqui se ixko tlen tlauel kikualankaitaya. “Tlauel etik-
duty dudes,” kiijtok ika tlauelitalistli. Ki tlachili iikxi para kiitas tla tlajkoxelo. Ya
san kiixtsaktoyaj. “Moiljuiaj tlauel kualtsitsij, pero tlauel amo kuali.”

¿Tlake pano ika mo bicicleta? ¿Moneki ti kin notzasej policías o seyok tlamantli? Evan
tlatlanki.

“Ax moneki,” kiijtok ika tlaseuilistli, kiixtsaktoya itsontekon tlen chichiltik. ―Nijcuepilis.
Ya ni quichijtoque achtohuiya. Quicahuase campa hueli quema tlamise.”



“Pero ax moneki—” Evan pejki.

“San motlalouaj”, Andy ki tsakuili. “Ax onka se kali ichaj tlen uelis kiitas
ipan inijuantij. Inijuanti itztoque ihuaya ininnana, pero yaya amo quema itztoc. ¿Temakakej
¿tijpia se tlaijiyouilistli?”

Evan ki tlachili. “Ni majmauiyaya pampa monekiyaya ni kin tlatsakuiltis”, kiijtok ika yejyektsi.

Andy ax huetzkak. “Niknekiskia ni kin tlatsakuiltis,” kiijtok ika kualantli. “San se uelta.
Nijnequisquía niquincuepilis. Kintsontekontlaliaj nochi konemej tlen itstokej ipan nopa barrio. Yeuanti
moilhuíaj ​​huelis quichihuase san tlen quinequise pampa tlahuel huejhueyi, huan pampa nopona
elij ome tlen inijuantij.”

“Moikxi tlatepacholi,” kiijtok Evan, kiixnextik.

“Más kuali nias nochan uan nijpajpakas”, kinankili, uan ​​kiixtsaktoya iixtiyol
ika tlauelitalistli. “Tikitasej teipa, ¿kuali? moneki nias kanke ni tiotlak, pero
uelis mostla tijchiuasej se tlamantli.”

Yajaya mokuepki ichaj, kiixtsaktoya itzonteko.

Evan mokuepki kampa Kathryn, nejnemiyaya tlajko, moiljuiyaya tlen nopa Beymer
gemelos, moiljuiyaya kin tlateuis, moiljuiyaya yajaya kin tlateuiskia ika se
ipan se tlateuilistli kemaj Andy kiitayaya, kiyolchikauayaya.

Kathryn kiixtsaktoya nopa kali tlen eltoya ixpan kema Evan kalakik. Ax tlachixki tlakpak. Ya
nimantsi tlejkok ipan nopa escaleras ipan ikalijtik.

Ama ¿tlaque nijchihuas? motlajtlanik, nejnemiyaya uan mokuepayaya. Nopa azul
se tlamanali tlen Monster Blood ki itskik iixtiyol. Yajaya nejnenki kampa eltoya nopa estante uan
kikuito nopa lata tlen eltoya tlatlajko.

Ki kikixtik nopa tapamitl. Nopa lata nechka temitoya.

Nimoiljuia Trigger ax tlauel kikuajki, moiljuik, kiyolmatiyaya se kentsi tlaseuilistli.

Tepostlatoponi!

Ya kiilkauak nochi tlen ya. Nopa teicneltzi chichi moneki mayana.

Kitlalik nopa estli tlen tekuani, Evan ki tlamotla nopa escaleras, motlankuaketski
ixpan nopa barandilla uan tlejkoyaya ipan nopa escaleras eyi ipan se uelta. Teipa, motlalojtiyaj ika nochi,
yajaya nechka motlalojtiyajki kampa motlalojtiaj nopa tlapialmej tlen eltoya ikuitlapan nopa kalixpamit.

"Tepostlatoponi! ¡Hey—Trigger!” kinnotski.

Tlajko ojtli ipan nopa kali, Evan kiitak se tlamantli amo kuali eltoya.

Trigger iixtiyol tlapojtoyaj. Ikamak tlapojtoya, uan ​​itentso tlapojtoya
nimantsi tlen se lado ika seyok, chipauak tlasoli tlen motlaloua ipan itsontekon ipan itsontekon ipan
tlali.

"Tepostlatoponi!"

Nopa chichi tlauel tsotsonayaya, sejse ijnalok eliyaya se tlateuilistli tlen tlauel ouij.



¡Yajaya tsotsona! Evan kimachilik.

Kema Evan ajsito kampa motlalojtiaj nopa tlapialmej, Trigger iixtiyol mokuepki, uan ​​nopa tlapialmej iikxiuan
uetsiyaya itlampa, iijti nojua tlauel etik, nopa ajakatl temitoya ika itlajtol,
tlauel amo kuali.



11


“Trigger—amo!”

Evan motlankuaketski inakastla nopa chichi uan pejki kiilpijtok iikxi Trigger.
Nopa collar, Evan kiitak, tlauel tlatsiui.

Nopa chichi iijtiko motlalojtiyajqui. Ipan ikamak tlen tlapojtoya kisayaya se chipauak chichi tlen tomajtik.

“Ximoketsa, telpokatl. Chia!" Evan chokak.

Nopa chichi iixtiyol tlauel motlalouayaya ipan itzonteko. Ax nesiyaya tlachiayaya yon ax kikakiyaya
Evan.

“Ximoketsa, tlakatl! ¡San ximoketsa!

Nopa collar ax mojmoliniskia. Quitlalpachojtoyaj cuali itzintla iijhuiyo nopa chichi.

Imax tlatsiuiyaya, Evan mosentlalik kikixtis nopa collar ipan itzonteko Trigger.

Ximo tlapojpolui, ximo tlapojpolui, ximo tlapojpolui, yajaya kitlajtlanik.

Kena!

Trigger kiijtok se tlajtoli tlen tlauel kiyolkokouayaya kema Evan tlami uelki kikixtik nopa collar
kalteno.

“Trigger—ya tlami! ¿Kuali ti itstok?

Nojua tlauel tlaijiyotilanayaya, nopa chichi nimantsi motlalojtejki. Ki tsotsonayaya Evan
ika tlaskamatilistli, kiixtsaktok Evan ixayak ika i tsontekon, tsotsona kej
tlaj kikuamachiliskia Evan san kemaj kimakixtijtoya inemilis.

“¡Amo ouij, telpokatl! ¡Amo ouij, tlakatl! Evan kiijtok, pero nopa chichi nojua ki tsotsonayaya
ika tlaskamatilistli.

Evan kiixpipitsok nopa chichi tlen yolpakiyaya. Ni eliyaya se tlajtoli tlen nechka, ya kimatiyaya. Tlaj ya
ax ualajki san ipan nopa tonali...

Kuali, ax kinekiyaya moiljuis tlen nopa.

Kema Trigger tlami mosentlali, Evan ki tlachili nopa collar. “Tlen kichijki
ni collar moskaltijtok kej nopa, telpokatl? kitlajtlanik Trigger.

Nopa chichi yajki kampa eltoya nopa tepamitl uan tlauel kiijiyotilanayaya atl
tlen i taza.

Ni tlauel amo nelia, moiljuik Evan. Nopa collar ax ueliyaya mosokiuis. In
tlachijchihuali ica cuetlaxtli. Ax onkayaya se tlamantli tlen ika ueliskia moskaltis.

¿Kenke nimantsi pejki kiijiyotilana Trigger?

Evan mokuepki kampa Trigger, kiixtomayaya kema nopa chichi ki tsotsonayaya ika miak pakilistli ipan



atl, chikauak ijsatok. Yajaya mokuepki uan kiitak Evan se segundo, teipa
mokuepki kampa tlauel tlaijiyotilanayaya atl.

Yajaya más ueyi, Evan kiijtok.

Yajaya nelia tlauel ueyi.

Pero Trigger kipixtoya majtlaktli uan ome xiuitl, ochenta y cuatro ipan xiuitl tlen maseualmej. Uejkajkia
Tia Kathryn.

Trigger eliyaya tlauel ueuejtik para se tlayoualotl tlen moskaltis.

Moneki elis noixtololojuan, Evan mosentlalik, kiuiteki nopa collar ipan tlali. Ne
tlali moneki nech chiuas ma nikita tlamantli.

Kathryn eltoya ipan ipuerta nopa cocina, kinotsayaya Evan ma tlakuatij. Yajaya ki toyauik se
taza ika tlakuali tlen xoxouik, ki tsajtsik Trigger, katli amo ki tlachili tlen nopa
atl, uan ​​nimantsi yajki ipan kali.

Ipan seyok tonali, se ijnalok tlen tlayouatok ika se tlaseseyalistli tlen otoño ipan ajakatl, Evan
yajki ichaj Andy. Kiitak moseuijtoya tlatsintla se ueyi kuauitl tlen itoka arce ipan
ixpan ikalijtik nopa vecino. ¿Tlake panotok? kinnotski.

Teipa kiitak nopa siuatl moseuiyaya ipan se tlamantli, uan ​​ima tekitiyaya
chikauak. “¡Xihuala techpalehuiqui!” tzajtzik, ax tlachixki tlakpak.

Evan ualajki motlaloua. “¡Uajka!” tzajtzik kemaj kiitak Andy eliyaya
tlateuiyaya para kikixtis se chichi tlen itoka calico tlen kiilpijtoyaj ipan kuauitl.

Nopa chichi tsajtsik uan kiixtsaktoya iikxi Andy. Andy kiixpolok nopa kuauitl uan
nojua ki uikak nopa uejueyi tlajko tlen eltoya ipan nopa mekatl.

“Nopa Beymer gemelos kichijkej ni. Nijmati," kiijtok chikauak, ipan nopa tlauel chikauak
chichi tlen tlateuia. “Ni teicneltzi chichi uelis ilpitok nika nochi youali.”

Nopa chichi, ika se majmajtli, tsajtsik ika se tlajtoli tlen kej se maseuali.

“Ximoketsa, chichi,” kiijtok Evan kema nopa chichi tlen majmauiyaya kiuitek Andy ika iikxiuan
sampayanok. ¿Uelis nitepaleuis?

"Axtle. Ya nechka nijpixtos,” kinankili, kiilpijtok nopa nudo. “Niknekiskia nij ilpitos
Rick uan Tony ipan ni kuauitl.”

“Teicneltzi, majmaui chichi,” kiijtok Evan ika tlaseuilistli.

“Nopaya,” Andy kiijtok ika miak pakilistli, kikixtik nopa mekatl.

Nopa chichi kichijki se tlami tlajtoli tlen amo kuali, ikuetlaxkol moketsayaya xitlauak. Teipa
motlalojtiyajqui, motlalojtiyajqui ica nochi ichicahualis, huan polijqui itzintla se huejcapantic tepamitl tlen ax quipiyayaya
tlachixtok tlakuitlapan.

“Ax tlauel kuali”, kiijtok Evan.

Andy moquetzqui huan mocueso. Kipixtoya se jeans tlen ya tlayouatok uan se chichiltik



xoxouik, tlauel ueyi camiseta tlen ajsiyaya nechka ipan iikxi. Yajaya kiketski nopa
tlatsintla tlen nopa kamisa para kiitas se ostotl tlen nopa chichi uelki ki tsaktoya.

“Ax ueli nikneltoka nopa ome tlauilankayotl”, kiijtok, kiixtsaktoya itzonteko.

“Uelis moneki ti kin notzasej nopa policías o nopa ASPCA o seyok tlamantli,” Evan
kiijtok.

“Nopa gemelos san kiixnamikisej,” kiijtok Andy ika tlauelitalistli, kiuiuitek itzonteko. Uajka
kiijtok, “Uan nopa chichi ax eli se kuali testigo.”

Nochi ome huetzkakej.

Evan kinyakanayaya ipan ojtli tlen mokuepas ichaj itío. Nochi ojtli tlen mokuepayayaj, tlajtolmoyauayayaj
tlen kenijkatsa kinekiskiaj kinmachtisej nopa Beymer gemelos se tlamachtili. Pero nion se tlen inijuantij
kipixtoya se kuali tlayejyekoli.

Kiitakej Kathryn mosentlalijtoya ipan se puzzle ipan nopa tlakualistli
akolpechtli.

Yajaya tlachixki tlakpak kemaj kalakkej, kintlachiliyaya ika ixtololojuan. “Ti mitspaktia jigsaw
tlatsotsonali? Nijneki nijpixtos notlalnamikilis tlen tekiti, ya tijmati. Yeka nechpaktia tlatsotsonali.
Motlalnamikilis uelis mosokiuis kemaj tiajsiti kej na. Se ciento majtlaktli uan ome.”

Kiuitek nopa mesa ika pakilistli ika itlalnamikilis. Evan uan Andy nochi ome tlauilnemiyayaj
i tsotsonalistli tlen kualtsi. Teipa mokuepki kampa kiixtomayaya uan amo kichiayaya ma kinankilikaj.

¡Yajaya nech uikatinemis platanos! Evan tzajtzik.

“Evan—mitstlakakilis!” Andy kiixnamijki, kitlalik se ima ipan ikamak.

―Nimechilhui, yajaya senquistoc ax tlacaqui. Yajaya ax ueli nechkaki. Ya ax kineki
xijcaqui tlen hueli. Yajaya kinkualankaita nochi.

“Ni moiljuia ya tzopelik,” kiijtok Andy. “¿Kenke kitlalia se omitl iteno
kextla?"

“Uelis moiljuia tlauel kuali,” Evan kiijtok.

“Ma ti tlejkokaj tlakpak,” Andy ki tlajtlanik, ki uikak kampa eltoya nopa escaleras. “Nojua nijmati
amo nelia titlajtos tlen mo tia ixpan.”

“Ta ti se ueuejtlakatl tlen tlauel amo kuali”, Evan kiiljuik Kathryn, ika se ueyi uiuiyotl ipan ixko.

Kathryn kiixtlachili tlen nopa puzzle para kiitas ika se tlachialistli tlen tlaseseya.

¡Ya mitstlakakili! Andy chokak, tlauel majmajki.

“Amo ximokuapolo”, kiijtok Evan, uan ​​pejki tlejko ipan nopa escaleras, nechka motepotlamiskia
Sarabet.

Ipan ikalijtik Evan, Andy nejnemiyaya amo kuali. ¿Tlake tijneki tijchiuas?

“Kuali... ueliskia tijpouasej se keski tlen ni kuali amochtli,” Evan kiijtok ika tlauejkayotl,
kiixnextiyaya nopa uejueyi amochtli tlen eltoya ipan tepamitl. “Uelis tijpantis se tlajtoli tlen ika tijchiuas
ipan nopa Beymer gemelos. Ya tijmati. Xikin chiuakaj tritones.



“Xikilkaua nopa tritones,” Andy kiijtok ika tlaseuilistli. “Hey—kanke eltok nopa Tekuani
Estli?" Achtoui Evan ueliyaya kinankilia, kiitak ipan se tlen nopa estantes.

Motlalojkej ipan nopa kali pampa ya nopa. Andy achtoui ajsito uan kikuito nopa lata.
“Evan—xikita,” kiijtok, ixtololojuan moskaltijtiayaj ika tlatepacholi. “Tlake panos
tlen?"

Kiketski nopa lata. Nopa xoxouik gunk ki uikak nopa tapamitl uan motlalouayaya
tlen nopa lata.



12


“¿Kema? ¿Tlajkoxelo nopa tlakpak o seyok tlamantli?” Evan tlajtlanik.

Ki uikak nopa lata tlen iaxka uan ki tlachili. Kema, nopa tapamitl tlapojtoya
sejtok. Nopa tlamantli xoxouik tlen tlauel tsopelik kisayaya tlen nopa lata.

Evan kikixtik se mano tlen nopa xoxouik gunk. “Tlauel amo nelia”, kiijtok. "In
moskaltijtok,” kiijtok, ki tsotsonayaya ika ima. “Nelia moskaltijtok.”

“¡Nimoiljuia keja nopa!” Andy tzajtzik. “¡Moskaltijtok tlen nopa lata!”

“Hey—ax tlaseseya,” kiijtok Evan. Ki tsontekontlalik uan ki uikak
Andy.

“Nelia tlauel totonik,” kiijtok. "Raro!"

Kiyejyekok kikuepas, pero kiilpi ipan imax. “Ya moskaltijtok,”
kiijtok. ¿Tijmati nelia ni sanse tlamantli?

“Kema,” Evan kinankili.

“Pero ax eliyaya tsopelik achtoui, ¿tikilnamiki?” kiijtok.

Kikixtik seyok tlajko tlen nopa lata. “Ni moiljuia san mopatla
kema ya kitlapojtokej nopa lata.”

Ki tsotsonayaya nopa tlamantli ika se bola uan ki tlamotlak ipan tlali. “Xikita—ya nopa
motlatzquilijtoc ipan tlali. Ax motlalojtiyajqui.”

"Raro!" Andy kiijtok.

“Uelis nijtlatis ipan sokitl,” kiijtok Evan, kiixtsaktoya nopa tlaltejpochtli
tlen tlali. “Ni kiijtosneki, tlachke ipati tla ax motlaloua?”

“Hey—axtleno,” kiijtok Andy. “Moneki tikitasej tlen kichiuas teipa.”

Se tlatsotsonali tlen tlauel chikauak kichijki ma mokuepakaj nochi omej kampa puerta.

Evan mosentlachilik kema kiitak Sarabeth moketsayaya nopaya, itzonteko kiixtlapachojtoya,
ixtololojuan chichiltik kiixtlachiliyaya.

¿O yajaya san ki tlachiliyaya nopa globo tlen Monster Blood ipan ima?

“Nopa chichi nesi tlauel tlalnamiki”, kiijtok Andy.

“Elij se huihuiyotl keja nochi sekinok chichimej,” kiijtok Evan. "Tlachiyali. Yajaya kineki tlatsotsonas
bola ika nopa estli tlen tekuani.

“Xiktlapojpolui, chichi,” kiijtok Andy. “Ax motlaloua.”

Kej ya kikuamachilik, Sarabeth tsotsonayaya ika pakilistli, mokuepki uan kiixtsaktoya
ika tlaseuilistli tlen nopa kali.



¿Axkan kanke nijtlatis ni tlamantli? Evan tlajtlanik. “Nelia tlauel ueyi para

tepostkajtli."

"Nika. ¿Kenijkatsa ni?” Andy tlajtlanik. Yajaya ajsito ipan se tlapepecholi tlen tlatsintla uan
ualajki ika se lata tlen amo tleno kipia.

"Kena. Kuali." Evan ki tlalik i tlajko ipan nopa lata tlen café.

Andy ki tsotsonayaya ipan se panqueque tlen tlapojtok. "Tlachiyali. Ax tlaui kejatsa
uejkajkia, nojkia,” kiijtok, kiketski nopa panqueque para Evan ma kiita. “Pero nelia
achi tlatotoniya. Nechka totonik.

“Itztok” Evan tsajtsik ika tlauilankayotl. “¡Ximotlalo para timomanahuis! ¡Elij se/zve!”

Andy huetzkak uan pejki kiuitekij Evan, kikualankaitaya ika nopa tlapepecholi, xoxouik
panqueque. ¡Xiuala xijkuiti mo estli tlen tekuani! ¡Xihuala xijcui!”

Yajaya cholok, teipa kikuito tlen ima. Ki tsotsonayaya sansejko,
ki tsotsonayaya ika se ima, teipa ki tlamotlayaya ipan nopa lata tlen café.

Nochi ome tlachixkej ipan nopa lata. Nopa xochitl tlen xoxouik ki temito se kentsi más
tlen tlajko ojtli.

"Tlayakantok. Xijyejyeko,” Andy ki tlajtlanik, ki tsotsonayaya nopa lata ipan ixko. “Nimitsyolchikaua.”

“¿Kema? Axuelis. Na nimits tlatsakuiltia," kiijtok Evan, ki uikak nopa lata tlen café
para ya.

“Nopa ome tlateuianij moneki yasej achtoui,” Andy kiijtok, uan ​​mosotlauak. "Tlayakantok. Pakilistli
Ya."

Evan ki chijki se ixko tlen tlauel kikualankaitayaya uan ki tsontekontlalik itzonteko. Teipa ki itskik se ueyi
tlajko uan ki uikak Andy. Ika huetzkalistli, kikixtik tlen nopa alfombra uan
ki tlamotlak ipan ixko. Yajaya kiuikak tlauel tlakpak, uan ​​nopa xoxouik tlaltejpochtli moketski ipan tepamitl.

Evan ki temo seyok tlajko.

Kipixkej se tlauilankayotl tlen amo kuali uan tlen tlauel kualtsi ika Monster Blood hasta kema tlakuaj. Teipa, keja
kinekiyayaj kipajpakasej, nochi ome kikajkej Trigger ipan nopa ventana tlen tlapojtoya. Yajaya eliyaya
tlatsotsontok chikauak ipan i tlajkuiloli.

Evan achtoui asito ipan ventana. Nopa iluikaktli nojua eliyaya chichiltik uan tlayouatok. Tepostlatoponi
mosentlalijtoya ipan nopa tepamitl tlen kuauitl, moketsayaya ika ikuitlapan iikxiuan, ki tsotsonayaya itzonteko.

“¡Uajka, Trigger,” kiijtok Evan, “ximoseui!”

“¿Tlake panotok ika Trigger?” Andy tlajtlanik. “¿Nojua moskaltijtok mo burro? Ya
nesi tlauel ueyi!

Evan ikamak tlapojki uan kiijtok se tlajtoli tlen amo tleno kiijtok, pampa kimachilik
Andy kiijtok tlen melauak.

Trigger nechka ome uelta moskaltijtoya.



13


“Trigger—ximokuepa! Ximokuepa”

Nopa ueyi chichi nojua motlalouayaya, iueyi iikxiuan tlapitsayaya ipan
temachtli.

¡Ximokuepa! Evan tsajtsik, motlalojtiya ika uejueyi, tlauel tlaijiyouilistli, i
iyolo tlauel tlapitsayaya, iikxiuan tlauel mokokouayaya ika sejse iikxi kemaj kinekiyaya kiajsis nopa
chichi tlen motlaloua.

Nopa tlayohua eliyaya tzintlayohuilotl huan ax oncayaya sitlalime. Nopa ojtli tlauiyaya kejatsa kemach
tlaajakayaya.

Trigger iikxiuaj kiixnamijkej nopa pavimento, sejse iikxi se tlauili tlen tlauel chikauak tlen nesiyaya
para nochipa. Iuejueyi inakas tlapitsayaya kej ieltlapal, ome banderas tlen kipixtoyaj ipan
ajakatl. Iueyi tzontekomitl motlalojtiyajqui tlakpak uan tlatsintla, pero ax tlachiayaya tlakuitlapan.

"Tepostlatoponi! Tepostlatoponi!"

Evan itlajtol nesiyaya tlatsaktoya ika nopa ajakatl tlen tlauel chikauak, kiilpijtoya ipan ixko.
Kiyejyeko tsajtsiskia chikauak, pero amo tleno kiski.

Kimatiyaya monekiyaya kitsakuilis nopa chichi ma cholo. Monekiyaya ki itskis nopa chichi
uan teipa xijtemo tlapaleuilistli.

Trigger moskaltijtoya tlauel nima, tlauel amo ueliyaya kinauatia. Yajaya ya eliyaya nopa
iuejkaka se cahuayo, uan ​​moskaltijtok sejse minuto.

"Tepostlatoponi! Tepostlatoponi! Ximoketsa, telpokatl!

Trigger amo nesiyaya kikakiyaya. Evan itlajtol ax nesiyaya kiuikayaya más uejka
nopa ajakatl tlen tlauel chikauak uan tlen motlaloua.

Uan nojua Evan motlalojtiyajqui, iijtiko tlatsotsonki, nochi itlakayo tlauel mokokouaya. Huan quema motlalojtiyajqui,
nimantsi kimachilik nojkia onkayaya sekinok tlen motlalouayayaj.

Ome uejueyi tlaixkopinkayomej ixpan nopa chichi tlen motlaloua.

Ome uejueyi tlaixkopinkayomej tlen Evan kiixmatki kemaj cholouayayaj ika nochi inin chikaualistli, kinekiyayaj kinmajsisej
uejka tlen nopa tlapiali tlen motlaloua.

Nopa Beymer gemelos. Rick uan Tony.

Trigger kintojtokayaya, Evan nimantsi kimachilik.

Nopa telpokamej mokuepkej ipan se esquina, ipan se ojtli tlen nojua tlayouatok. Trigger quitoquili,
motlaloua ininkuitlapan. Evan nojua motlalojtiyajqui, kiuikayaya ikuitlapan ni tzintlayohuilotl,
desfile tlen amo aka kimati.

Nochi tlatsiuiyaya amantsi, san nopa tlauilankayotl tlen tlauel chikauak tlen Trigger



uejueyi iikxiuan tlapepecholi.

San ika nopa tlatsotsonali tlen nopa Beymer gemelos inin zapatillas kemaj motlalouayayaj
ipan nopa pavimento tlen tlaui.

San ika nopa ajakatl tlen Evan kiijiyotilanayaya kemaj mosentlaliyaya kisenkauas.

San nima, kema Evan kiitayaya ika majmajtli, nopa chichi moketski ika ikuitlapan iikxi. Ya
kiixtlapacho itzonteko iluikak uan kikixtik se tlatsotsonali tlen ki tsotsonayaya inakas. Ax nopa tlatsotsonali tlen se chichi.
Se tlapiali tzajtzi.

Uan teipa nopa tlamantli tlen Trigger pejki mopatla. Ixayak tlatlak ixpan
uan moskaltijtok. Ixtololojuan moskaltijkej uan tlapojtokej achtoui kemaj temok tlatsintla tlen kisayaya
ixpan. Fangs kisayaya tlen itentso tlen tlapojtoya, uan ​​yajaya kichijki seyok tzajtzilistli ika nopa
iluikaktli, tlauel chikauak uan tlauel tlaseseya ke nopa achtoui.

“¡Yajaya se tecuani! ¡Se tekuani!” Evan chokak.

Uan ijsak.

Ki ijsak tlen nopa temiktli tlen temomojti.

Uan kimachilik itstoya ipan itlapech, ipan nopa tlamachtili tlen eltoya tlakpak ipan ichaj Kathryn.

Nochi eliyaya se temiktli, se temomojti, se temiktli tlen tlauel amo kuali.

Se temiktli tlen ax tleno ki chiuas. San ika se tlamantli tlen ax kuali eltoya.

Nopa tlapechtli. Tlauel amo kuali nijyolmatki. Tlauel tsikitsin.

Evan moseuik, tlachiayaya, tlauel tlachixtoya amantsi.

Uan kiixtlachiliyaya ipan iikxiuan tlen uejueyi. Imax tlen ueyi. Uan kimachilik kenijkatsa tlauel pilsiltsi
nopa tlapechtli nesiyaya tlatsintla.

Pampa yajaya eliyaya se ueyi tlakatl axkan.

Pampa ya moskaltijtoya tlauel ueyi, tlauel ueyi.

Huan quema quiitac para tahuel mohueyichijtoya, quitapo icamac huan
pejki tsajtsi.



14


Itzajtzilis kiyolchikajki.

Ni uelta nelia ijsak.

Uan kimachilik, nopa achtoui tonali, san temiktijtoya pampa ijnaltsi.
San temiktijtoya para mochijtoya se ueyi tlakatl.

Temiktli ipan temiktli.

¿Nelía ijnaltzi amantsi?

Moseuik, kiixtsaktoya iixtiyol, kiixtsaktoya iixtiyol, tlauel mokuesojtoya pampa kinekiyaya mosentlalis.

Tlauetsi ika estli.

Itzinquechilpica huetzqui ipan tlali.

Ipijama tlauel xoxouik, mosalojtok ipan ikuetlaxkol tlen xoxouik.

Axtleno nesiyaya tlen nijmatiyaya. Kipixki se kentsi tonali para tijkixtis nopa temiktli, para
xiquelnamiquica canque itztoya. Ya itstoya ipan ikalijtik ipan Kathryn. Xiisa amantsi. An
iueyitilis tlen normal.

Kiuitekiyaya ika ajakatl, nopa cortinas kiixtsaktoyaj, teipa tlauel tlatsotsonki
kikixtijkej ipan ventana.

Evan moseuik uan, nojua kiyolmatiyaya tlatsiuiyaya, tlachixki ipan ventana.

Mixtli chichiltik motlalouayaya ipan se tlajko metstli tlen chichiltik. Kuauitl tlen ki tlamotla uan
tsotsonayaya ipan nopa tlaseseyalistli tlen tlayoua.

San se temictli.

Se temictli tlen temajmati. Se temiktli ipan se temiktli.

Ueliyaya kiita Trigger kochtoya, mokuechtilijtoya ipan ya, kiilpijtoya
nopa tepamitl tlen tepamitl.

Trigger ax eliyaya se tekuani. Pero yajaya nelia eliyaya tlauel ueyi, Evan kiitak.

Huelis onca se tamanti cati amo cuali ica ya. Nopa tlayejyekoli tlen teyolkokoua kichijki
ipan itlalnamikilis Evan kemaj kiixtlachiliyaya nopa chichi tlen kochtoya.

Uelis eli glándulas o seyok tlamantli.

Huelis tlahuel tlacuajcualohua. O uelis...

Evan tsotsonayaya. Kimachilik tlauel kochtoya uan amo ueliyaya kuali moiljuis. Uelis nopa
mostla ika ijnalok kiitas tla onka se tepajtijketl ipan altepetl.

Sempa tsotsonayaya, pejki moseuia ipan itlapech. Pero se tlamantli ki itski


ixtiyol.



Nopa lata tlen kafe ipan nopa estante. Nopa lata kampa kiajokuitoya nopa Tekuani
Estli.

“Hey—” tzajtzik chikauak.

Nopa xoxouik tlaltejpochtli tlapetlaniyaya, tlatsiuiyaya ipan itzonko nopa lata tlen café.



15


“Mo chichi nesi tlauel kuali ika i xiuitl.” Dr. Forrest ki tsotsona Trigger
ika yejyektsi tlatsintla tlen itentso. “Xikita nochi nopa chipauak tzonkalmej,” kiijtok, ki uikak ixko
tlatsintla inechkauak nopa chichi. “Ta ti se kuali ueuejtlakatl, ¿amo nelia?”

Trigger ki tsotsonayaya ima nopa tepajtijketl ika tlaskamatilistli.

Dr. Forrest mosotlauak, ki tlalik i lentes chichiltik ipan inakas tlen tsikitsin, nopa
tlauili tlen eltok ipan tepamitl tlen tlaui ipan ixko tlen tlaui. Ki chipauak ima ipan ixpan
i chipauak itlaken tlen laboratorio.

Evan uan Andy moketsayayaj ixpan Trigger ipan nopa piltekitl tlen tlauiyaya.
Nochi ome tlauel mokuesojtoyaj ipan nopa uejka tlatemolistli tlen nopa tepajtijketl kimakatoya nopa chichi.
Pero axkan, kemaj kikajkej tlen nopa tepajtijketl kiijtok, inijuantij kipixtoyaj ininxayak tlen amo tleno kichijtoyaj
ixko.

¿Uajka timoiljuia san tlauel uejkaua moskaltijtok? Evan kiijtok.

Dr. Forrest ki tlachili, mokuepki ipan imesa ipan esquina. “Tlauel amo uejkaua,” ya
kiijtok ika yejyektsi, motlankuaketski ipan nopa mesa para kiijkuilos se amatlajkuiloli ipan se amatl. “Tlauel amo uejkaua.
Tijselisej se amatl tlen laboratorio ipan eyi o naui tonali. Uelis techiljuis sekinok tlamantli. Pero nopa chichi
nesi tlauel kuali para na. Nelia ax nimomajmatiskia.

“¿Pero nopa cocker spaniels uejkaua tlauel ueyi?” Evan tlajtlanik, motlankuaketski
tlajkoxeloa Trigger tlatsintla itentso, nopa correa tlapojtok ika ima.

Trigger kinekiyaya yas. Ki uikak kampa puerta. Evan moketski uan
kiilpi chikauak nopa correa para ma mokaua nopa chichi kampa kinamiki. Ki uikak ichikaualis.
Trigger ax san eliyaya ueyi; eliyaya tlauel chikauak uan amo kej se keski tonali
achtui.

"Axtle. Axkema, nopa tepajtijketl kinankili. “Yeka nijchijki nopa test tlen hormonas uan
nopa estli uan nopa muestras tlen glándulas. Uelis nopa laboratorio technankilis.”

Ya tlami tlajkuiloa uan kikixtik nopa amatl tlen nopa amatl. “Nikan,” kiijtok, kimakak
nopa amatl tlen Evan. “Ni ijkuilok itoka se kuali tlakualistli tlen chichi. Xijtlali se gatillo
ni, uan ​​xikita ma ayokmo kikuas tlen kikuas tlatlajko tlakualistli.” Yajaya huetzkak ika
noselti tlatsotsonali.

Evan kitlaskamatki nopa tepajtijketl uan kikauak Trigger ma kikixti tlen nopa oficina.
Andy motlalojtiyajqui ininuaya. Ipan nopa kali kampa timochixtoyaj kalteno, se pilchihuahua mosotlauak
tlakuitlapan tlen nopa sofa, tsotsonayaya kema kiitayaya nopa ueyi cocker spaniel.

“Niyolpaki pampa nikisas tlen nopaya,” kiijtok Evan kemaj kisayayaj kampa



calle.

“Trigger kipixki se kuali tlapoualistli,” Andy kiijtok ika tlaseuilistli, kiixpipitsok Trigger
tsonteko. “¡Xikita, itzonteko tlauel uejkapantik ke noma!”

“¡Yajaya nechka kej se chichi tlen tlamokuitlauia!” Evan kiijtok ika tlaijiyouilistli. “Uan Dr. Forrest
kiijtoua yajaya tlauel kuali eltok.”

“Amo xikiueyichiua”, Andy kikualankaitak. Ki tlachili ipan i reloj. ¡Ay, axtle! Na
amo xijneltocaca. Tlayoua para notlamachtil tlen piano. Sampayanok! ¡Nonana nechmiktis!

Ki tlachili ika ima, mokuepki uan motlalojki ika nochi ichikaualis ipan ojtli, nechka
mokualankaitayaya ika se tlakatl uan isiua tlen ya uejueyij tlen kisayayaj san nima tlen nopa piltiopamitl ipan
nopa esquina.

“Ma ti yakaj, telpokatl,” kiijtok Evan, moiljuiyaya tlen kiijtok Dr. Forrest.
Ki uikak nopa correa, yajki tlen nopa pilaltepetsi tlen kipia eyi cuadras. Maske nopa
tlen kiijtok nopa tepajtijketl, Evan nojua tlauel motekipachouayaya ika Trigger.

Moquetzqui calteno nopa tianquis. “Uelis se helado pop mitspaleuis xiyolpaki
na tlejko.” Ki ilpi i correa Trigger ipan nopa chichiltik hidrante tlen tlitl tlen eltoya ixpan nopa tiankistli
puerta. “Ximokaua”, kiijtok.

Trigger, amo ki chiuilia kuenta Evan, mosentlalik kikixtis.

“San nielis se segundo,” kiijtok Evan, uan ​​nimantsi kalajki ipan tiankis.

Onkayaya eyi o naui maseualmej ipan nopa tiankis, uan ​​uejkajki se kentsi tlen
Evan kichiayaya. Kema mokuepki ipan ojtli majtlaktli minutos teipa, yajaya
kinextik nopa gemelos Beymer tlen tlauel tekitiyayaj kikixtiyayaj Trigger.

“¡Hey— xikaua!” tzajtzik ika kualantli.

Nochi omej mokuepkej kampa ya, sanse inin tsontekomatl ipan ininxayak tlen tlauel chikauak. "Tlachiyali
tlen tijpantijkej,” se tlen inijuantij ki tsotsonayaya. Nopa seyok kuali kikixtik nopa correa
tlen nopa hidrante.

“Xinechmaka nopa,” Evan kiijtok, kipixtoya i barra de helado de chocolate ipan se
ima, ki ajsi nopa correa ika nopa seyok.

Nopa Beymer gemelo ki uikak nopa correa ika Evan—teipa nimantsi ki tlajkoxelo
ma mokuepa kampa amo ueli ajsi. “¡Nijmati!”

Nopa toikniuaj tlauel yolpakiyayaj uan mokualankaitayayaj.

“Amo ximokajkayaua”, kiijtok Evan. “Techmaka nopa correa.”

“Tlatemouanij, tlamokuitlauianij,” se tlen inijuantij kiijtok. ¿Ax nelia, Tony?

“Kema,” Tony kinankili, ika ixayo. “Nelia se chichi tlen fiero. Pero eli to chichi tlen fiero
amantsi."

“Xijtemo mopilburro, wimp,” Rick kiijtok ika tlajtoli tlen amo kuali. Yajaya moketsayaya ixpan uan
kikixtik nopa helado tlen eltoya ipan ima Evan. Uetsik ipan ojtli ika se



plop.

Nopa toikniuaj pejkej huetzkaj, pero inin huetzkalistli tlami pampa Trigger
nimantsi kiijtok se tlajtoli tlen amo chikauak uan tlen tetlalnamiktiyaya. Ki uikak iten, ki nextik iten,
uan iuejkaka mochijqui se tlauejkayotl.

“Hey—” Rick tzajtzik, kikauak nopa correa.

Ika se chikauak, cualantli tlatsotsonali, Trigger moketsa uan kiuiteki Rick, ki chiualti
yajaya para ma mokuepa tlakuitlapan ipan nopa ojtli.

Tony ya pejki motlaloua, ika i zapatillas tlauel tlatsotsonki ipan ojtli
kemaj yauiyaya ika nochi ichikaualis ipan nopa oficina tlen tepajtianij, ipan nopa oficina tlen correos, uan ​​kipixki
youi.

¡Ximochiya! ¡Hey, Tony—ximochiya! Rick motepotlami, moketski uan tlejkok teipa
iicni.

Evan ki itskik Trigger i correa—uan kipolo.

“Trigger—whoa! Ketsa!"

Nopa chichi motlalojtiyajqui teipa tlen nopa gemelos tlen cholohuayayaj, tzajtziyaya ica cualantli, ica iicxihua tlen huejhueyi
tlauel tlapitsayaya ipan nopa ojtli, kikuikayaya tlauel chikauak kemaj kintsakuiliyaya.

Axtle, moiljuik Evan, pampa moajsik tlatlaktok nepa ipan nopa esquina ixpan nopa
xiukaloyan.

Axtle. Axtle. Axtle.

¡Ni amo uelis panos!

Eltoc notemic.

¿Mochiuas tlen melauak?

Evan tsotsonayaya, kiilnamikiyaya tlen polijki ipan itemik, kiilnamikiyaya kenijkatsa ya,
nojkia, moskalti hasta eliyaya ome uelta iueyitilis.

¿Nojkia mochiuaskia nopa parte tlen nopa temiktli?



16


Ipan nopa tiotlak, kanaj se hora achtoui tlen nopa tlakualistli, Evan kinojnotski Andy. “Uelis niualas
ipani?" tlajtlanik. “Ni kipia se pil kuesoli.”

“Kenijkatsa nesi se ueyi kuesoli,” kiijtok Andy.

"Kena. Kuali. Se ueyi kuesoli,” Evan kiijtok ika amo iyolo. “Ax ni itstok ipan
timonechkauis, ¿kuali?”

"Kuali. Xijtlapojpolui,” Andy nimantsi kinankili. ¿Tlake se tlanextili tlen Rick uan Tony? Inijuantij
ax mo kuesoli, ¿amo nelia?”

“Ax ipan ni tonali,” ki iljuik. “Nimitsiljuik, inijuantij ya miktoyaj kema na
ki itskik Trigger. Ixpolok. Tlapolojtok. Trigger nojua tlatsotsonaya
ximoketsa. Kej nopa nij uikak ichaj uan nij tlalik ipan i kuauitl.”

“¿Tlake mo kuesoli?” tlajtlanik.

―Amo hueli nimitzilhuis. moneki nimitsnextilis, kiijtok. “Na niitztos nepa. Ti moitase."

Kiketski nopa teléfono uan nimantsi temok ipan nopa escaleras, kiuikayaya nopa cubeta.
Kathryn itstoya ipan cocina, ikuetlaxkol kiixnamijki, kikuechtiliyaya se tlamantli ika
iueyi cuchillo tlen ika tlatekipanoua. Evan nimantsi panok uan motlalojki tlen nopa puerta.

Andy ichaj eliyaya se yankuik, se rancho tlen sequoia, ika se tlapepecholi tlen
xiuitl tlen nochipa xoxouik tlen motlaloua ixpan. Itata, kiijtok, eliyaya se fanatico tlen nopa
sakapechtli. Ki tsontekontlalijtoyaj se centímetro uan tlajko tlen tlali, tlachipintli kej se
palpetlatl. Se xochimili tlen eltoya ixpan nopa kali, uejkapantik naranja uan
tigre lirios chichiltik tlen motlalouaj ipan nopa ajakatl tlen amo chikauak.

Nopa puerta tlen ixpan tlapojtoya. Evan ki tsotsonayaya nopa puerta tlen pantalla.

“¿Tlake kipia nopa cubeta?” eliyaya itlajpaloli Andy kemaj kikauili ma kalaki.

“Xikita,” kiijtok, ayokmo kipixtoya itonal pampa motlalojtiyajqui hasta ichaj. Ya
kiketski nopa cubeta tlen aluminio tlen kikixtijtoya tlen Kathryn ikalijtik.

“Oh, wow,” kiijtok Andy, kiketski ima ipan ixayak kema kiixtlachiliyaya
tlapojtok iixtiyol.

"Kena. Wow,” kiijtok ika tlauejkayotl. “Nopa estli tlen tekuani. Ya moskaltijtok
sampayanok. Tlachiyali. Nechca temitoc ni hueyi cubeta. ¿Tlaque tijchihuase?”

¿Tlake tijneki tikijtos tojuantij? Andy ki tsotsonki, ki uikak ipan nopa ostotl.

“Ax kualtsi,” kiijtok.

“Ax tijnekiyaya tijxelos”, kiijtok.



“Axkan nijxelos”, kiijtok ika miak pakilistli. “Nelia... ¿tijneki? nijmakas
ta ika se tlaxtlauili tlen tlauel patiyo —san tlaxtlaua.” Ki uikak nopa cubeta kampa ya.

“Huh-uh.” Andy ki tsotsonayaya itzonteko, kiixtsaktoya ima ixpan itsontekon.
“Xijtlali, ¿amo?” Kinextik nopa esquina tlen eltoya iikxitla nopa chichiltik sofa tlen kuetlaxtli.
“Xijtlali nepa. Nechmaka nopa majmajtli.

“¿Mitsmaka nopa tlauilankayotl!?” Evan chokak. “¿Tlaque nijchihuas? Nochipa
Ni mokuepa, moskaltijtiuetsi se kentsi. ¡Yajaya moskaltijtok más nimantsi ke Trigger!

"Kaki!" nochi ome chokakej sansejko.

Nochi ome kipixtoyaj sanse tlayejyekoli, sanse tlalnamikilistli tlen temajmati. Nochi ome san nima
kiilnamik tlen Trigger kikuaj se bola tlen nopa verde gunk.

“¿Timoiljuia...” Evan pejki.

“Uelis...” Andy kinankili, ax kichiayaya ma tlami tlen moiljuiyaya. "Nouelij
Trigger moskaltijtok pampa kikuaj nopa Monstruo Blood.

¿Tlake nijchiuas? Evan tzajtzik, nejnemiyaya ipan nopa kali ika majmajtli, i
imax kitlalik ipan i bolsas tlen i jeans. “Nopa tlamantli moskaltijtok uan moskaltijtok, uan
nojkia eli nopa teicneltzi Trigger. Niitztoc noseltitzi nica. Axaca huelis nechpalehuis. Axaka.”

“¿Tlake panotok ika motío?” Andy kiijtok, kiixtlachiliyaya nopa cubeta tlen eltoya ipan tlali
ipan nopa esquina. “Uelis Kathryn uelis moiljuis se tlamantli—”

¿Ti tsotsona? Yajaya ax ueli nechkaki. Yajaya ax kineki nech kakis. Ya
nechkualankaita. San moseuia ipan i puzzle uan mokualankaita ika nopa chichiltik tlen tlauel amo kuali
chichi nochi tonali.”

"Kuali. Xikilkaua nopa tía," Andy kiijtok, kichijqui se ixko tlen amo kuali.

“Uelis tla ti ki iljuis Dr. Forrest—”

“Oh, kema. Nelia,” Evan kiijtok. “Yajaya nelia kineltokaskia tlen Trigger eli
mokuepa se ueyi tlakatl pampa nijkauili ma kikua Monster Blood.”

Huan motlancuaquetzqui ipan nopa siyaj. “Na ni itstok noselti nika, Andy. Ax onka
se para nechpalehuis. Axaka uelis nikijtos iuaya tlen ni tlamantli.”

“¿San na?”

“Kema,” kiijtok, kiixtsaktoya iixtiyol ipan iixtiyol. “San ta.”

Yajaya moseuik ipan seyok itenpa nopa sofa. “Kuali kajki, tlachke uelis nijchiuas?”
tlajtlanik ika ome iyolo.

Yajaya motlalojki uan kiuikak nopa cubeta. “Xijkuika se kentsi tlen ni. Ma tijxelokaj

ixko."

“¿Kema? ¿Para tlen ax san tijtepehuase ipan tlasoli?” tlajtlanik, kiixtlachiliyaya.
Nopa xoxouik gunk tlejkoyaya nechka itzonko nopa cubeta.

“¿Tijmajcahuas? Ax tiuelij”, kiijtok.



“Kema, uelis. Tiyuii. Nimechnextilis.” Ki uikak nopa kuauitl tlen ika ki pixtoya nopa cubeta,
pero yajaya kikixtik kampa ax ueliyaya ajsi.

¿Tlake panos tlaj moskaltis tlen nopa sokitl? tlajtlanik. “Tlake panos tlaj san mokauas
moskaltijtok?

Andy kiixtlapacho. "Ax nimati."

“Nojkia, moneki nijmanauis,” Evan ki chijki ika miak pakilistli. “Tla nelia nopa tlamantli
tlen kichijtok ma moskalti Trigger, monekis kej se prueba. Ya tijmati. Para kinextis nopa
tepajtianij o tleno. Kej nopa uelis kipajtisej Trigger.”

“Uelis moneki ti kinnotsasej policías,” kiijtok Andy ika tlayejyekoli, ki uikak se
tlajko tzonkal.

"Oh. Kema,” Evan kinankili, kiixtsaktoya iixtiyol. “Nelía techneltocase. Para
tlamelaualistli. 'Ti tlakouaj ni tlamantli ipan se tiankistli tlen tlatsotsonali, tekiuaj, uan ​​axkan moskaltijtok
uan tlauel ueyi uan kikuepa nopilburro ika se ueyi tekuani.’”

“Kuali, kuali. Melauak tlen tikijtoua, kiijtok Andy. “Ax uelis ti kin notzasej policías.”

“¿Uajka, ¿tinechpaleuis?” Evan kitlajtlanik. “¿Tikkuis se kentsi tlen
ni tlamantli?

“Nimoiljuia,” kiijtok ika amo kinekiyaya. “Pero san se kentsi.” Huan tlejcoc ipan iicxihua,
ika cuidado nejnemiyaya iteno nopa cubeta. “Nimocuepas.”

Kistejki tlen nopa kali, teipa nimantsi mokuepki, kiuikayaya se lata tlen amo tleno kipixtoya. "Tlatemitili
'er up', kiijtok, uan ​​mosotlauak.

Evan ki tlachili nopa lata tlen café. ¿San ya nopa tijkuis? Ya
mokualankaitayaya. Teipa nimantsi kiyolchikajki itlajtol. "Kuali. Kuali. Se tlapaleuilistli.”

Andy motlankuaketski uan kitlalik nopa cafe lata tlatlajko tlen
teposkaxil. "Kaki!" tsajtsik. Imax tlejkok uan sampa uetsik ipan nopa
tlapepechtli.

¿Tlake panotok? Evan nimantsi monechkauik kampa ya.

“Ki uikak nopa lata tlen café”, kiijtok, ixko tlatsiui ika majmajtli uan
axnichiyayaya. “Nikchichina. Tlachiyali."

Evan ki tlachili ipan nopa cubeta. Nopa lata tlen kafe polijki tlatsintla
ixko. “¿Kema?”

“Niueliyaya nijmachilia kiuikayaya,” Andy kiijtok ika majmajtli. Yajaya sampa kipixki iteki ipan nopa
teposkaxil.

“Ma tikitakan,” kiijtok Evan, uan ​​kitlalik ome ima tlatlajko tlen
Estli tlen tekuani.

“Yuck,” kiijtok Andy. “Ni tlauel amo kuali.”

“Yajaya kiuika. Melauak tlen tikijtoua,” Evan kiijtok. “Kenijkatsa nech tsotsona noma



tlatsintla. Guau. Tlahuel tlatotoniya. Kej eliskia yoltok.”

¡Amo X xikijto nopa! ” Andy chokak ika se majmajtli. “San xikixti nopa lata, ¿kuali?”

Evan monekiyaya tlauel kiuikas, pero uelki kikixtik nopa lata tlen café, tlen temitoya ika
tlakpak ika nopa xoxouik tlamantli tlen tlatsiui. “Yuck.”

“¿Tijmati moneki nijkuis ni?” Andy tlajtlanik, ax ki ajsito maske
yajaya kiixnextiyaya.

“San se kentsi”, kiijtok. “Hasta timoiljuisej se kuali tlayejyekoli.”

“Uelis tikin makasej nopa Beymer gemelos,” Andy kiijtok, teipa
kikuika nopa lata.

“Teipa tijpiaskiaj uejueyi Beymer gemelos,” Evan tlatsotsonki. “Axtle, tlaskamati.”

“Nelia, achi kuali xikinmokuitlaui”, kiijtok Andy. “Tla Trigger
ti kin majmaui ipan ni ijnalok, inijuantij mitstemosej kenijkatsa mits tlaxtlauisej. Yeuanti
nelia nimoiljuia tlauel chikauak tlakamej, Evan. Uelis tlauel amo kuali. Nelia ueliskiaj
mits tlaijiyouiltis.”

“Tlaskamati pampa tijneki techyolchikauas”, kiijtok Evan ika tlauelitalistli. Nojua kiuikayaya
piltetsitsij, tlen kiilpijtokej nopa Monstruo Blood tlen ima uan kintlamotla ipan
nopa cubeta.

“Nikitayaya se video kema ayamo tiualas. Nopa achtoui Indiana Jones
metlaixkopinali. ¿Tijneki tikitas?

Evan ki tsontekontlalik itzonteko. "Axtle. Más cuali niyas. Tia Kathryn mosentlalijtoya kichijchiuas
tlakuali kemaj niajki. Ki tsontekontlalia se tlamantli nakatl. Seyok kuali tlakualistli, moseuijtok
nopaya ika tlaseuilistli, kiixtlachiliyayaj tia Kathryn uan ipilburro.”

“Pobre Evan,” kiijtok Andy, tlajko kipinauaya, tlajko kiyolkokouayaya.

Kikuito nopa cubeta, axkan san ome eyi tlajko temitok, uan ​​kikauak ma kiuika
nopa puerta tlen ixpan. “Technotsa teipa, ¿kuali?” tlajtlanik.

Kiixtlapacho uan kistejki kalteno. Ki tsaktoya nopa puerta ikuitlapan.

Yajaya eltoya tlajko ojtli ipan nopa calle kemaj nopa Beymer gemelos cholojkej tlen
ikuitlapan nopa kuauitl tlen nochipa xoxouik, ininma mokuepki chichiltik uan chichiltik.



17


Nopa iknimej kisatoj tlen nopa tlayoualotl tlen nopa tepamitl. Inintsontekon chichiltik
ki itski nopa tlauili tlen tlayoua. Nochi ome tlauel yolpakiyayaj.

Evan moketsayaya tlatlaktok, kiitayaya se ika seyok.

Amo aqui quiijto yon se camanali.

Se tlen nopa Beymers kikuito nopa cubeta tlen Evan ima uan kiuikak
tlali. Nopa cubeta tlatsotsonki ika se chikauak tlapitsali, uan ​​nopa tomajtik uan xoxouik tlen eltoya ipani kisayaya
ipan nopa xiuitl, kichijtok tlauel amo kuali tlatsotsonali.

“Hey—” Evan tzajtzik, kiixpolok nopa tlaseuilistli tlen tlauel chikauak.

Ax kipixki tonali para kiijtos sekinok tlamantli.

Nopa seyok gemelo tlauel kiuitekiyaya ipan itlakayo.

Evan kimachilik nopa tlaijiyouilistli tlen panoyaya ipan itlakayo. Nopa tlateuilistli ki tsakuilik i ajakatl.
Ki tsotsonayaya ika ajakatl.

Ax kiitak nopa seyok tlateuilistli. Uetsik ipan ixayak tlatsintla tlen inejmatl

ixtiyol.

Yajaya tsajtsiyaya ika tlaijiyouilistli, uan ​​imax kiuitekiyaya ajakatl uan amo tleno kichijtoya.

Nochi ome iknimej kiuitekiyayaj amantsi. Uan teipa se tlen inijuantij kimakak Evan
ki uikak se chikauak tlateuilistli, uan ​​yajki motlalojtiuj ipan nopa tlali tlen tlaseseya uan xoxouik.

Nopa tlaijiyouilistli kiixtsaktoya, kiixtsaktoya, uan ​​teipa kipixki se ueyi tlaijiyouilistli.
Kiixtsaktoya iixtiyol, tlauel tsotsonayaya, kichixtoya nopa tlauel kokolistli tlen kipixtoya ipan itlakayo
yolmikilistli.

Nopa tlali nesiyaya kejuak motlalouayaya. Ki tlalik ima uan ki itskik, uan ​​ki itskik
chicahuac para amo huetzis.

Kema ya uelki kiketski itzonteko, Andy moketsayaya iixtla,
iixtiyol tlapojtok ika majmajtli. “Evan—”

Yajaya tzajtzik uan, kiuitekiyaya ika ome ima, kinekiyaya moseuis. Nopa tlaijiyouilistli, nopa
motlaloua, kikuepa xiuitl, ki chiualti ma moseui sampa.

¿Ya yajkej? tlajtlanik, kiixtsaktoya iixtiyol, kinekiyaya ma kisa nopa tzontekomitl.
¿Rick uan Tony? Ni kin itak cholojkej," kiijtok Andy, motlankuaketski inakastla.
“¿Kuali ti itstok? ¿Moneki nijnotsas nonana?

Ki tlapoj iixtiyol. "Kena. Axtle. Ax nijmati.

"Tlen panok ?" tlajtlanik.

Kiketski se ima ipan ixayak. “¡Ow!” Ya tlauel tsopelik, tlauel tlaijiyouijtoya



matoka.

“¿Mits uiuitekij?”

“O ya nopa o nech tlatsakuilti se camión,” kiijtok.

Seki minutos teipa —nesiyaya kej horas— sampa moketsayaya,
kiijiyotilanayaya kej kinamiki, kiixtsaktoya ixayak tlen xoxouik. “Amo quema nimotehuijtoc
achtoui,” ki iljuik Andy, ki tsontekontlalik itzonteko. "Axkema."

“Ax nesi kej tlauel tlateuiyayaj”, kiijtok, uan ​​ixayak nojua
tlauel ika tlaijiyouilistli.

Yajaya pejki huetzka, pero kichijki ma mokokoua itlakayo.

“Ti kin tlaxtlauisej,” kiijtok Andy ika tlauelili. “Tijtemose quenicatza tiquintaxtahuise
ijka. Nopa tlapialmej.

"Oh. Tlachiyali. Nopa estli tlen tekuani. Evan nimantsi yajki kampa ya.

Nopa cubeta eltoya ipan ieltlapal. Nopa xochitl tlen xoxouik motlalojtiyajtoya ipan nopa xiuitl,
kichijchiua se ueyi, tomajtik atlajtli.

“Nimitspaleuis xijkuepa ipan nopa cubeta,” kiijtok Andy, mokuepki para moketsas
nopa cubeta tlakpak. “Ma ax kimikti nopa xiuitl. Notata kipias se huacax tla iaxka
nopa tlali tlen tlauel ipati tlaijiyouijtok!”

“Tlauel etik,” kiijtok Evan, tsotsonayaya kemaj kinekiyaya kitlalis nopa globo ipan nopa
teposkaxil. “Ax kineki mojmolinis.”

“Ma tijyejyekokaj tijsentilisej se kentsi”, kiijtok Andy.

“Kema. Ax kineki moxelos,” kiijtok Evan ika majmajtli. "Tlachiyali. Ya
mosaloua sansejko.”

“Elij keja taffy,” kiijtok Andy. “Kema ti kin itasej kichijchiuaj taffy ipan nopa taffy
máquinas? Nopa tlamantli san mosentlalijtok ipan se ueyi globo.”

“Ni ax taffy,” Evan kiijtok. “Tlauel fiero.”

Ika sansejko tekitiyayaj, uelkej kiketsayayaj nochi nopa xoxouik pelota uan kitlalijkej ipan
nopa cubeta. Nopa tlamantli kichijki se tlatsotsonali tlen teyolkoko kemaj ki temitoya nopa cubeta, uan
nochi ome Evan uan Andy kipixkej kuesoli pampa kikixtijkej ininma tlen nopaya.

“Tlauel tsopelik,” kiijtok Andy, kichijqui se ixko tlen tlauel kikualankaitaya.

“Uan tlaseseya,” Evan kiijtok. Teipa uelki kikixtik ima tlen nopa.
“Kenijkatsa kineki nechkuas noma”, kiijtok, kipajpakayaya ima ipan iT-
kemitl. “Ni kin tsontekontlalia.”

“Xijkuika mochaj,” kiijtok Andy. Kiixtlachili nopa kali para kiitas inana
ki ixnextia ika ima tlen nopa ventana tlen ixpan. “Uh-oh. Tlakuali. Monequi niyas.”
Iixtololojuan moketsakej ipan ixayak tlen xoxouik. “Ximochiya hasta kema mitsitas motío.”

“Uelis ax tleno kimatis”, kiijtok Evan ika tlauelitalistli. Kikuik nopa



cubeta ika ima. ¿Tlake tijchiuasej ika ni tlamantli?

“Mostla tijkuepilisej ipan tiankis tlen tlatsotsonali,” Andy kinankili, uan ​​uejkajki
nejnemi ipan nopa tlali hasta nopa kali.

“¿Kema?”

―Quej nopa tijchihuase. San tijcuepilise.”

Evan ax moiljuik eliyaya se tlauel kuali tlayejyekoli. Pero ax quipixqui fuerza para
ximokualankaitakaj amantsi. Kiitak Andy polijki ipan nopa kali. Teipa yajki
san nima sampa mokuepki kampa Kathryn, itzonteko tlatsotsontok, iijtiko tlatsotsontok.

Huan motlalojtiyajqui ipan nopa tepamitl tlen nopa cali, huan calajqui ipan nopa garaje ipan nopa
se lado puerta para tijtlatis nopa cubeta tlen Monster Blood. Ki tlaliliaj ikuitlapan se tlen mokuepki
carretilla, kimachilik nopa cubeta temitoya hasta tlakpak.

Pero na nijmakak Andy se ueyi tlajko tlen nopa, moiljuik. Nopa cubeta san eltoya
ome eyi tlajko tlen temitok.

Moneki nijtemos seyok ueyi tlali kampa nijtlalis, kiijtok. Ni youali. Uelis onka
se kuauitl o se tlamantli ipan koyouakali.

Yajaya kalaki ipan kalijtik, mosentlalijtoya mopajpakas achtoui kema kiitas
Kathryn. Nojua tekitiyaya ipan cocina, kiitak, moseuik ipan nopa estufa, kitlalik
nopa tlami tlajtoli ipan tlakualistli. Yajaya tlejkok ika iikxi ipan nopa escaleras uan mopajpak. Ax ueli nijchiua
miak tlen ixayak tlen chichiltik uan chichiltik, mopatlak ika se chipauak tlakentli tlen tlauel tsopelik
uan se yankuik camiseta, uan ​​kuali kiixtsaktoya itsontekon.

Kemaj moseuijkej ipan mesa tlen tlakualistli, Kathryn iixtiyol uetsik ipan iixtiyol Evan
tlajko tlajko. “¿Ti itstoya ipan se tlateuilistli?” tlajtlanik, kiixtlachiliyaya ika tlauejkayotl.
“Ta ti tsotsona, ¿amo nelia? San se keja motata. Nopa tototl nochipa eliyaya
mokalakia ipan tlajkoxelolistli, nochipa kintlaijiyouiltia telpokamej tlen ome uelta kej ya.”

“Ax nelia ni kin tsotsonayaya,” Evan kiijtok, ki uikak se tlajko
huacax nakatl tlen i tlakuali ika i tenedor.

Nochi nopa tlakualistli, Kathryn ki tlachiliyaya ipan ixayak tlen xoxouik. Pero yajaya ax kiijtok
seyok tlajtoli.

Ax tleno kitekipachoua tla nimo kokoua o axtle, Evan moiljuik ika tlaijiyouilistli.

Yajaya nelia ax tleno kitekipachoua.

Ax tleno kitlajtlanik tla kiyolkokoua.

Kej nopa, yajaya tlaskamatki. Ax monekiyaya ma mokueso, kichijtok se
tlauilankayotl pampa tlateuiyaya, uelis kinnojnotski itatajuan ipan Atlanta uan kiniljuik
tlen.

Kuali... ax ueliyaya kinnotsas itatajuan. Ax ueliyaya kitekiuia nopa teléfono, pampa ya
ax ueliyaya kikaki.



Evan ki temolik iueyi plato tlen tlakuali tlen huacax. Tlahuel kuali eliyaya, san ika nopa
achiotl.

Nopa tlaseuilistli nesiyaya tlauel chikauak. Ya pejki moiljuia ipan nopa kuesoli tlen kipixtoya: nopa
Estli tlen tekuani.

¿Moneki ki iljuis Kathryn tlen nopa?

Uelis kiijkuilos nochi nopa kuesoli ipan nopa amatl chichiltik uan kimakas
yajaya para kipouas. Tlauel kuali tijyolmatiskia tlaj se akajya nikiljuis, tlaj se tlakatl tlen ueyi kikuika nopa
kuesoli uan xijyektlali.

Pero ax i tia Kathryn, ya kiijtok.

Ya eliyaya tlauel amo nelia.

Ya ax kikuamachiliskia.

Ax kimatiskia tleno kichiuas.

Huan yajaya ax tleno quichihuilisquía.

Andy kiijtok tlen melauak. Monekiyaya kiuikasej nopa tlamantli ipan nopa tiankis kampa kinnamakaj tlauilmej. Xijmaka
ijka. San xikixti.

Pero ipan nopa tonali, monekiyaya kitemolis se tlamantli tlen ika kipixtos.

Evan mochixki ipan ikalijtik hasta ki kakik Kathryn yaskia kochis, se kentsi teipa tlen majtlaktli
hora. Teipa temok ipan nopa escaleras uan yajki kampa kitlaliaj carros.



18


Eliyayaj se youali tlen tlaseseya uan tlauili. Nopa grillos kititlankej se cortina tlen amo keman tlamiyaya. Nopa chichiltik
iluikaktli tlauiyaya ika piltetsitsij tlen sitlalimej.

Nopa tlauili tlen tlauili tlen nopa linterna tlen kipixtoya imako motlalojtiyajqui ipan nopa
ojtli, kiuika Evan ipan nopa tlayoualotl garaje. Kema kalakik, se tlamantli tlatsiui
ipan nopa piso nechka nopa tepamitl tlen ikuitlapan.

Huelis san eliyaya ixihuiyo nopa cuahuit cati mictoc cati quihuicac ajacat quema nijcaltapo nopa cuapuerta.
moiljuik ika tlachialistli.

Ki uikak nopa linterna ika se tlauili tlen amo kuali, ki tlauikili ipan nopa tlauili tlen mokuepki
carretilla. Teipa nopa tlauili motlalojtiyajqui ipan nopa tepamitl tlen nopa garaje kema motlankuaketski,
ajsito ikuitlapan nopa carretilla, uan ​​kikixtik nopa cubeta tlen kipiaya Monster Blood.

Ki uikak nopa tlauili tlatlajko tlen nopa cubeta, uan ​​ki tsotsonayaya.

Nopa xoxouik tlamantli tlatsiuiyaya tlakpak.

Ya moskaltijtok tlauel nima uan amo kej achtoui, moiljuik.

Moneki nijtemos se tlenijki tlen tlauel ueyi kampa nijtlatis, san pampa ni youali.

Nopa cubeta eliyaya tahuel etic para quihuicas san ica se ima. Ki tlapachoa nopa linterna
ipan iikxi, ki itskik nopa cubeta ika ome ima uan kiketski nopa
cubeta tlen tlali.

Ki chijki kampeka amo ki toyauas, yajki ipan nopa kali tlen tlayouatok. Ya
moseuik kampa puerta tlen nopa escalones tlen koyouakali, uan ​​san tlapic kitlalik nopa etik cubeta
ipan nopa piso tlen lino.

Ki tlatsiui nopa tlauili tlen eltoya ipan tepamitl. Se kentsi tlatsintla se tlauili tlen amo tlauel tlaui
tlapetlaniyaya, kitlaliyaya se tlauili chichiltik ipan nopa piso tlen cemento.

Moneki onkas se tlamantli tlen ika uelis tijtlalis ni tlamantli nepa tlatsintla, moiljuik Evan.
Kiketski nopa cubeta, uan ​​yajki ika tlaseuilistli, ika cuidado ipan nopa tepetl tlen tlayouatok
escalera, kitlalik iikxi ipan tepamitl para mosentlalis.

Kichixtoya iixtiyol ma mosentlali ika nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya, uan ​​kiitak nopa koyouakali eliyaya
se ueyi kali, tlatsintla uan tlatotonia. Temitoya ika cartones, piltetsitsij tlen
uejkajkia periódicos uan revistas, uan ​​uejkajkia muebles uan aparatos tlen kiixtsaktoyaj
tlajko tlajko, chichiltik tlapechtli.

Se tlamantli kiixtsaktoya ixko kemaj kisayaya tlen nopa escaleras.

Ki chijki se tlajtoli tlen amo tleno kiijtok uan, ki tlalik nopa cubeta, kiketski ima para ki tsotsonas
nopa tomajtik kuauitl tlen nesiyaya kiixnamikiyaya. Moilpijtoyaj ipan ikuetlaxkol, xoxouik



uan tlajkoxelo, pampa yajaya tlauel kin tsotsonayaya.

San nima kimachilik ax eliyaya nopa tepostli tlen mojmoliniyaya ipan ixayak.

Eliya se araña.

Ika se tlauel chikauak ajakatl, kiixtsak. Pero maske ya kiitak nopa
se tototl tlen motlaloua ipan tlali, nojua ueliyaya kimachilia iikxiuan tlen motlalouayaya ipan iikxi
ixko.

Mo uejkaua tlen nopa tepamitl, iyolo tlatsotsontok amantsi, iixtiyol
kitemojtinemiyaya nopa kuauitl tlen tlapojtoyaj tlen motlatijtoyaj ipan tlayoualotl ipan nopa tepamitl tlen uejka, yajaya
motepotlami ipan se tlamantli ipan tlali.

"Oh!" Uetsik ika itzonteko ipan nopa, kitlalik ima tlayakapa para kiketsas iuetsilistli.

¡Se maseuali itlakayo!

¡Se akajya kochtok nopaya itlampa!

Axtle.

Ximoseui, Evan. Ximoseui, yajaya mosentlalik.

Yajaya moketski ika tlauilankayotl.

Eliya se tlakatl tlen tlachijchiua yoyomitl tlen ipan motepotlamijtoya. Uelis se modelo tlen
Kathryn kema eliyaya telpokatl.

Ki uikak ipan ojtli kemaj iixtiyol kitemojtinemiyaya nopa kali tlen tlayouatok se
tlamanali kampa kiajokuisej nopa estli tlen tekuani. ¿Tlake eliyaya nopa uejkapantik tlamantli tlen eltoya ixpan
nopa mesa tlen tekitl?

Kema monechkauik, kiitak eliyaya se uejkajkia bañera, tlen eltoya ijtik tlapajpaktik uan
tlajkoxeloli. Yajaya tlauel ueyi, yajaya kimachilik, uan ​​nimantsi mosentlalik kiajokuis nopa xoxouik tlasoli
ijtik.

Ika se chikauak tzajtzilistli, kiketski nopa cubeta ipan iteno nopa uejkajkia tina. An
itlakayo nojua tlauel mokokouayaya ika nopa uiuitl tlen kikuitoya, uan ​​nopa tlaijiyouilistli tlauel chikauak
ika itlakayo.

Kichixki ma tlami nopa tlaijiyouilistli, teipa kiixtlapacho nopa cubeta. Nopa tomajtik xoxouik
se tlamantli tlen kikixtijkej tlen nopa cubeta uan kiixnamijki nopa tina ika se tlasoli tlen teyolkoko
plop.

Evan kitlalik nopa cubeta se lado uan kiitak nopa Monster Blood, kiitayaya
motlaloua, moxitinia tlauel ipan tlatsintla tlen nopa bañera. Ika tlauel mosentlachili, nopa tina
nesiyaya nechka tlajko temitoya.

¿Kechpa tlauel nima moskaltijtiajki ni tlamantli?!

Yajaya motlankuaketsayaya ipan nopa tina, nechka sampa tlejkos tlakpak, kemaj
ki kakik nopa chichi tsajtsiyaya.

Ika majmajtli, kikajtejki nopa lado tlen nopa tina san kema Sarabeth motlalojtiyajki ipan iikxi.



Evan ax kipixki tonali para chokas kemaj motlalojtiyajqui tlayakapa, ipan iteno nopa tina
uan ipan nopa tomajtik, xoxouik gunk.



19


Evan uetsiyaya chikauak ipan iikxiuan, pero nopa tomajtik Monster Blood kiyolchikajki nopa uetsilistli.
Ki kakik nopa chichi sampa tsajtsiyaya uan yajki.

Yajaya motlalojtiyajqui ipan nopa atlajtli, imax uan iikxihua motlalojtihualayayaj, kinekiyaya moketsas.
Pero nopa tlamantli tlen tsopelik kiijiyotilanayaya, kiuikayaya ika se tlatepacholi
chikaulistli.

Nochi itlakayo nesiyaya kej kipixtoya, tsaktoya kej ipan cemento, uan ​​axkan
tlauel tlatsiuiyaya, tlatsiuiyaya ika tlaseuilistli, tlejkoyaya hasta ixko. Ni tsotsonas,
yajaya kimachilik.

Quinequi nechtzontlamiltis.

Nopa totonik tlen kipixtoya mosemanki ipan itlakayo, kiixnamijki itsontekon, iikxiuan, iikxi
toskitl.

Ax hueli nimonejnemiltis.

Ni tsaktok.

Quinequi nechtzontlamiltis.

Axtle!

Kiketski itzonteko san kema nopa xoxouik gunk pejki kiixtsaktok ixko.

Teipa moteuiyaya para kikuepas itlakayo, para kikuepas iselti ipan ya. Ika ueyi
tlaijiyouilistli, tlauel tlatsotsonki, tzajtzilistli tlen tlauel chikauak kisayaya tlen itentso tlen tlapojtoya, yajaya moketski
ipan se tlali tlen moseuia.

Nopa xochitl tlen xoxouik tlejkoyaya nojua tlauel tlakpak, kejatsa ajsiskia kampa ya.
ajsito para kiuikas sampa ipan nopa.

Evan ki itskik ieltlapal nopa tina ika ome ima, ki itskik chikauak, uan
pejki mofuerzajmaka. Tlejko, tlejko tlen nopa tlatsaktli, kikixtia ooze. Tlejko tlen nopa
chikaualistli tlen amo nelia tlen nesiyaya kikuepayaya ika yankuik chikaualistli.

Ixko. Ixko.

"Axtle!" yajaya uelki tsajtsi kema nopa totonik, xoxouik atl tlen motlalojtiyajki ipan i
imetz.

"Axtle!"

Axkan ki itstoya iikxi, ki uikak ipan itsontekon, ki chichinayaya
tlatsintla, ki uikak sampa ipan itlamian tlen tlauel uejkapantik.

Tlatsintla. Tlatsintla.

Nechpixtok, yajaya kimachilik.



Ya nechpixtok amantsi.



20


"Axtle!" Evan tsajtsik chikauak kema nopa xoxouik tepostli motlalojtiyajki ipan itsontekon.

Ki uikak. Ki uikak tlatsintla.

"Axtle!"

Xijyejyeko sempa. Ixko.

Xijyejyeko sempa.

Ixko. Ixko.

Kena!

Ki tsotsonayaya ieltlapal nopa tina, ya tlejkoyaya tlakpak, mo uiuitekiyaya,
moketsayaya, mosentlaliyaya ika nochi ichikaualis.

Kena! Kena! Yajaya kiuitekiyaya.

Yaya eliyaya más tetic que ya. Se tlauilankayotl uan yajaya eliskia majkajtok.

Ika se tlaseuilistli, uetsik ipan iteno nopa tina ipan nopa tlaseseyalistli
piso tlen koyouakali.

Uan moseuijtoya nopaya, kiixtsaktoya nopa cemento tlen xoxouik, kichixtoya ma kiitski
tlaiyotilana.

Kemaj tlachiayaya, Sarabeth moketsayaya se keski metros uejka, itzonteko kiixtsaktoya se
se lado, ixtololojuan chichiltik tlachiayaya ipan iixtiyol, se tlanextili tlen tlauel yolpakilistli ipan
ixko chichiltik kej se chichi.

Ipan seyok tonali, teipa tlen se kochistli tlen tlauel chikauak, Evan kiuikak nopa tlajko tlen chichiltik
amatl tlen tlajko uan se marcador ipan nopa mesa tlen tlakuali.

“Kuali, kuali,” Kathryn ki tlajpalo, kitlalik se taza tlen trigo tlen tlajkoxeloli
ixpan, “¡nelia nesi keja se tlamantli tlen nopa chichi kiuikak!” Ya
huetzkak, kiuiuitek itzonteko.

“Amo xikijto tlen chichi,” Evan kiijtok. Ki tlamotla nopa taza tlen cereal
se lado uan kinextik nopa pajtli tlen kipixtoya ima.

“Amo xijkaua mo cereal ma tlatla”, Kathryn ki tlatsakuilti, ki tlalik ima para ki uitekis nopa
tlakuepili ika ya. “Kenijkatsa tijselis miak vitaminas. Uan kuali
roughage.”

“Ax nechtekipachoua ika mo tlauejkayotl tlen amo kuali”, kiijtok Evan ika tlauelitalistli, pampa kimatiyaya ya
ax ueliyaya kikaki. Kiixnextik nopa amatl, uan ​​teipa pejki tlajkuiloa,
tlajkuiloli ika uejueyi, chichiltik letras.



Itlajkuilol kiyoltilanayaya. Yajaya mokuepki iteno nopa mesa uan moketsa
ikuitlapan, iixtiyol ipan nopa amatl kemaj kiijkuilok itlajtol tlen tlauel kiyolkokouayaya.

NIKIPIA SE KUESOL, kiijkuilok. NEJNEKI MOTEKAUILIS. NOPA BANHE
TLEN TLEN TLEN TLEN TLEN TLAJTOLI TEMITOK IKA ESTLI MONSTERO VERDE
UAN AX UELIS NIKITAS.

Kitlalik nopa marcador uan kipixki nopa almohada nechka ixko.

Ki tlachiliyaya tlen nopa siya, kiitayaya ixayak chichiltik ika ijnalok
tonati kemaj moseuik ipan ya ika itlaken tlen chichiltik tlen itoka albornoz de franela, Kathryn nimantsi
nesiyaya tlauel ueuejtik. San ixtololojuan, nopa ixtololojuan chichiltik uan chichiltik tlen motlalouaj nimantsi
ipan itlajtol, nesiyaya telpokatl uan yoltok.

Itentso tlauel tlatsaktoya pampa tlauel mosentlalijtoya kema kipouayaya tlen ya kipixtoya
tlakuiloli. Teipa, kema Evan ki tlachiliyaya ika miak pakilistli, ikamak tlapojki ika se ueyi
ixueskayotl. Kiixtlapacho itzonteko uan huetzkak.

Tlauel mosentlachilik ika tlen kichijki, Evan kikuepilik isiya uan
motlalojki. Kitlalik se ima ipan iikxi uan ki chiuilik se tlauilankayotl.

¡Amo xijkajkayaua se siuatl tlen ya ueuejtik! kiijtok, ki tsotsonayaya itzonteko. Ya mokuepki
uan mokuepki kampa eltoya inakastla nopa mesa. “Nimoiljuiyaya ti nelia. Nitlaliya
amo tiitztoc quen motata yon quentzi. Axkema ki chijki se tlajtoli tlen ax nelia.
Chicken nochipa eliyaya se telpokatl tlen tlauel ipati.

¡Ax nechtekipachoua nopa pollo! Evan tsajtsik, ayokmo kipixki tlanauatili, uan ​​kiuikak nopa
pad ika kualantli ipan nopa mesa tlen tlakuali.

Itío tlauel huetzkak. Ax nesiyaya kimachilik tlen Evan tlachiayaya
ipan ya ika tlaijiyouilistli, imax mosentlali ipan ieltlapal.

¡Monstruo Blood! ¡Tlauel se tlayejyekoli! Ki chipauak iixayo tlen huetzkayaya tlen
iixtiyol ika imajpil. Teipa san nima, ixayak mokuepki tlauel. Ya
ki itskik inakas uan ki tsotsonayaya.

“Nimits tlajtolmakak,” kiijtok ika tlajtoli tlen amo kuali. “Nimits tlajtolmakak ximomokuitlaui.”

“¡Ow!”

Kemaj tsajtsik ika tlaijiyouilistli, yajaya kikajtejki inakas, iixtiyol tlauiyaya kej azul
joyas.

Moneki nikisas tlen nikan, moiljuik Evan, kiixtsaktoya inakas tlen tsopelik. Ya
mokuepki uan nimantsi nejnenki tlen nopa cocina uan tlejkok ipan ikalijtik.

Nijmatiyaya ax tleno nechpaleuiskia, moiljuik ika miak tlaijiyouilistli.

Yajaya san se huehuentzi tlen huihuitic.

Nijnekiskia nikixtis ipan koyouakali uan niknextilis nopa tlamantli tlen amo kuali, ya
moiljuik, ika kualantli kiuitekiyaya nopa yoyomitl tlen kitlalijtoya yeyi tonali ipan tlali.



Pero ¿tlaque ipati? Uelis nojkia huetzkaskia ika nopa.

Yaya amo nechpalehuis.

San kipixtoya se maseuali tlen ipan ueliskia motemachis, ya kimatiyaya.

Andy.

Kinotski, kiuitekiyaya ipan inúmero ika imajpil tlen huihuipicayaya.

"Piali. Melauak tlen tikijtoua, kiijtok, amo kimakak se kentsi tonali ma kiijto tleno. "Tojuanti
moneki tijkuiti nopa tlamantli ipan tiankis.”

“Tla tiuelij tijkuikasej,” Andy kinankili, nesiyaya tlauel motekipachouayaya. “Nopa tlajko tlen
Estli tlen tekuani tlen tinechmakak—kiueyichijki nopa lata tlen café. Nijtlalia ipan notatajuan.
cubeta tlen hielo, pero ya moskaltijtok tlen nopa.”

“¿Kenijkatsa eli se bolsa tlen plástico tlen ika tlasoli?” Evan kiijtok. "Ya tijmati. Se tlen
nopa bolsas tlen nelia uejueyi? Uelis tijkuikasej ipan se ome tlen nopa.”

“Kuali kajki tijyejyekos,” kiijtok Andy. “Ni tlamantli tlauel fiero. Kichijtok nochi
ni tlatsotsonali tlen mokokoua, uan ​​nelia tlauel tsotsona.”

“Xinech ilui tlen nopa,” Evan kinankili ika tlaijiyouilistli, kiilnamik nopa youali tlen panok. "NA
motlalojtiyajqui ipan ya.”

“¿Kema? Uelis teipa titeixtomilis,” kiijtok ika amo iyolo. “Nopa tiankis tlen tlatsotsonali tlapoua ipan
majtlaktli, nimoiljuia. Uelis nimits ixmatis ipan esquina ipan veinte minutos.”

“Kuali tlamantli.” Evan kiketski nopa teléfono uan yajki kampa kitlaliyayaj carros pampa kinekiyaya kikuiti se
bolsa de plástico.

Andy monextik ika i bolsa tlen plástico tlen ki ilpitoya ipan i manilla
BMX bicicleta. Se uelta, Evan monekiyaya yas inakastla ika iikxi. Ibolsa tlen plástico
tlauel etik, uan ​​tlauel etik monekiyaya kiuikas ipan ojtli. Ax huelqui quiquetzqui.

“Nopa tina eliyaya nechka temitoya hasta tlakpak,” ki iljuik Andy, tsotsonayaya kemaj tlateuiyaya
para tijkixtis nopa bolsa ipan nopa ojtli. “Ni majmaui tla kisas tlen ni bolsa.”

“San ome cuadras poliui”, kiijtok, kinekiyaya kiijtos tlen teyolchikaua. Se teposnenemi motlalojti
ika tlajko. Nopa tlauikajketl, se telpokatl ika itsonteko chichiltik, kikixtik itzonteko tlen
ventana, tsotsona. ¿Tlake eltok ipan nopa bolsa? ¿Se mijkatsi?”

“San sokitl,” ki iljuik Evan.

“Ya nopa nelia,” Andy kiijtok kema nopa carro yajki.

Se keski maseualmej moketsayayaj uan kintlachiliyayaj kema kalakiyayaj ipan altepetl. “Kuali kajki, siuatl.
Winslow,” Andy kinotski se iuampo inana.

Siuatl Winslow ki tlachili, teipa ki tlachili Andy ika se tlachialistli tlen kinekiyaya kimatis, uan ​​yajki ipan nopa
xiukaloyan.

Andy tlejkok tlen i bicicleta uan nejnenki. Evan nojua kiuikayaya i



bolsa tlen moskaltijtok ikuitlapan.

Yajkej ipan nopa seyok kali, teipa pejkej kiixnamikij nopa ojtli kampa
tiankis tlen tlatsotsonali.

Pero nochi ome moquetzque tlajco ojtli.

Uan tlapojki ika majmajtli.

Nopa puerta uan ventana tlen nopa tiankis kiixtsaktoyaj ika kuauitl. Se piltetsitsij, tlen kichijchijtokej ika ininma
se letrero tlen kitlalijtoyaj ipan itzonko nopa puerta kiijtouayaya: AXKA TIJCHIUAS.



21


Pampa tlauel kinekiyaya kikixtis nopa tlamantli tlen amo kuali tlen eltoya ipan nopa bolsas tlen sokitl, Evan
ki tsotsonayaya nopa puerta maske.

“Xiuala—se akajya! ¡Se akajya, xijtlapo!

Axtleno tlanankili.

Ki tlatsotsonki ika ome imajpil.

Ichaka.

Teipa, Andy monekiyaya kikixtis.

“Nopa tiankis tsaktok,” se ichpokatl tlen euayaya ipan seyok ojtli kiijtok. "Ya
tlatsaktok se keski tonali tlen panotok. Tlachiya? Nochi tlapepecholi uan nochi.”

“Tlauel techpaleuia,” Evan kiijtok ipan iijiyo. Ki tsotsonayaya ima
ika kualantli ika nopa puerta.

“Evan—ximoketsa. Ti tlaijiyouis ta moselti,” Andy ki tlajtolmakak.

¿Axkan tlachke? Evan kitlajtlanik. “¿Tikpia seyok tlayejyekoli tlen kualtsi, Andy?”

Yajaya kiixtlapacho. “Ya eli mo tonali para tijchiuas se tlamantli tlen tlauel kuali.”

Evan tlauel mosotlauak. “Uelis nijmakas Kathryn uan nikiljuis eli
nakatl. Teipa quitzontequisquía ica nopa cuchillo catli nochipa quihuica.”

“Ax nimoiljuia tlauel kuali timoiljuia amantsi,” kiijtok Andy, kitlalik se
ima tlen teiknelia ipan iikxi.

Nochi ome san tlachixtoyaj ipan nopa bolsas tlen sokitl. Monextiyaya kej nejnemiyayaj—
moskaltijtok uan moskaltijtiuetsi, keja nopa xoxouik globo tlen eltok tlatlajko tlaijiyotilanayaya!

“Ma timokuepakaj kampa Kathryn,” kiijtok Evan, itlajtol tlatsiuiyaya. “Uelis tijchiuasej
ximoiljui se tlamantli ipan ojtli.”

Kej nopa uelkej kiuikakej nopa estli tlen tekuani kampa Kathryn
Kali. Tonati ya tlejkok ipan iluikak. Kemaj yauiyayaj ipan nopa kali, Evan
eliyaya xoxouik ika estli. Imajpil tlauel mokokouaya. Itzonteko tlatsiuiyaya.

¿Axkan tlachke? tlajtlanik ika chikaualistli, kikauak nopa bolsa tlen xoxouik tlen tlauel uejkapantik.

Andy ki tlalik ibicicleta ipan se lado tlen nopa garaje. Kinextik nopa ueyi
tlasoli tlen aluminio inakastla ipuerta nopa garaje. “¿Kenijkatsa nopa? Nesi yejyektsi
chikauak.” Yajaya nejnenki kampa eltoya para kitemojtinemis. “Uan xikita—nopa tlatsakuili tlatsaktok.”

“Kuali kajki,” Evan kiselik, kichipauak ixko ika iikxi ika i-camiseta.

Andy kikixtik itenpa nopa ueyi lata. Teipa ki tlalik tlen eltoya ipan
ibolsa. Ki tlatsotsonki tlatsintla ika se kokolistli, se tlatsotsonali tlen tlauel tsopelik. Teipa nimantsi yajki tlapaleuito



Evan.

“Tlauel etik,” Evan tzajtzik, tlauel mokuesojtoya pampa kinekiyaya kikixtis nopa bolsa.

“Uelis tijchiuasej,” Andy kiijtok.

Ika sansejko tekitiyayaj, uelkej kikixtijkej nopa Monstruo Blood tlen nopa plástico
xikiplitontli. Ki tsotsonayaya keja se ueyi atl, tlauel tlauisokiyaya ipan ieltlapal nopa lata,
moketsa keja kineki cholos.

Ika se chikauak tlaseuilistli, Evan kiixtsaktoya nopa tepostli tlatsakuili tlen eltoya iixko
uan ki tsotsonayaya nopa manillas.

“¡Uajka!” Andy chokak.

Nochi omej san tlachixkej ipan nopa lata miak tonali, keja kichiayayaj ma tlapetlani
o tlajkoxelo. ¿Axkan tlachke? Evan tlajtlanik, ixko tlauel majmauiyaya.

Achtoui Andy ueliskia kinankilis, kiitakej Kathryn kisayaya tlen nopa puerta tlen cocina.
Iixtiyol kitemojtinemiyaya nopa kali tlen eltoya ikuitlapan hasta kema kinitayaya. “Evan—kuali tlajtoli!” ya
nonotski.

Kemaj sampa kiitakej nopa sokitl, Evan uan Andy nimantsi ualajkej.
Kathryn kipixtoya se amatl chichiltik ipan ima. Se telegrama.

“Monana ualas mitskuiti ni tlayoua,” kiijtok Kathryn, se
ueyi uiuiyotl ipan ixko.

Nimoiljuia Kathryn yolpaki pampa nechkixtijtok, eliyaya tlen achtoui moiljuik Evan.

Uan teipa, kiixpolok nopa tlayejyekoli, motlalojki uan tsajtsik ika pakilistli. Yajki
nopa kuali tlajtoli tlen kiselijtoya.

“¡Ya nikisas!” tzajtzik kemaj i tia mokuepki ichaj.
“¡Nikaj nikaj! ¡Ax hueli nimochiyas!”

Andy ax nesiyaya para kiselis i pakilistli. “Ti kikaua mo tia se yejyektsi pilsiltsi
techtlajtlachialtia nopaya,” kiijtok, kiixnextik nopa sokitl.

“¡Ax nechtekipachoua! ¡Ya nikaj!” Evan kiijtok, kiketski ima para Andy ma
xik tsotsona ika se ueyi makuili.

Ya ax tlapaleuik. “Ax timoiljuia moneki tij ilhuisej se akajya tlen nopa
¿Ieso se tecuani? ¿O xijchiua se tlamantli ika nopa—ayemo tias?”

Pero Evan tlauel yolpakiyaya uan amo ueliyaya moiljuis tlen nopa amantsi. “¡Hey, Trigger!” Ya
tsotsonayaya, motlalojtiyajqui kampa eltoya nopa chichi tlen eltoya ikuitlapan nopa kali. “Trigger—ti yasej
mochan, telpokatl!

Evan kitlapok nopa puerta—uan tsotsonayaya.



22


"Tepostlatoponi!"

Nopa chichi tlen ualajki motlalouayaya kampa ya nesiyaya keja Trigger. Pero nopa cocker
spaniel eliyaya keja se cahuayo! ¡Yajaya moskaltijtoya ome uelta tlen nopa tonali tlen panok!

"Axtle!" Evan monekiyaya kiuitekis nopa tlali pampa Trigger ika miak pakilistli kinekiyaya motlalos ipan ya.
“¡Ximochiya!”

Achtoui Evan ueliyaya moketsa, Trigger pejki tlauel tlatsotsontok. Nopa ueyi chichi
ya ki panotoya nopa puerta uan tlapetlaniyaya ipan nopa kali tlen eltoya tlakuitlapan uan yauiyaya ipan calle.

“¡Ax nijneltoka!” Andy chokak, kiketski ima ipan ixayak, kiixtlachiliyaya
majmajtli kema nopa ueyi tlapiali motlalojtiyajqui iteno nopa kali uan kisayaya
tlachiyali. “¡Yajaya tlauel—ueyi!”

¡Moneki tijtsakuilisej! Uelis se akajya kichiuilis tlen amo kuali! Evan chokak.

"Tepostlatoponi! Trigger—ximokuepa! Nojua amo kuali eltoya, Evan pejki motlaloua,
tzajtzi ika majmajtli. Pero motepotlami ipan Andy i bicicleta uan uetsik ipan nopa sokitl.

"Axtle!" Andy tsajtsik, kiitayaya ika ax tleno kichijtoya kema nopa tepostli uetsiyaya,
ika Evan tlen moseuik iixko. Nopa lata kiixnamijki nopa ojtli ika se chikauak tlapitsali.

Nopa tapamitl tlapojki uan motlalojtiyajqui.

Nopa xoxouik gunk kisayaya.

Kiixtsaktoya uejka tlen nopa lata, teipa moketsayaya uan nesiyaya moketsayaya.
Mojmolinía, kichijtok chikauak tlatsotsonali, moyektlali, moketsa uejka.

Kema nopa ome konemej tlachixtoyaj ika majmajtli tlen amo tleno kiijtouayaya, nopa masa tlen xoxouik tlen motlalouayaya nesiyaya
yoltok, keja se tlapiali tlen yikin tlakatki tlen moketsa, moxitlaua, tlachia
tlen iyaloj.

Teipa, ika se chikauak tlatsotsonali, mokuepki kampa Evan, katli nojua
motlatzquilijtoya ipan nopa lata tlen huetzqui.

¡Ximoketsa, Evan! Andy chokak. "Meualistli! ¡Yas motlalojtihualas ipan ta!”



23


¡Axtle!

Evan kiijtok se tlapialmej tlen tsajtsiyaya, se tlajtoli tlen axkema kichijtoya —uan motlalojtiyajki
uejka keman nopa xoxouik pelota tlen tlatsiuiyaya motlalouayaya kampa ya.

¡Ximotlalo, Evan! Andy tzajtzik. Ki itskik ima uan kiuikak kampa
mets. “¡Yajaya yoltok!” tzajtzik. "Tlalolistli!"

Nopa Monstruo Blood moketski ipan tepamitl tlen garaje. Nesiyaya moketsayaya
nopaya se kentsi. Teipa tlapojpoljui uan ualajki motlaloua kampa inijuantij ika
tlauel uejkapantik.

"Tlapaleuili! Tlapaleuili!"

“Se akajya—xijchiua se favor— xipaleui! ”

Tzajtziyayaj ika nochi ininyolo, Evan uan Andy tlejkokej. Tlauilankayotl kej
kej ueliyaya, iikxiuan amo chikauak uan kej goma pampa majmauiyaya, Evan ki toquilik Andy
nopa ojtli tlen yaui kampa ixpan nopa kali.

"Tlapaleuili! ¡Ay, xijchiua se favor! ¡Techpaleui!”

Evan itlajtol eliyaya tsopelik pampa tsajtsiyaya. Iyolo tlauel tlatsiuiyaya ipan itsontekon.
Iixko tlatsotsonki.

Yajaya mokuepki uan kiitak nopa Monstruo Blood eltoya inin ikuitlapan, kikuitejtoya
tlauel motlalojtiyajqui ipan nopa kalijtik, kichijtoya tlauel amo kuali tlatsotsonali ika
sejse tlauilankayotl.

Plop. Plop. Plop.

Se robin, ki uikak se chichi ipan xiuitl, ax ki tlachili ipan nopa tonali. In
tlauel xoxouik masa tlen motlalojtiyajki ipan ya.

"Oh!" Evan tzajtzik, mokuepki uan kiitak nopa tototl tlen kiijiyotilanayaya nopa xoxouik bola.
Ieltlapal tlapetlaniyaya ika majmajtli, nopa tototl kichijki se tlami tzajtzilistli, teipa polijki ijtik.

Plop. Plop. Plop.

Nopa estli tlen tekuani kipatlatok iojhui, nojua motlalouayaya uan motlalouayaya, uan
kikaua chipauak manchas ipan xiuitl keja uejueyi, tlaltejpochtli iikxiuan.

“¡Yajaya yoltok!” Andy tzajtzik, imax kiixtsaktoya ipan ixayak. “Oh, no
toTeotsij—ya nopa a/z've!”

“¿Tlake uelis tijchiuasej? ¿Tlaque huelis tijchihuase?” Evan ax kiixmatki tlen ya iaxka
tlajtoli tlen majmaui.

“¡Ya ajsitok!” Andy tsajtsik, ki uikak ika ima. "Tlalolistli!"



Ika chikaualistli, yajkej ixpan nopa kali.

“¿Tlake panotok?” se tlajtoli kiijtok.

“¿Kema?”

Ika majmajtli ika nopa tlajtoli, Evan moketsayaya. Ki tlachili ipan ojtli para kiitas
nopa Beymer gemelos, sanse inin tsontekomatl ipan ininxayak tlen tlauel chikauak.

“Nopa bolsa tlen tlauel nechpaktia”, se tlen inijuantij kiiljuik Evan. Kiketski imax
ika temomojti.

Ki chijke se keski tlamantli kampa Evan uan Andy. Teipa inin tsontekon tlami uan
ininkamak tlapojkej ika majmajtli kemaj nopa ueyi xoxouik tlali monextik,
yaui ipan ojtli, motlaloua kej se bicicleta.

“Ximomokuitlaui!” Evan tsajtsik.

"Tlalolistli!" Andy chokak.

Pero nopa ome icnime tlahuel momajmatijque huan ax huelque nejnemij.

Iniixtololojuan tlapojtoyaj ika majmajtli, kiketsayayaj ininma kejatsa kinekiyayaj momanauisej
ne yeuantin.

Plop. Plop. Plop.

Nopa ueyi bola tlen Monster Blood kipixki chikaualistli kema motlalojtiyajqui
axtui. Evan ki tsaktoya iixtiyol kemaj kin tlatsakuilti nopa gemelos ika se tlatsotsonali tlen ki tsaktoya.

“¡Ow!”

"Axtle!"

Nochi ome toikniuaj tsajtsikej, kiuitekiyayaj ininma, uan ​​tlauel mokuesouayayaj pampa kinekiyayaj kikixtisej

amotlainaketl.

¡Techpaleui! Xitech paleui—tech paleui!

Inin kuerpoj mosokiuijtoyaj uan mosokiuiyayaj kemaj tlateuiyayaj.

Pero inijuantij mosentlalijtoyaj. Nopa xochitl tlen xoxouik tlatlayaya ininpani, kintlapachojtoya
sententika.

Teipa kin uikak ijtik ika se chikauak tlatsotsonali.

Andy kiixtsaktoya iixtiyol. “Nimokokoua,” kiijtok. “Oooh. Kokoyiya."

Evan tlauel majmajki pampa nopa Beymer iknimej tlami moketsakej
tlauilantli.

Inin ima tlauel tsopelik. Inixayak ixpoliuik ipan nopa tlauili tlen tlatsiuiyaya.

Nopa tlatsotsonali moskaltijtiajki kema nopa ome telpokamej kinkixtijkej tlauel uejka uan
tlauel uejka ijtik. Teipa nopa Monstruo Blood motlalojtiyajqui tlakpak, mokuepki uan pejki mokuepa
tlakpak ipan nopa tlamamali.

Andy uan Evan mosokiuijkej, ax kimatiyayaj kanke yasej.

¡Ximoxelokaj! Evan chokak. “¡Ax ueli techtoquilis nochi ome!”



Andy kikuepilik itlachialis tlen majmauiyaya. Yajaya kitlapok ikamak, pero axtleno kakisti
kiski.

¡Ximoxelokaj! ¡Ximoxelokaj! Evan kiijtok ika chikaualistli.

“Pero—” Andy pejki.

Kema ayamo tleno kiijtouayaya, nopa puerta tlen ixpan nopa kali tlapojki, uan
Kathryn kisato ipan nopa tlapepecholi.

“Hey—tlen inkichijtokej konemej? ¿Tlaque ya nopa?” tzajtzik, ki itskik nopa
puerta de pantalla, iixtiyol temitok ika majmajtli.

Ki pixki velocidad, nopa ueyi pelota motlalojtiyajqui kampa eltoya nopa stoop.

Kathryn kiketski ima ika majmajtli. Yajaya moketsayaya tlauel uejka,
keja kinekiyaya kikuamachilis tlen kiitayaya. Teipa, kikaua nopa puerta tlen ixpan
tlauel tlapojtoya, mokuepki uan cholok ipan kalijtik.

Plop. Plop.

Nopa Monster Blood mosentlalik ipan nopa tlapepecholi tlen ixpan.

Se uelta, ome uelta, eyi uelta motlalojtiyajqui, keja moiljuiyaya tlake kichiuas

tech.

Evan uan Andy tlachixkej ika majmajtli tlen nopa tlali, pampa kinekiyayaj kiitskisej inin
tlaiyotilana.

Se ola tlen tlaijiyouilistli ki tlapacho Evan kemaj ki itak nopa Beymer gemelos, nojua nesiyaya
tlauel uejka ipan nopa tlaltejpochtli tlen tlatsiui, tlatsakuilme tlen ax kipiaj inixayac motlalojtiaj tlatlajko.

Teipa, san nima, nopa Monstruo Blood motlalojtiyajqui uan tlejkok ipan nopa escaleras tlen
nopa tlajko.

"Axtle!" Evan tzajtzik kemaj kiixtsaktoya nopa puerta tlen tlapojtoya uan
polijki ipan nopa kali.

Ipan tlajko kalijtik, Andy uan Evan kikajkej Kathryn ieso tlen tlauel chikauak
kuatsatsili.

“Kipiya tía Kathryn,” Evan kiijtok ika chikaualistli.



24


Evan achtoui ajsito ipan nopa kali. Ya tlauel motlalojtiyajtoya, ipulmón kimachilik kej eliskia
nechka tlatlas.

“¿Tlake tijchiuas?” Andy kinnotski, ki toquiliyaya nechka ikuitlapan.

“Ax nijmati,” Evan kinankili. Ki itskik nopa puerta tlen eltoya ipan pantalla uan
motlalojtiyajqui ipan nopa cali.

“¡Tía Kathryn!” Evan tsajtsik, uan ​​kalaki ipan sala.

Nopa ueyi globo ki temitoya tlatlajko tlen nopa pilkalijtik. Nopa Beymer gemelos
eliyayaj tlaixkopinkayomej ipan ieltlapal kema motlalouayaya uan motlalouayaya, kisayaya ipan nopa alfombra,
kikaua iikxiuan tlen tsopelik ipan iojhui.

Evan kipixki se keski segundos para kiitas itío. Nopa tlajko tlen motlaloua tlen Monster
Estli ki paleuijtoya ipan nopa tlitl.

“Tía Kathryn—ximotlalo!” Evan chokak.

Pero hasta ya ueliyaya kiitayaya ke ya ax kipiaya kanke yas.

¡Xikisakaj nikan, konemej! Kathryn chokak, itlajtol tlauel chikauak uan tlatsiuiyaya,
san nima kakisti tlauel uejkapantik.

“Pero, tia Kathryn—”

“Xikisa nika—axkan!” nopa siuatl tlen ueuejtik kiijtok, itsonteko chichiltik tlauel
itzonteko, iixtiyol, nopa azul, iixtiyol tlen kalaki, tlauel kiixtlachiliyaya nopa xoxouik globo kej
tla tijneki tijkauas.

Evan mokuepki kampa Andy, ax kimatiyaya tleno kichiuas.

Andy imax ki tsotsonayaya itsontekon, iixtiyol tlapojtoyaj ika moskaltijtias
majmajtli pampa nopa xoxouik globo tlen tlatlayaya mosentlaliyaya nechka kampa Evan itío.

¡Xikisa! Kathryn kiijtok ika chikaualistli. “¡Xijmanahuica amonemilis! ¡Na nijchijki ni tlamantli!
¡Ama monequi nimiquis por ya!”

Evan tsotsonayaya.

¿Kema kuali kikakiyaya?

¿Tlake san kemaj kiijtok itío?

Nopa tlajtoli tlen mokuepayaya ipan itlalnamikilis, nama tlauel kuali, tlauel kuali —uan tlauel temajmati.

“Na nijchijki ni tlamantli. Ama monequi nimiquis por ya. ”



25


"Axtle!"

Kiixtlachiliyaya ika majmajtli, pampa nopa globo tlen teyolkoko tlen Monster Blood kiuikayaya kampa ya
tia, Evan kimachilik nopa kali mokuepki uan pejki mokuepa. Ki itskik iikxi Kathryn
silla de rueda keja tlaixkopinkayomej ki temitoya itlalnamikilis.

Kiitak nopa tlajko tlajko tlen Kathryn nochipa kitlaliyaya ipan itsontekon.

Nopa amochtli tlen amo aka kimatiyaya tlen eltoya ipan tepamitl tlen ikalijtik.

Sarabeth, nopa chichiltik chichi ika iixtiyol chichiltik tlen tlaui.

Nopa chichiltik mantel tlen Kathryn nochipa kiilpijtoya ipan iikxi ipan nopa
tlayoua.

“Na nijchijki ni tlamantli. Ama monequi nimiquis por ya. ”

Evan kiitak nochi amantsi, uan ​​pejki nesi ipan ya.

Evan kiixkopinki nopa tonali kema ya uan Andy kiuikakej ininchaj nopa lata tlen Monster Blood
tlen nopa tiankis tlen tlatsotsonali. Kathryn kinekiyaya kiitas.

Ipan timomachtis.

Kema tijmatoka.

Kiilnamik kenijkatsa kiuitekiyaya nopa lata ika ima, kiixtomayaya
ika miak cuidado. Ki tlachiliyaya ika itentso ika tlaseuilistli kemaj kipouayaya nopa tlajkuiloli.

¿Tlake kichijtoya? ¿Tlake kiijtouayaya?

Se tlayejyekoli tlatlak ipan itlalnamikilis Evan.

¿Yajaya ki chijki se hechizo ipan nopa lata?

Se tlajtoli tlen ika kichiuas ma moskalti nopa Monstruo Blood? ¿Se tlajtoli tlen ika kimajmatis Evan?

Pero kenke? Yajaya ax kiixmatiyaya Evan.

¿Kenke kinekiyaya kimajmatis? Para... tijmiktis?

“Ximomokuitlaui,” kiiljuik kemaj kikuepilik nopa azul lata. "Elij
netlakuitlauini."

Nelia eliyaya se tlajtolpanextili.

Se tlajtolpanextili tlen itetlajchiuilis.

“¡Ta tijchijki ni!” Evan tsajtsik ika se tlajtoli tlen ax kiixmatiyaya. Nopa tlajtoli
tlatlak tlen ya. Yaya amo quipiyayaya tanahuatili ininpani.

“¡Ta tijchijki ni! ¡Tijchijtok se tetlajchiuilistli! kiijtok, kiixnextik se imajpil tlen kiistlakauiyaya
itío.



Kiitak iixtiyol azul tlauiyaya kemaj kipouayaya itentso. Teipa iixtiyol temitoya
ika iixayo, iixayo tlen motlalojtiyajqui ipan ixayak tlen chichiltik.

"Axtle!" tzajtzik. "Axtle!"

“¡Ti chijki se tlamantli ika nopa lata! ¡Ta tijchijki ni, tía Kathryn!

"Axtle!" tsajtsik, tsajtsiyaya ika nopa tlatsotsonali uan tlatsotsonali tlen
se tepetl tlen nechka kiixtsaktoya tlen kiitaj.

"Axtle!" Kathryn chokak, ikuetlaxkol kiilpijtoyaj chikauak ipan nopa mantel. "NA
ax nijchijki! Yajaya ki chijki!

Uan kiixnextik se imajpil tlen kiistlakauiyaya Andy.



26


Andy?

¿Kitlajtlakoltiyaya tia Kathryn Andy?

Evan mokuepki para kiixnamikis Andy.

Pero Andy nojkia mokuepki.

Uan Evan nimantsi kimachilik ke itío ax kiixnextiyaya Andy. Ya
kiixnextiyaya Andy tlen Sarabeth.

Moketsayaya ipan ipuerta nopa sala, nopa chichiltik chichi tsotsonayaya uan mokuechosnekiyaya
ikuetlaxkol, iixtiyol chichiltik tlauiyaya ipan Kathryn.

¡Yajaya ki chijki! ¡Yajaya nopa!” Kathryn kiijtok, kiixnextik ika majmajtli.

Nopa ueyi globo tlen xoxouik Monster Blood mokuepki, mokuepki se paso,
kejatsa ki tsotsonki ika itlajtol Kathryn. Tlauili mopatlak ijtik nopa tlaltepaktli kemaj tlauetsiyaya,
ki itskia nopa tlauili tlen kalaki ipan ventana tlen sala.

Evan ki tlachili nopa chichi, teipa ki tlachili Andy. Yajaya kiixtlapacho, ixko
tlatlaktok ika majmajtli uan tlajyouilistli.

Tia Kathryn eli loco, Evan moiljuik ika tlaijiyouilistli.

Yajaya senkistok kipolojtok.

Yajaya ax tleno kichijtok.

Niyon se tlen ni tlamantli ax kipia ipati.

“¡Yajaya se!” Kathryn kiijtok.

Nopa chichi tsotsonayaya ika tlanankili.

Nopa globo motlalojtiyajqui kampa eltoya, kiuikayaya nopa iknimej Beymer tlen ax mojmoliniyayaj tlatlajko.

“¡Oh—xikita!” Evan chokak ika Andy kema nopa chichiltik chichi nimantsi tlejkok ipan i
tlakuitlapan iikxi.

Andy tsotsonayaya uan ki tsotsonayaya ima Evan. Imax eliyaya tlaseseya keja hielo.

Nojua tsotsonayaya, nopa chichi moskalti kej se tlauili ipan tepamitl. Kiketski iikxiuan,
ki tsotsona nopa ajakatl. Ixtololojuan tlatsaktokej, uan ​​tlatlak ipan tzintlayohuilotl.

Amo aqui molini.

San tlen Evan ueliyaya kikakiyaya eliyaya nopa tlauili tlen xoxouik uan
nopa tlauilankayotl tlen iyolo.

Nochi ixtololojuan eltoyaj ipan nopa chichi kema tlejkoyaya, moxitiniyaya uan moskaltijtoya. Uan kema moskaltijtiyajki,
kipatlatok itlachialis.



Mochijqui maseuali.

Ika ima uan iikxi tlen tlayouatok ipan nopa tlayoualotl tlen temomojti.

Huan teipa nopa tlayohua mohuejcatlali tlen nopa tzintlayohuilotl.

Huan Sarabet eliyaya se ichpocatl ica itzoncal chichiltic huan chichiltic
uan ixtololojuan chichiltik, sanse iixtiyol chichiltik tlen kikualankaitayaya Evan kemaj
asiko. Nopa ichpochtli mokentijtoya ika se yoyomitl chichiltik tlen tlauel uejkapantik
tobillos.

Yajaya moketsayaya ki tsaktoya nopa puerta, uan ​​ki tlachiliyaya Kathryn ika tlajtlakoli.

“¿Tikita? Yajaya nopa se,” kiijtok Kathryn, ika tlaseuilistli amantsi. Uan nopa tlajtoli tlen teipa
san mosentlalijtoyaj para Sarabeth: “Motlajtol tlen ika na tlami. ax nijchiuas
más tekitl para ta.”

Sarabeth ki tlalik itson chichiltik ikuitlapan se iikxi tlen chichiltik uan huetzkak.
“Na nikijtos tlen tijchiuas, Kathryn.”

“Axtle,” Kathryn kiijtok. “Para veinte xihuit techtequihuijtoc, Sarabet. Para
veinte xiuitl tinech tsaktok nika, tinech tsaktok ipan mo hechizo. Pero ama nijchihuas
xijtekiui ni estli tlen tekuani para timomanauis.”

Sarabeth sampa huetzkak. “Amo onca campa timomanahuis, tihuihuitic. Nochi amojuanti monequi anmiquise ama.
Nochi imojuanti.”



27


“Nochi inmojuantij moneki inmikisej,” kiijtok Sarabeth. Ika ixayo kinextik tlauel kipaktiyaya
kiijtoua nopa tlajtoli.

Kathryn mokuepki kampa Evan, iixtiyol kinextiyaya majmajtli. “Veinte xiuitl tlen panotok, na
nimoiljuiyaya eliyaya noyolikni. Na nieliyaya noselti nika. Nimoiljuiyaya ueliskia nimotemachis ipan ya. Pero
nechchiuilik se tetlajchiuilistli. Huan teipa seyoc. Imagia tlen tlayouatok nech chijki ma ni tlakakili. Ya
amo nechkauilik ma nijpoua ika notentso o ma nimomachti señas. Ya nopa eliyaya se ojtli tlen ika nechpixki
tlatsaktli.”

“Pero, tia Kathryn—” Evan pejki.

Ki tlalik se imajpil ipan itentso para ki tsakuilis.

“Sarabeth nech chiualti ma nijchiua nopa hechizo ipan nopa lata tlen Monster Blood. Yajaya kipixtoya
nech ilhuij ke ax nechkauiliaj ma nias paxalohuani, tikita. Na nieliyaya itlatequipanojca. Iaxka
tlatekipanojketl ipan nochi ni xiuitl. Yajaya kinekiyaya ma nieli noselti, ma nijchiua tlen amo kuali nechnauatia.

“Kema tiajsito,” Kathryn nojua kiijtok, iikxi nojua kiilpijtoya nopa
mantel tlen tlitl, “yajaya achtoui mosentlalik mitsmajmatis. Pero nopa ax ueliyaya.
Ax tijpixtoya kanke tias. Teipa yajaya tlauel kinekiyaya mitskixtis tlen nopa ojtli.
Yajaya tlauel majmauiyaya pampa ta tijmatiskia tlen ichtaka, pampa ika se keski tlamantli tijmakixtiskia
na tlen i hechizo. Huajca Sarabet moilhui para monequi timiquis.”

Kathryn iixtiyol uetsik. Yajaya tsotsonayaya. “Nelia nimoyolkokoua, Evan. Ax nijpixtoya tleno nijchiuas, axtle
tlen na noselti nijneki.” Kiixtlapacho Sarabet. “Pero ayokmo. Ayokmo. Axtle
piui. Kema nimo tsotsona ipan ni tlachijchiuali tlen temomojti, Sarabeth, nij tlamis mo
sesekamanali. Nijtlamiltis motequi ica na.”

“Nopa konemej nojua mikisej,” kiijtok Sarabeth ika tlaseuilistli, ika tlaseseyalistli.

"Tlachke?" Kathryn iixtiyol temitoya ika tlauelili. ―Na ya niyas, Sarabet. Ya ti uelij
xiquincahuaca ma yaca nopa coneme. Amo tleno tijpiya para tiquinchihuilis catli fiero.”

“Tlauel kimatij,” Sarabeth kinankili ika yejyektsi, kiixtsaktoya imax tlen tsikitsin
ixpan, ixtololojuan chichiltik tlaui.

“Moneki tikisasej nikan,” Evan ki tlajtolmakak Andy, ki tlachiliyaya nopa
globo verde tlen tlatla.

“¿Pero kenijkatsa?” Andy kinankili ika tlajtoli. “Sarabeth kitsakuilia nopa puerta.”

Evan iixtiyol motlalojtiyajqui ipan nopa pilcuartojtzi, kitemojtinemiyaya se ojtli kampa cholos.

Axtleno.

Sarabeth kiketski se ima uan kiuikayaya kampa ya ika tlajko, kejatsa kinnotsaskia



nopa xoxouik globo.

Ki tsotsonayaya se uelta, ome uelta, teipa mojmoliniyaya ika tlatlepanitakayotl kampa eltoya ima.

"Axtle! Sarabeth —ximoketsa! Kathryn kitlajtlanik.

Amo kichiuilik kuenta Kathryn, Sarabeth sampa kichijki se señas ika ima.

Nopa xoxouik gunk motlalojtiyajqui uan motlalojtiyajqui ixpan.

Sarabeth tlanauatik: “Xikinmiktikaj nopa konemej.

Nopa ueyi globo kipixki chikaualistli kemaj motlalojtiyajqui ipan nopa alfombra kampa
Evan uan Andy.

“Ma timoketsakaj ipan puerta,” Evan ki iljuik Andy, kemaj mokuepkej
tlen nopa estli tlen tlapetlani tlen motlaloua.

“Axkema tech kauili ma ti panokaj,” chokak Andy.

“¡Xikinmiktikaj nopa konemej!” Sarabeth kiijtok, kiketski nochi ome ima tlauel tlakpak
tsonteko.

“Uelis se tlen tojuantij uelis kiixnamikis!” Evan chokak.

“¡Ya tlauel tlayoua!” Andy tzajtzik.

Nopa tlaltejpoktli tlen motlaloua, tlen motlaloua, uan ​​xoxouik eliyaya san se keski metros iuejkaka.

“¡Tojuantij—tech tsotsonasej!” Evan tsajtsik.

“¡Xikinmiktikaj nopa konemej!” Sarabeth tsajtsik ika miak pakilistli.



28


Nopa globo motlalojtiyajqui ixpan.

Evan tsotsonayaya, kimachilik nochi tlachialistli tlami. Kema moketsayaya, kiyolmatki kejatsa kiijiyotilanayaya
se mil litros.

Andy ki itskik ima.

Nochi omej ki tsaktoyaj inin ixtololojuan uan ki tsaktoyaj inin ajakatl, uan ​​ki chixtoyaj nopa tlauilankayotl.

Ika inin tlajtlachialtilistli, nopa Monster Blood kichijki se tlatsotsonali tlen teyolkoko.

“¿Kema?”

Evan kitlapok iixtiyol. Andy, kiitak, kiixtlachiliyaya nopa puerta, uejka
Sarabet.

Nopa Monstruo Blood ax tsajtsiyaya.

"Tepostlatoponi!" Evan chokak.

Nopa ueyi chichi motlalojtiyajqui ipan puerta, itlajtol tlen teyolkokouayaya kikakiyaya tlen nopa
tlatsintla tepamitl.

Sarabeth kinekiyaya kisas tlen nopa chichi. Pero yajaya tlauel uejkajki.

Ika pakilistli kiitak Evan, Trigger ika miak pakilistli motlalojtiyajqui ipan Sarabeth —uan kiuiteki
ya tlen ikuitlapan.

Ika ietik nopa uejueyi iikxiuan, Sarabeth motlalojtiyajqui ixpan...
tlayakapan... tlayakapan—kiketski ima kemaj kiixnamijki nopa Monstruo Blood.

Onkayaya se tlauili tlen tlauel totonik kema Sarabeth kiixnamijki nopa tlali tlen xoxouik.

Teipa chikauak, tlauel amo kuali tlatsotsonali.

Imax achtoui ki tlatsotsonki. Nimantzi ixpolijque. Uan teipa Sarabet itstoya tlakpak
ipan iikxiuan.

Uan teipa nopa globo nesiyaya kej se chikauak tlauilankayotl, uan ​​itlakayo uetsiyaya ipan tlali.
Teipa ixko ki uikak, ki tlapachojkej.

Sarabeth axkema kichijki se tlajtoli kemaj kiuikakej ijtik.

Ika pakilistli, amo kimatiyaya tlen kichijtoya, nopa chichi
motlalojtiyajqui ipan nopa kali uan yajki kampa Evan.

“¡Xtemo, telpokatl! Tlatsintla!" Evan chokak, pampa Trigger ika pakilistli motlalojtiyajqui ipan ya.

Huan quema nopa chichi motlalojtiyajqui, pejqui motzinquechilpía.

"Tepostlatoponi!" Evan ki tsajtsik ika majmajtli, ki tlalik ima para ki itskis nopa chichi.

Trigger amo nesiyaya kimachilik tla mopatlayaya. Ki tsotsonayaya ixko Evan



keja Evan kipixtoya chikauak.

Ipan se keski segundos, Trigger sampa eliyaya kej nopa cocker spaniel.

“Xikita—nopa globo nojkia tsikitsintok!” Andy chokak, ki tsotsonayaya Evan ipan iikxi.

Evan mokuepki uan kiitak nopa xoxouik globo tlauel pilsiltsi.

Kemaj moskaltijtiajki, nopa Beymer iknimej uetsik ipan tlali.

Amo molinijque. Inijuantij moseuijtokej ika inixayak ipan se tlajko tlajko. Inin ixtololojuan tlapojtok
tlachiayaya ika ax kipia nemilistli. Amo nesiyaya para mijyotiyayaj.

Teipa se tlachiayaya. Nopa seyok kiixtsaktoya ixtololo.

Ininkamak tlapojtoya uan tlatsaktoya.

“Ohhh.” Se tlen inijuantij kichijki se tlajtoli tlen uejkapantik uan tlen amo chikauak.

Teipa, moketsayayaj san nima, uan ​​nochi omej kiitakej nochi nopa kali,
tlatsiui.

Nopa robin tlen tsaktoya nojkia uetsik ipan tlali. Tlatsotsonayaya ika kualantli, tlatsotsonki
ieltlapal tlauel chikauak uan motlalouayaya ipan nopa kali ika se majmajtli—hasta kemaj kinextik nopa tlapojtok
ventana tlen sala uan kisayaya.

Andy ki itskik Evan kemaj ki tlachiliyayaj nopa Monster Blood, kichiayayaj
Sarabeth nojkia sampa monextis.

Pero Sarabet ya mictoya.

Tlapolojtok.

Nopa estli tlen tekuani, tlen moskaltijtok ika iueyitilis, amo kipia nemilistli, amo tleno kichijtok, se tlayoualotl
xoxouik ipan nopa alfombra, ax más ueyi ke se pelota tlen tenis.

In iknimej Beymer moketsakej ika ax tleno kimatiyayaj, inin ixtololojuan nojua kinextiyayaj majmajtli
uan tlauejkayotl. Kiixtsaktoyaj kejatsa kiyejyekouayayaj ininma uan ininmetz, pampa kinekiyayaj kiitasej tlaj inin
nopa tlakayo nojua tekitiyaya. Teipa motlalojtijkej tlen nopa kali, kiixtsaktoyaj nopa pantalla
puerta ininkuitlapan.

“Ya tlami,” Kathryn kiijtok ika yejyektsi, uan ​​yajki tlayakapan uan kitlalik se ima ipan Evan
uan Andy.

“Sarabeth ya miktok,” kiijtok Evan, kipixtoya Trigger ika chikaualistli ipan ima, nojua
ki tlachiliyaya nopa piltetsitsij tlen Monster Blood tlen eltoya ipan tlali.

“Uan na ueli nijkaki!” Kathryn kiijtok ika pakilistli, kin tsotsonki nochi ome. “Sarabeth
uan itetlajchiuilis ya tlami.”

Pero kemaj kiijtok ni, nopa puerta tlen nopa pantalla tlapojki uan se tlayoualotl
calajqui ipan nopa puerta tlen nopa sala.



29


"Nana!" Evan chokak.

Kitlalik Trigger uan nimantsi yajki kitlajpaloti, kitlalik imax ipan ya
ipan se chikauak tlatsiuilistli.

“¿Tlake ipan Tlaltipaktli panotok nikan?” Siuatl Ross tlajtlanik. “Kenke nopa omej
telpokamej kisaj kej nopa? Nesiyaya majmauiyaya hasta mikiskiaj'.”

“Elij—se kentsi ouij tijyektlalisej,” Evan ki iljuik. “¡Tlauel niyolpaki pampa nimitsitas!”

Trigger nojkia yolpakiyaya. Kema ya tlamiyaya motlaloua tlakpak uan tlatsintla
uan tsotsonayaya, Kathryn kiuikak inana Evan ipan cocina. “Nijchiuas se kentsi te,”
kiijtok. “Ni kipia se tlapoualistli tlen uejkapantik tlen nimits ilhuis.”

“Nikneki ax tlauel uejkauas,” kiijtok siuatl Ross, uan ​​kiixtlachili ika tlajtlanili
Evan. “Ti kipiaj se avión tlen naui horas tlen moneki tij tlanisej.”

“Mamá, nimoiljuia tijpantis ni tlapoualistli tlen mitspaktis”, kiijtok Evan, kiixnextik Andy
se tlachialistli tlen teyolpaktia.

Nopa ome siuamej polijkej ipan tlakualchijchiuali.

Andy uan Evan uetsiyayaj ika tlaijiyouilistli ipan nopa sofa.

“Ni moiljuia ti yas para nochipa,” kiijtok Andy. “Nijneki nikijtos, ipan Atlanta uan
nochi-"

“Nijneki... uh... nimits tlajkuililis,” kiijtok Evan, nimantsi kiyolmatki amo kuali.

"Kena. Kuali,” Andy kinankili, tlaui. “Uan notata kipia se crédito ipan teléfono
tarjeta. Uelis nijselis nopa número uan... tijmati... nimitsnotsas.”

"Kena. Kuali," kiijtok Evan.

¿Uelis nijtlajtlanis se piltekitl? Andy tlajtlanik.

"Kena. Kema,” Evan kinankili, pampa kinekiyaya kimatis.

“Kuali, tlauel amo nelia”, kiijtok Andy ika amo kinekiyaya. “Pero uelis...
uh... ¿uelis nijselis nopa piltetsitsij tlen Monster Blood tlen nojua poliui? Ya tijmati. Kej se
memento o seyok tlamantli?”

"Tlamelaualistli. Kuali ika na," kiijtok Evan.

Nochi omej kiixtlapachojkej kanke moseuik ipan nopa alfombra.

“Hey—” Andy chokak ika majmajtli.

Ya tlamiyaya.





Xikijto QUESO
UAN ¡XIMIKI!
Goosebumps - 04
RL Stine


1


“Ax tleno uelis tijchiuas ipan Pitts Landing,” kiijtok Michael Warner, ima kiixtsaktoyaj
ipan i bolsas tlen itlaken tlen ya xoxouik.

"Kena. Pitts Landing elij nopa ostotl,” Greg Banks kiijtok.

Doug Arthur uan Shari Walker ki tlatsakuiltijkej inin tlajtolsenkaualistli.

Pitts Landing Is The Pits. Ya nopa eliyaya nopa tlajtoli tlen nopa altepetl, kej kiijtoua Greg uan
eyi iuampoyouaj. Kema, Pitts Landing ax eliyaya tlauel tlatlamantli tlen miak
pilaltepetsitsij ika calles tlen tlayouatok ika tlali tlen tlayouatok uan kualtsi kalmej tlen uejkajkia.

Pero nika eltoya, se tlayoua tlen tlaseseya, uan ​​nopa naui iuampoyouaj moseuiyayaj
ipan ojtli Greg, kiuitekiyaya nopa tetl, moiljuiyaya tlake kichiuas pampa mopaktis uan
pakilistli.

“Ma ti yakaj Grover uan ma tikitakan tla ya kalakij nopa yankuik amochtli tlen tlatsotsonali,” Doug
kiijtok.

“Ax tijpiaj tomij, Bird,” Greg ki iljuik.

Nochi ki notzaj Doug “Tototl”, pampa tlauel nesiyaya kej se tototl. Se tlen más kuali
nopa itoka ueliskia eliyaya “Stork”. Kipixtoya iikxiuan uejkapantik uan uejkapantik,
escalones keja se cigüeña. Ipan itsonteko chichiltik tlen amo kema kiixtsaktoya, yajaya
kipixtoya ixtololojuan chichiltik kej totomej uan se inakas uejkapantik tlen mokuepayaya kej se itentso. Doug
ax nelia kipaktiyaya ma ki notzakaj Tototl, pero ya momachtijtoya.

“Nojua uelis tikitasej nopa comics,” kiijtok Bird.

“Hasta Grover peuas mits tsajtsis,” kiijtok Shari. Kiixtsaktoya ixayak
uan kichijqui se kuali imitación tlen nopa tlakatl tlen kipia nopa tiankis tlen tlauel amo kuali: “¿Titlaxtlaua o
timokauas?

“Yajaya moiljuia tlauel kuali”, kiijtok Greg, uan ​​huetzkayaya ika tlen kiixnextiyaya. “Yajaya se
kuauiuiti."

“Ni moiljuia nopa yankuik X-Force ualas ipan ni semana,” kiijtok Bird.

“Moneki timonechkauis ipan nopa X-Force,” Greg kiijtok, uan ​​kimakak iuampo se tlauilankayotl.
“Uelis ti elis Bird Man. ¡Tlauel kuali ti eliskia!

“Nochi moneki timosentilisej ipan X-Force,” kiijtok Michael. “Tla ti eliskia superhéroes,
huelis tijpiyasquíaj se tlamantli para tijchihuase.”

“Axtle, ax tijchiuaskiaj,” Shari nimantsi kinankili. “Ax onka tlajtlakoli tlen ika timoteuisej ipan Pitts
Tlatemolistli.”

“Uelis timo tlateuisej ika crabgrass,” Bird kiijtok. Yajaya eliyaya nopa tlatsotsonani ipan nopa grupo.



Nopa sekinok huetzkakej. Nopa nauij eliyayaj iuampoyouaj uejkajkia. Greg
uan Shari itstoya sansejko, uan ​​inintatauaj eliyayaj kuali ininuampoyouaj. Tototl
uan Michael itstoya ipan nopa seyok kali.

“¿Kenijkatsa eli se tlauisokilistli tlen béisbol?” Michael kiijtok. “Ueliskia ti temosej
nopa tlauisokilistli.”

“Axtleno”, kiijtok Shari. “Ax uelis timo tlatsotsonas san ika naui maseualmej.” Yajaya ki chijki
kikuepilik se tlajko itsonteko tlen chichiltik tlen uetsiyaya ipan ixko. Ya eliyaya
kitlalijtok se ueyi sudadera chichiltik ipan se leggings chichiltik tlen tlauilnemi.

“Uelis tijpantisej sekinok konemej nopaya,” kiijtok Michael, kikuito se
se mano tlen sokitl tlen nopa tlauilankayotl uan kikaua ma pano ipan imajpil tlen tomajtik.
Michael kipixtoya itsonteko chichiltik, iixtiyol azul uan ixko temitoya ika manchas. Ya ax eliyaya
nelia tlauel tomajtik, pero axaka ueliskia kiijtos tlauel tsikitsin.

“Xiuala, ma timotlalouakaj ika beisbol,” kiijtok Bird. “Nijneki nopa tlamachtili. No pilkonetsi
Liga peuas ipan se ome tonali.”

¿Little League? ¿Ipan otoño? Shari tlajtlanik.

“Elij se yankuik liga tlen otoño. Nopa achtoui tlauisokilistli eli martes kema tlanki tlamachtili,” Bird
kiixtomayaya.

“Hey—ti ualasej timitztlachilitij,” kiijtok Greg.

“Ti ualasej tikitasej kemaj ti tlateuisej,” Shari kiijtok. Ipakilis eliyaya tlatsotsonali

Tototl.

“¿Tlake tlali timotlaloua?” Greg tlajtlanik.

“Ximoketsa”, kiijtok Michael.

Axaca huetzcac. Nopa tlatsotsonali tlen Michael nochipa uetsiyaya.

Bird kiixtlapacho. “Uelis nopa tlali tlen uejka. ¿Kenke ax ti tlatsotsontok,
Greg?

Ika iueyi imetz uan ima uan iikxi tlen tlauel chikauak, Greg eliyaya nopa natural
atleta tlen nopa grupo. Ya eliyaya chichiltik uan yejyektsi, ika se chichiltik-verde tlen tlauiyaya
iixtiyol uan se ueyi, kuali ixayo.

“Noikni, Terry, monekiyaya yas nech ijkuilos, pero ya kiilkauak,” Greg
kiijtok, kichijqui se ixko tlen tlauel kikualankaitayaya.

¿Kanke eltok Terry? Shari tlajtlanik. Yajaya kipixtoya se kentsi tlasojtlalistli ika Greg tlen más ueyi
ijni.

“Kipixki se tekitl sábados uan kema tlanki tlamachtili. Ipan nopa Dairy Freeze,” Greg ki iljuik
tlen.

¡Ma ti yakaj ipan nopa Dairy Freeze! Michael kiijtok ika miak pakilistli.

“Ax tijpiaj tomij—¿tikilnamiki?” Bird kiijtok ika tlaijiyouilistli.



“Terry techmakas conos tlen amo tlaxtlaua”, kiijtok Michael, uan ​​kiixtlachili Greg ika se tlachialistli.

"Kena. Cones tlen amo tlaxtlaua. Pero ax onka helado ipan inijuantij,” Greg ki iljuik. "Ya tijmati
tlen se flecha tlen xitlauak noikni.”

“Ni tlauel amo kuali”, kiijtok Shari, kiitayaya se robin tlen motlalouayaya ipan nopa
calle. “Tlauel techyolkokoua timoketsasej uan tikijtouaj tlauel techyolkokoua.”

“Uelis timoseuisej uan titlajtoskej kenijkatsa timokuesojtokej”, Bird kiijtok,
kiixtsaktoya ikamak ika nopa tlajko uiuiyotl tlen nochipa kipixtoya kema eliyaya
kichijtok se tlajtoli tlen amo kuali.

“Ma tinejnemikaj o ma timotlalouakaj o seyok tlamantli”, kiijtok Shari. Yajaya kichijki iojhui
ipan nopa tlali uan pejki nejnemi, kiixtsaktoya i chipauak tlakentli ipan iteno
nopa tlajko, ki uiuitek ima keja se tlatsotsonani tlen tlauel kuali.

Nopa telpokamej ki toquilijkej, ki ixnextijkej ipan se tlauisokilistli tlen amo ki chijtoyaj tlen ki tokilijkej
tlayekanki, nochi inijuantij mosentlalijtoyaj ipan iteno nopa ojtli kema nejnemiyayaj.

Se cocker spaniel tlen tlauel kinekiyaya kimatis ualayaya tlen nopa tepamitl tlen ininchampoyouaj,
tzajtzi ika pakilistli. Shari moquetzqui para quitzoponis. Nopa chichi, ikuetlaxkol tlen motlaloua
ika tlauelili, ki tsotsonayaya ima se keski uelta. Teipa nopa chichi ayokmo kinekiyaya uan polijki
sampa ipan nopa tepamitl.

Nopa naui iuampoyouaj nojua yajkej ipan nopa kali, ika tlauilankayotl kinekiyayaj kintsontlamiltisej sejse
sekinok tlen nopa ojtli kema nejnemiyayaj. Kiixkotonkej nopa ojtli uan kisenkajkej tlen panok
nopa escuela. Se ome telpokamej tlateuiyayaj ipan canastas, uan ​​se keski pilkonetsitsij motlalouayayaj
tlatepacholi ipan nopa diamante tlen beisbol tlen ika timomachtiaj, pero axaka kiixmatiyayaj.

Nopa ojtli mokuepki uejka tlen nopa escuela. Ki toquilijkej tlen uejka tlen moixmatiyayaj
caltini. Teipa, san ipan se pilaltepetsi tlen onkayaya kuauitl, moketsatoj uan kiitakej se
tlaltejpochtli tlen tlapepecholi, nopa xiuitl tlen ax kikuechtilijtokej miak semanas, uejueyi xiuitl tlen kisa kampa ueli, nopa
kuauitl tlen xoxouik uan tlauel moskaltijtok.

Ipan tlakpak tlen nopa tlali, nechka motlatijtok ipan itlauil nopa ueyi kuauitl tlen uejkajkia
kuauitl, kiixtsaktoya se ueyi kali tlen tlauel sosoltik. Nopa kali, tlen ueli kiitayaya, kipixtoya se tonali
tlauel ueyi. Eliya eliyaya chichiltik, eyi pisos iuejkaka, ika se tlapepecholi tlen kiixtsaktoya
ventana, se tepamitl chichiltik tlen tlapepecholi, uan ​​uejueyi chimeneas ipan sejse itenpa. Pero nopa tlajko
ventanas ipan nopa ompa piso, nopa tepostli tlen tlajkoxelo, tlen tlajko tlajko, nopa tlaltejpochtli
manchas ipan tepamitl, uan ​​nopa persianas tlen motlatzquilijtokej tlapojtok inakastla tlen tlaltejpoktli
ventanas eliyayaj se neskayotl tlen nopa kali tlen amo kikualchijchijtoyaj.

Nochi tlen itstoyaj ipan Pitts Landing kiixmatiyayaj kej nopa kali Coffman. Coffman eliyaya nopa
itoka tlajkuiloli ipan nopa correo tlen mokuepki ipan i kuauitl tlen tlajkoxelo ipan nopa ojtli tlen ixpan.

Pero nopa kali ya uejkajki tlapojtok —kema Greg uan iuampoyouaj
ueliskia kiilnamikis.



Uan maseualmej kinpaktiyaya kiijtosej tlapoualistli tlen amo nelia tlen nopa kali: tlapoualistli tlen tetlajchiuilistli uan
tlapoualistli tlen temiktili uan tlamantli tlen temomojti tlen nopaya panok. Uelis,
niyon se amo eliyaya melahuac.

“Hey—nijmati tlen uelis tijchiuasej ika pakilistli,” kiijtok Michael, uan ​​kiixtlachiliyaya
nopa kali tlayouatok.

“¿Kema? ¿Tlaque tiquijtohua?” Greg tlajtlani ika tlamachilistli.

“Ma tikalakikaj ipan ichaj Coffman,” kiijtok Michael, pejki nejnemi
ipan nopa tlali tlen temitoya ika xiuitl.

“Kema. ¿Ti loco?” Greg kinnotski, nimantsi kinekiyaya kiajsis.

“Ma tikalakikan,” kiijtok Michael, ixtololojuan chichiltik kipixtoya itlauil nopa mijkatlakatl
tlayoua tonati tlen temoua ipan nopa uejueyi kuauitl tlen itoka roble. “Tijnekiyayaj se
tetsauyotl. Se tlamantli tlen achi techyolchikaua, ¿amo nelia? Xiuala—ma tikitakan.”

Greg moiljuik uan kiixtlachili nopa kali. Se tlaseseyalistli tlen tlaseseya motlalojtiyajqui ipan icuitlapan.

Achtoui kemaj ueliyaya kinankilia, se tlayoualotl motlalojtiyajqui tlen itlauil nopa uejkapan
xiuitl uan ki tlateuijkej!



2


Greg uetsik tlakuitlapan ipan tlali. “¡Aah!” tsajtsik. Teipa kimachilik
nopa sekinok huetzkayayaj.

¡Ya nopa cocker spaniel tlen amo tlalnamiki! Shari chokak. “¡Yajaya techtoquili!”

“Xiya mochaj, chichi. ¡Xiya mochaj! Tototl kikixtik nopa chichi.

Nopa chichi motlalojki ipan ojtli, mokuepki uan kintlachili, i
ikuetlaxkol tlen tlauel tlauel.

Pampa mopinauayaya pampa tlauel majmauiyaya, Greg san nima kikixtik
yajaya iselti moquetzqui, quichiyayaya para ihuampoyohua ma quimacaca tlaijiyohuilistli. Pero inijuanti san tlachixtoyaj
ipan ichaj Coffman ika tlayejyekoli.

“Kema, Michael kiijtoua tlen melauak,” kiijtok Bird, kiuitek Michael chikauak ipan iikxi, yeka
chikauak Michael mosotlauak uan mokuepki para kikualankaitas Bird. “Ma tikitakan kenijkatsa eltok nopaya.”

“Axtleno,” kiijtok Greg, mokuepki. “Nijneki nikijtos, nopa tlali tlauel temomojti,
¿amo timoilhuía?”

"Uajka?" Shari kiixnamijki, mosentlalik ininuaya Michael uan Bird, katli sampa kiiljuijkej
tlajtlanili: “¿Uan?”

“Uajka... ax nijmati,” Greg kinankili. Ax kipaktiyaya elis se tlen tlalnamiki tlen
nopa grupo. Nochi masehualme nochipa quihuetzquiliyayaj cati talnamiqui. Yajaya kinekiskia elis nopa
se tlen tekuani uan loco. Pero keja nopa nochipa tlami ika tlamachilistli.

“Ax nimoiljuia moneki tikalakisej nepa,” kiijtok, uan ​​kiixtlachiliyaya tlen amo kinmokuitlauiyayaj
uejkajkia kali.

¿Ta ti pollo? Bird tlajtlanik.

"Piyo!" Michael mosentlalik.

Nopa tototl pejki tlapitsa chikauak, kitlalik ima ipan iikxi uan kiuitekiyaya
imax. Ika iixtiyol tlen xoxouik uan inakas tlen xoxouik, nesiyaya sanse kej se tototl.

Greg ax kinekiyaya huetzkas, pero ax ueliyaya ki paleuia.

Bird nochipa ki chijki ma huetzka.

Nopa tlatsotsonali uan tlatsotsonali nesiyaya ki tlamiyaya nopa tlajtoli. Inijuantij eliyayaj
moketsayaya iikxitla nopa escalones tlen cemento tlen tlajkoxelojtoya tlen kiuikayaya ipan nopa tlapepecholi
ventana.

"Tlachiyali. Nopa ventana tlen eltok inakastla nopa puerta tlen ixpan tlajkoxelojtok,” kiijtok Shari. "Tiuelij
san xikalaki uan xijtlapoli nopa puerta.”

“Ni tlauel kuali,” kiijtok Michael ika miak pakilistli.



¿Nelia tijchiuaj ni? Greg, pampa eliyaya se tlen tlalnamiki, monekiyaya tlajtlanis. "NA
kiijtosneki—¿tlake panos ika Spidey?”

Spidey eliyaya se tlakatl tlen amo nelia tlen kipiaya cincuenta o sesenta xiuitl tlen nochi kiitayayaj tlatsaktoya
tlen altepetl. Yajaya mo tlakentiyaya ika chichiltik uan nejnemiyaya ika iikxiuan uejkapantik uan tsikitsin.
Nesiyaya keja se chichiltik araña, yeka nochi konemej ki notzayayaj Spidey.

Uelis amo kipiayaya ichaj o se tlen motlalouayaya. Axaka nelia kimatiyaya tleno
tlen ya—kanke ualayaya, kanke itstoya. Pero miak konemej ki itstokej
ya motlatzquilijtoya iteno nopa cali Coffman.

“Uelis Spidey ax kinpaktia paxalouanij,” Greg kiijtok.

Pero Shari ya kalakiyaya ipan nopa ventana tlen tlajkoxelojtoya para
xijtlapo nopa puerta tlen ixpan. Uan teipa san achitzin, kiixtlapacho nopa tepostli tlen bronce uan nopa
etik puerta tlen kuauitl tlapojtoya.

Sesen, kalakkej ipan nopa puerta tlen ixpan, Greg amo kinekiyaya kiuikas
tlakpak ika tlakuitlapan. Tlayohuatoya calijtic. San tlauili tlen tonati
uelki motlalojtiyajki ipan nopa kuauitl tlen etik tlen eltoya ixpan, uan ​​kichijchijki circulos tlen xoxouik
tlauili ipan nopa alfombra chichiltik tlen ya uejkapantik tlen eltok ininmetz.

Nopa tlapepecholi tlapitsayaya kema Greg uan iuampoyouaj panoyayaj ipan nopa
sala, tlen eliyaya tlapojtok san ika se ome tiankistli tlen tlapojtoya
cartones ipan se tepamitl.

Spidey i muebles? Greg motlajtlanik.

Nopa alfombra tlen eltoya ipan sala, kej nopa tlen eltoya ipan puerta, kipixtoya se tlayoualotl
mancha oval tlen eltok tlatlajko. Greg uan Bird, moketsaj ipan puerta, nochi ome
kiitakej ipan sanse tonali.

“¿Timoiljuia eli estli?” Bird tlajtlanik, iixtololojuan tlen pilsiltsitsij tlauiyayaj ika pakilistli.

Greg kimachilik se tlaseseyalistli ipan iikxi. “Uelis ketchup,” kinankili.
Bird huetzcac huan quihuitejqui chicahuac ipan icuetlaxo.

Shari uan Michael kiixtomayayaj nopa cocina. Inijuantij san tlachixtoyaj ipan
tlaltejpochtli tlaltejpochtli kemaj Greg uan Bird tlejkokej ininkuitlapan. Kiitakej
nimantsi tlen kinyoltilanayaya. Ome chichimej chichiltik tlen tomajtik moketsayayaj
ipan nopa mesa, kiixtlachiliyaya Shari uan Michael.

“Nelia yejyektsitsij,” kiijtok Shari. “Inijuantij nesij kej chichimej tlen nesi ipan dibujos animados.”

Ika itlajtol kichijki nopa ome chichimej ma motlalojtikaj ipan nopa mesa,
iteno nopa lavabo, uan ​​amo nesi.

“Inijuantij tlauel amo kuali”, kiijtok Michael, uan ​​kichijki se ixko tlen tlauel amo kuali. “Nimoiljuia eliyayaj
chichimej—ax chichimej.”

“Nopa chichimej kipiaj inintsontekon uejkapantik. Nopa chichimej axtle, Greg ki iljuik.



“Nelia eliyayaj chichimej,” kiijtok Bird, kinpanoyaya uan kalakiyaya ipan
pasillo. Yajaya polijki ixpan nopa kali.

Shari kitlalik ima uan kitlapok se gabinete tlen eltoya ipan nopa mesa. Kakjtok. "NA
ximoiljui Spidey axkema kitekiuia nopa cocina,” kiijtok.

“Kuali, ax nimoiljuiyaya eliyaya se tlakualchijchijketl tlen tlauel kuali”, Greg kiijtok ika yejyektsi.

Ki tokili ipan nopa uejkapantik, tlapepecholi kali kampa tlakuaj, tlen tlapojtok uan tlaltejpochtli kej nopa
sekinok kalijtik. Se tlauili tlen tsikitsin nojua eltoya ipan tepamitl, yeka chichiltik ika tlatlakyotl
tlasoli amo ueliyaya moijtoa eliyaya teskatl.

“Nesi keja se kali tlen temiktia,” kiijtok Greg ika yejyektsi.

“Boo,” Shari kinankili.

“Ax onka miak tlamantli tlen uelis tikitasej nikan,” Greg mokualankaitayaya, uan ​​kitoquiliyaya sampa
nopa tzintlayohuilotl pasillo. “Tla amo tijpantis se pakilistli tlen dustballs.”

San nima, se chikauak tlatsotsonali kichijki ma motlalo.

Shari huetzkak uan kiixpipitsok iikxi.

¿Tlake eliyaya nopa? tzajtzik, ax ueliyaya kiijiyouia majmajtli.

“Nopa kalmej tlen uejkajkia kichiuaj tlamantli kej nopa,” kiijtok. “Kichiuaj tlatsotsonali san tlapic
yon se kentsi.”

“Ni moiljuia moneki ti yasej,” Greg kiijtok, sampa mopinauayaya pampa kichijki
tlauel majmauiyaya. “Nijneki nikijtos, tlauel amo kuali nikan.”

“Tlauel techyolpaktia ti itstosej kampa ax moneki ti itstosej,” Shari
kiijtok, kiixtlachiliyaya se kali tlen tlayouatok uan amo tleno kipiaya —uelis se ostotl o se tlamachtili ipan se tonali.

“Nimoiljuia,” Greg kinankili ika ax tleno kimatiyaya.

Kiixnamijkej Michael. “¿Kanke itstok Bird?” Greg tlajtlanik.

“Nimoiljuia yajki ipan koyouakali,” Michael kinankili.

“¿Kema? ¿Nopa koyouakali?”

Michael kinextik se puerta tlen tlapojtok ika inejmatl nopa pasillo. “Nopa escaleras elij
nopano."

Nopa eyi yajkej ipan nopa escalones. Inijuantij tlachixkej tlatsintla
ipan tzintlayohuilotl. "Tototl?"

Ika se tlali tlen tlauel uejka ipan nopa koyouakali, itlajtol motlalojtiyajki ininpani ipan se
tzajtzi ika majmajtli: “¡Tlapaleui! ¡Nechpixtok! Se akajya—xinechpaleui! ¡Nechpixtok!”



3


“¡Nechpixtok! ¡Nechpixtok!”

Ika itos tlen Bird tlauel majmajki, Greg kiixnamijki Shari uan Michael,
tlen moketsayaya tlatlaktok ika majmajtli. Nechka tlauel tlauetsi ipan nopa tepetl
ipan escalera, Greg ki tsotsonayaya iuampo. “¡Niualas, tototl! ¿Tlake nopa?”

Iyolo tlauel tlapitsayaya, Greg moketsayaya tlatsintla tlen nopa escaleras, nochi itlakayo
tlauel ika majmajtli. Iixtiyol tlauel kitemojtinemiyaya nopa tlauili tlen tlauel totonik tlen kalakiyaya
tlen nopa ventanas tlen koyouakali tlen eltok nechka tepamitl.

"Tototl?"

Nopaya eltoya, moseuijtok ika pakilistli, ika tlaseuilistli, ipan se tlasoli tlen tepostli tlen mokuepki,
iikxiuan kiixtsaktoyaj, se ueyi uiuiyotl ipan ixayak tlen eliyaya keja se tototl. “Gotcha,” kiijtok ika yejyektsi, uan
tlauel huetzkak.

“¿Tlake nopa? Tlen panok ?" ualajki nopa tlajtoli tlen majmauiyaya tlen Shari uan
Michael. Inijuantij tzajtzikej ipan nopa escaleras, uan ​​moketsatoj inakastla Greg.

San kin uikak se keski segundos para kiixtomasej tlen panok.

“¿Seyok tlapoualistli tlen amo kuali?” Michael tlajtlanik, itlajtol nojua tlatsiuiyaya ika majmajtli.

“Tototl— ¿ti tech tsotsonayaya sempa?” Shari tlajtlanik, ki tsotsonayaya itzonteko.

Kiyolpakiltiyaya nopa tonali, Bird kiixtlapacho, ika se tlajko uiuiyotl. “Intlakamej
tlauel amo ouij,” kiijtok.

“Pero, Doug—” Shari pejki. San ki notzayaya Doug kemaj mokuesojtoya
ihuaya ya. “¿Ax quema tijcactoc tlen nopa telpocatl tlen tzajtziyaya tecuani? ¿Tlake panos tlaj
kemantika pano se tlamantli tlen amo kuali, uan ​​nelia moneki se akajya ma mitspaleui, uan ​​timoiljuiaj
san timo tsotsona?

¿Tlake ueliskia panos? Bird kinankili ika miak pakilistli. Moquetzqui huan quichijqui se señas
iteno nopa koyouakali. “Xikita, tlauel tlauia nika tlatsintla uan amo tlakpak.”

Xitlauak tlen kiijtok. Tonati tlen ualayaya tlen ikuitlapan kali uetsiyaya ipan naui uejueyi
ventanas ipan tlali, nechka itzonteko nopa koyouakali.

“Nojua nimoiljuia moneki tikisasej nikan,” Greg kiijtok, iixtiyol mojmoliniyaya
nimantsi ipan nopa ueyi kali tlen tlauel tlauel.

Ikuitlapan nopa sokitl tlen Bird kiixtsaktoya eltoya se mesa tlen kichijchijtoyaj ika se
se amatl tlen plywood tlen moseuia ipan naui tlapalli. Se tlapechtli tlen nechka tlapepecholi, sokitl uan
tlajkoxeloli, moseuik ipan tepamitl, se manta tlen lana tlen ya xoxouik tlen kiixtsaktoyaj ipan iikxi.

¡Spidey moneki itstos nika tlatsintla! Michael kiijtok.



Bird kiixtsaktoya se pila tlen tlakualistli tlen amo tleno kipixtoya tlen
ki tlamotlak ipan nochi tlali—tlakualistli ipan televisión, miak. “¡Hey, se tlakualistli tlen Hungry Man!” Ya
tzajtzik. ¿Kanke Spidey kintotonia ni tlamantli?

“Uelis kinkuas tlatlaktok,” Shari kiijtok. "Ya tijmati. Katsa
Popsicles.”

Yajaya yajki kampa se ueyi tlakemitl tlen roble uan kitlapok nopa
puertas. "Guau! ¡Ni tlauel kuali!” kiijtok. "Tlachiyali!" Yajaya kikixtik se ratty-
kiitayaya se tsontekomatl uan kiilpijtoya ipan iikxi. "Tlauel senka kuali!" kiijtok,
motlaloua ipan nopa uejkajkia yoyomitl.

Ika seyok kali, Greg kiitayaya nopa tlapepecholi temitoya ika
yoyomitl tlen uejkajkia. Michael uan Bird nimantsi mosentlalijkej iuaya Shari uan pejkej kikixtiaj
se keski pantalones tlen amo nesij ika se campana, camisa tlen chichiltik ika pliegues
tlatsintla, corbatas tlen kipiaj corbatas tlen eliyayaj se metro iuejkaka, uan ​​chipauak
bufandas uan bandanas.

“Hey, tlakamej—” Greg kin tlajtolmakak. “Ax timoiljuia uelis nopa tlen iaxka
ajkaya?"

Tototl motlalojtiyajqui, se boa chichiltik tlen amo tlauiyaya kiilpijtoya itsontekon uan imetz.
"Kena. Ni tlakentli tlen Spidey kitlalia”, kiijtok.

“Xikita ni sombrero tlen amo kuali,” kiijtok Shari, mokuepki para kinextis nopa tlauili
sombrero morado tlen uejkapantik tlen kitlalijtoya.

“Kuali”, kiijtok Michael, kiixtomayaya se ueyi azul capa. “Ni tlamantli moneki elis ipan
axpano veinticinco xiuitl. Nelia tlauel kualtsi. ¿Kenijkatsa se akajya san kikauas
nika?"

“Uelis sampa mokuepasej pampa nopa”, Greg kiijtok.

Kema iuampoyouaj kiixtomayayaj tlen eltoya ipan nopa yoyomitl, Greg nejnenki kampa
seyok itlamian nopa ueyi koyouakali. Se horno kipixtoya nopa tepamitl tlen uejka, iuejkapa
tlapacholi ika tomajtik kuauitl. Se kentsi tlaatitok ika nopa canales tlen horno, Greg ueliyaya kiita
escaleras, uelis kiuikas kampa kisasej kalteno.

Nopa estantes tlen kuauitl kiixtsaktoyaj nopa tepamitl tlen eltoya inakastla, temitoya ika uejkajkia tlajko tlajko, tlajko tlajko,
periódicos, uan ​​tepostli tlen xoxouik.

Ajqueya itztoya nica monequiyaya elis se temachtli tlatequipanojquetl, Greg moilhui,
kiixtomayaya se mesa tlen kuauitl tlen eltoya ixpan nopa estantes. Se morsa tlen tepostli kiilpijtoyaj
hasta iteno nopa mesa tlen ika titekitij. Greg kiixtlapacho nopa manija, kichiayaya nopa itentso nopa
vise para tlapouas.

Pero tlauel kisentlachili, pampa yajaya tu nopa kuauitl, se puerta tlen eltoya tlakpak tlen
mesa tlen tekitl tlapojki. Greg kitlapok nopa puerta nochi, uan ​​kinextik se



estante tlen motlatijtok.

Ipan nopa estante eltoya se cámara.



4


Miak tonali, Greg san ki tlachiliyaya nopa cámara.

Se tlamantli ki iljuik nopa cámara eltoya tlatsaktok pampa se tlamantli.

Se tlamantli quiilhui ma ax quiajsi. Monequi quitzacuas nopa puerta catli ixtacatzi
huan xiquisaca.

Pero ax huelqui quiijiyohui.

Ki tlalik ima ipan nopa estante tlen motlatijtoya uan kikuito nopa cámara ipan ima.

San niman kikixtik. Teipa, ika Greg mosentlachilik, nopa puerta nimantsi tlapojki
tlatsakuilti ika se chikauak tlatsotsonali.

Amo nelia, moiljuik, kiixtlapacho nopa cámara ipan ima.

Tlen amo nelia kampa uelis tijkauas se cámara. ¿Kenke se akajya kitlalis nika? Kena
tlauel ipati eliyaya para tijtlatis ipan se tlatsakuili tlen amo aka kimatiyaya, kenke amo kiuikak
tlen?

Greg ika miak pakilistli kiixtlachili nopa cámara. Eliya ueyi uan tlauel etik,
ika se uejka lente. Uelis eli se lente tlen teleobjetivo, moiljuik.

Greg tlauel kipaktiyaya nopa cámaras. Kipixtoya se automático tlen amo patiyo
cámara, tlen kichijki kuali tlaixkopinkayomej. Pero yajaya kisentiliyaya tlen kitlaniyaya pampa kinekiyaya
tijkouas se kuali cámara ika miak lentes.

Yajaya tlauel kipaktiyaya kiitas revistas tlen cámaras, momachtis nopa tlatlamantli modelos,
kinpejpenaya tlen kinekiyaya kikouas.

Kemantika moiljuiyaya paxalos ipan nochi Tlaltipaktli, yas
kualtsi tlali, tepetini uan ueyatl tlen motlatijtok. Yajaya kikixtiskia tlaixkopinkayomej tlen
nochi tlen kiitak uan mochijqui se tlaixkopinkayotl tlen tlauel ixmatij.

I cámara ipan ichaj eliyaya tlauel sokitl. Yeka ualajkej nochi itlaixkopinkayomej
tlauel tlayouatok o tlauel tlauili, uan ​​nochi tlen itstoyaj ipan inijuantij kipixtoyaj chichiltikej puntos ipan inin
ixtiyol.

Greg motlajtlanik tla ni cámara eliyaya se kuali tlamantli.

Kiketski nopa tlachialistli ipan iixtiyol, uan ​​kiitak nochi nopa kali. Yajaya ualajki ipan se
ximoketsa ipan Michael, katli kipixtoya ome boas tlen chichiltik uan se chipauak
Stetson sombrero uan ya tlejkok ipan nopa escalones para motlalis.

"Chia! ¡Xijpixto!” Greg chokak, monechkauik, kiketski nopa cámara ipan iixtiyol.
“Techkauili ma nikixti moixkopinkayo, Michael.”

“¿Kanke tijpantik nopa?” Bird tlajtlanik.



¿Nopa tlamantli kipia película ipan ya? Michael kitlajtlanik.

“Ax nijmati,” kiijtok Greg. “Ma tikitakan.”

Motlalik ipan nopa barandilla, Michael ki tlatsotsonki tlen moiljuiyaya se
pose sofisticado.

Greg kiixnextik nopa cámara uan kuali kiixtlachili. Kipixki se kentsi tonali para
imajpil para kimatis nopa botón tlen ika tlatsakuiltis. “Kuali kajki, ya ti itstok? Xikijto queso.

“Cheddar,” kiijtok Michael, kiixtlachiliyaya Greg kema kipixtoya ipose ika
nopa barandilla.

“Tlauel kualtsi. Michael eli se tlauilankayotl,” kiijtok Bird ika tlauejkayotl.

Greg kitlalik Michael tlatlajko ipan nopa kuauitl tlen ika tlachiayaya, teipa kiilpi nopa obturador
botón.

Nopa cámara tlatsotsonki uan tlauiyaya.

Teipa kichijki se tlatsotsonali tlen tlauel chikauak. Se tlajko tlen tlapojtok ipan
tlatsintla, uan ​​se cuadrado tlen cartón tlen kisayaya.

“Hey—eli se tlen nopa cámaras tlen moskaltijtiuij ininselti,” Greg kiijtok.
Kikixtik nopa cuadrado tlen cartón uan kiixtomayaya. “Xikita—nopa tlaixkopinkayotl eli
peua moskaltijtok.”

“Techkaua ma nikita,” Michael kiijtok, mosentlalik ipan nopa barandilla.

Pero kema ayamo ueliyaya temoua ipan nopa escaleras, nochi kikajkej se chikauak tlapitsali
kakalakistli.

Nochi tlachixkej kampa ualayaya nopa tlatsotsonali uan kiitakej nopa barandilla tlajkoxelo
uejka uan Michael yas ipan barco ipan iteno.

¡Axtle! Michael tsajtsik kemaj uetsiyaya ipan tlali, imax kiixtsaktoya,
nopa boas tlen kipiaj inintsontekon patlantinemij ikuitlapan kej ininkuetlaxkol tlapialmej.

Ya mokuepki ipan ajakatl, teipa kiuitek nopa cemento ika chikaualistli ipan ikuetlaxkol, iixtiyol tlatlaktok
tlauel ika majmajtli uan majmajtli.

Yajaya motlalojtiyajqui se uelta.

Teipa sampa tzajtzik: “¡Noikxi! Owwww/ ¡Noikxi!” Ki itskik nopa
tlaijiyouijtok ipan iikxi, teipa nimantsi xikaua ika se chikauak ajakatl. Tlahuel nech kokouayaya kemaj nijmatki.

“Ohhh —noikxi! ”

Nojua kipixtoya nopa cámara uan nopa tlaixkopinkayotl, Greg motlalojki kampa Michael. Shari uan
Bird nojkia kichijqui sanse.

“Ti yasej tijtemotij tlapaleuilistli,” Shari ki iljuik Michael, katli nojua eltoya ipan iikxi, tsajtsiyaya
ipan tlaijiyouilistli.

Pero teipa kikajkej nopa tepamitl tlapitsayaya.

Iikxiuan. Ipan inijuantij.



Se akajya itstoya ipan nopa kali.

Se akajya monechkauiyaya ipan nopa escaleras tlen eltoya ipan koyouakali.
Inijuantij yaskiaj kinkitskisej.



5


Nopa tlauilankayotl tlen eltoya tlakpak tlauel chikauak.

Nopa naui iuampoyouaj moixtlachilijkej ika majmajtli. “Moneki tikisasej tlen
nika,” kiijtok Shari.

Nopa tepamitl tlapitsayaya.

“¡Amo hueli techcahuas nica!” Michael kiixnamijki. Yajaya moseuik
nesenkaualistli.

“Ximoketsa—ximoketsa,” kiijtok Bird.

Michael mosentlalik para moketsas. “Ax ueli nimoketsa ika ni noikxi.” Ixko monextik
i majmajtli.

“Timits paleuisej,” kiijtok Shari, kiixtlachili Bird. “Nijcuis se nomax.
Ta xijhuica nopa seyoc.”

Bird ika tlakakilistli yajki tlayakapan uan kiilpi ima Michael ipan imax
ajkol.

¡Kuali kajki, ma tinejnemikaj! Shari tsotsonayaya, ki paleuiyaya Michael tlen nopa seyok

kampa.

“¿Pero kenijkatsa tikisasej?” Bird tlajtlanik ika miak ajakatl.

Nopa tlatsotsonali tlauel chikauak. Nopa tepamitl tlapitsayaya ika inin etik.

“Ax ueli ti tlejkosej ipan nopa escaleras,” Michael kiijtok, mosentlalik ipan Shari uan Bird.
“Onka seyok escalera tlen eltok tlakuitlapan tlen nopa horno,” Greg kiniljuik, kinextik.

¿Kenke kisa? Michael tlajtlanik, mokuesojtoya pampa tlauel kikokouayaya iikxi.

"Nouelij panos."

Greg kinyakanayaya. “San ximotlatlaujti pampa nopa puerta amo tlatsaktok o seyok tlamantli.”

“Timotlatlaujtiaj. ¡Timotlatlaujtiaj!” Tototl kiijtok.

“¡Ti kisasej nikan!” Shari kiijtok, tsotsonayaya ika ietik imax Michael.
Tlauel mosentlalijtoyaj ipan Shari uan Bird, Michael motlalojtiyajqui iica Greg, uan
yajkej ipan nopa escaleras tlen eltoya ikuitlapan nopa horno. Nopa escaleras, kiitakej, kiuikayaya
ome puertas tlen kuauitl tlakpak ipan tlali.

“Ax nikita se candado,” kiijtok Greg ika tlamachilistli. “¡Xinechtlajtlanili, puertas—xi tlapojtokej!”

“Hey —¿ajqueya itztoc nepa tlatzintla?” se tlakatl tlen tlauel kualanki kinnotski tlen inin ikuitlapan.
“¡Elij—eli Spidey!” Michael tsotsonayaya.

"Isiuitiya!" Shari ki tlajtlanik, ki chijki Greg se tlauilankayotl ika majmajtli. "Tiyuii!"



Greg kitlalik nopa cámara ipan nopa escalón tlen tlakpak. Teipa kitlalik ima uan kiitski
nopa manijas tlen nopa ome puertas.

“¿Ajkia itstok tlatsintla?”

Spidey kakistiyaya más nechka, más kualantoya.

“Nopa puertas ueliskia tsaktosej tlen kalteno,” Greg kiijtok ika tlajtoli tlen amo kuali, amo kinekiyaya.
¡San xikin tsotsona, tlakatl! Bird kitlajtlanik.

Greg ki chijki se ueyi ajakatl uan ki uikak ika nochi ichikaualis.

Nopa puertas ax mojmoliniyayaj.

“Ti tsaktokej,” kiniljuik.



6


¿Axkan tlachke? Michael tzajtzik.

“Xijyejyeko sempa,” Bird ki iljuik Greg. “Uelis san tsaktokej.” Yajaya motlalojki tlen
itzintla imax Michael. "Nika. Na nimitzpalehuis.”

Greg mokuepki para kimakas Bird tlali para ma moketsa inakastla. "Toiuka?" Ya
tlatlanki. “Se, ome, eyi— xijtsonpechili!”

Nochi ome telpokamej ika nochi inin chikaualistli ki tlatsakuiltijkej nopa etik puertas tlen kuauitl.

Uan nopa puertas tlapojkej.

"Kuali! ¡Axkan ya ti itstokej nikan!” Shari kiijtok ika pakilistli.

Kikuik nopa cámara, Greg kinyakanayaya. Nopa tlakuitlapan, kiitak, eliyaya keja
tlatsiuilistli tlen xiuitl uan tlauel moskaltijtok kej ixpan. Se ueyi tlajko metstli uetsiyaya tlen se
uejkajkia kuauitl tlen itoka roble, uelis ipan se tesiuitl, uan ​​tlajko eltoya ipan nopa kuauitl, tlajko ipan
tlali.

Kej nopa, Bird uan Shari uelkej kiuikakej Michael ipan nopa escalones uan ipan
nopa sacatl. ¿Uelis tinejnemi? Xijyejyeko, kiijtok Bird.

Nojua mosentlalijtoyaj ipan nopa omej, Michael amo kinekiyaya kiuitekis iikxi
tlalchi. Yajaya kiketski. Teipa sampa ki uikak. “Hey, nijmati se kentsi
achi kuali,” kiijtok, mosentlachilik.

“Teipa ma ti yakaj,” kiijtok Bird.

Huan motlalojtiyajque campa nopa tepamitl tlen quiyahualojtoya nopa calixpamitl.
Michael iselti amantsi, kiuika ika cuidado ipan nopa amo kuali iikxi, kichijtok nochi tlen ueli para
xijtokili. Teipa, mokauakej ipan tlayoualotl tlen nopa tepamitl, kichijkej inin ojtli
nopa kali ixpan.

"Kuali ti'istok!" Bird chokak ika pakilistli kemaj ajsitoj ipan ojtli. “¡Ti chijke!”

Greg moketski ipan nopa ojtli uan mokuepki kampa
Kali. "Tlachiyali!" tsajtsik, kiixnextik nopa ventana tlen nopa sala.

Se tlakatl chichiltik moketsayaya ipan ventana, imax kiilpijtoyaj ipan nopa teskatl.

“Elij Spidey,” kiijtok Shari.

“Yajaya san—techtlachilijtok,” chokak Michael.

“Tlauel amo nelia,” kiijtok Greg. “Ma tiyaca.”

Ax moketsayayaj hasta ajsitoj ichaj Michael, se ueyi rancho tlen itoka redwood-
se kali tlen eltok tlakuitlapan tlen se tlayoualotl tlen eltok ixpan.



“¿Kenijkatsa eltok nopa tobillo?” Greg tlajtlanik.

“Tlauel tlapojtok. Ax tleno tlauel nech kokoua,” kiijtok Michael.

“¡Tlakatl, ueliskia mitsmiktiskiaj!” Bird kiijtok, kipajpakayaya ieso
ixko ika iikxi ika imax.

“Tlaskamati pampa tech ilnamikti”, kiijtok Michael ika se tlajtoli tlen amo kuali.

“Kuali kajki pampa tijpixki nochi nopa tlapepecholi tlen tlauel ipati”, kiijtok Bird.

“Ximoketsa”, kiijtok Michael.

“Kuali, inmojuantij inkinekiyayaj inmopanoltisej”, kiijtok Shari, uan ​​mosentlalik ipan nopa
itzoncal se cuahuitl.

“Nopa tlakatl Spidey nelia amo nelia”, kiijtok Bird, kiuiuitek itzonteko.

¿Tikita kenijkatsa tech tlachiliyaya? Michael tlajtlanik. “Nochi mokentijtokej
chichiltik uan nochi? Yajaya nesiyaya keja se tlamantli zombie o seyok tlamantli.

“Techitakej,” Greg kiijtok ika yejyektsi, nimantsi kiyolmatki se tlaseseyalistli tlen majmajtli. “Yajaya techitak
tlauel kuali. Más cuali timohuejcatlalise tlen nepa.”

“¿Tlake?” Michael kitlajtlanik. “Ax ichaj. San cochtoc nopona.
Uelis ti kin notzasej policías ipan ya.

“Pero tla nelia loco o seyok tlamantli, ax onka se tlajtoli tlen uelis kichiuas,”
Greg kinankili ika tlayejyekoli.

“Aw, ax tleno kichiuas,” kiijtok Shari ika tlaseuilistli. “Spidey ax
kinekij tlaijiyouilistli. San quinequi ma mocahua iselti.”

“Kema,” Michael nimantsi kiijtok. “Yajaya ax kinekiyaya ma tijtsontekontlalikaj tlen iaxka.
Yeca tzajtzic quej nopa huan techtepotztocaqui.”

Michael motlankuaketsayaya, ki tsotsonayaya iikxi. “Hey, kanke eltok no tlaixkopinkayotl?” Ya
tlajtlanik, moyektlalik uan mokuepki kampa Greg.

“¿Kema?”

"Ya tijmati. Nopa tlaixkopinkayotl tlen tijkixtik. Ika nopa cámara.

"Oh. Kualtitok." Greg nimantsi kimachilik nojua kipixtoya nopa cámara chikauak
ipan imax. Kitlalik ika cuidado ipan nopa xiuitl uan kitlalik ima ipan iikxi
bolsa. “Nijtlalik nikan kemaj pejki timotlalouaj,” kiijtok.

"Kuali? ¿Kiski?” Michael kitlajtlanik.

Nopa eyi mosentilijtoyaj inakastla Greg pampa kinekiyayaj kiitasej nopa tlaixkopinkayotl.

“¡Woa—ximoketsa se kentsi!” Greg chokak, ki tlachiliyaya chikauak nopa pilsiltsi, kuadrado
tlaixkopinkayotl. “Se tlamantli amo kuali. ¿Tlaque pano nica?”



7


Nopa naui iuampoyouaj kiixtlachilijkej nopa tlaixkopinkayotl tlen kipixtoya ima Greg, uan ​​ininkamak tlapojtoya
tlapojtok ika tlachialistli.

Nopa cámara ki itskik Michael ipan ajakatl kemaj uetsiyaya ipan nopa tlajko tlajko
barandilla hasta tlali.

“¡Ax ueli!” Shari chokak.

“¡Tikixkopinki nopa tlaixkopinkayotl kema ayamo niuetsiyaya!” Michael kiijtok, ki itskik nopa
tlaixkopinkayotl tlen Greg ima para ueliskia momachtis tlen nechka. “Nikilnamiki.”

“Amo kuali tikilnamiki”, kiijtok Bird, uan ​​mosentlalik sampa kiitas
Iikxi Michael. “Tiuetsiyaya, tlakatl. Tlen kuali tlaixkopinkayotl. Ya
kikuik nopa cámara. “Ni se kuali cámara tlen tijtlachteki, Greg.”

“Ax nij tlachteki—” Greg pejki. “Nikijtosneki, ax nijmatiyaya—”

¡Ax niuetsiyaya! Michael mosentlalik, kiixtlapacho nopa tlaixkopinkayotl ipan ima, momachtiyaya
tlen nochi tlajko. “Nimoketsayaya, ¿tikilnamiki? Ni kipiaya se ueyi, tsontekomatl ipan no
ixko, uan ​​na nimotlaliyaya.”

“Nikilnamiki nopa tsontekomatl tlen amo kuali”, kiijtok Bird, uan ​​kikuepili Greg nopa cámara.
¿Tikpia seyok tlajtoli?

“Ax ti tsotsona, Bird,” kiijtok Michael. Kitlalik ipan ibolsa nopa tlaixkopinkayotl.

“Tlauel amo nelia,” kiijtok Greg. Ki tlachili ipan i reloj. “Hey—moneki nias.”

Kintlajpalok nopa sekinok uan yajki ichaj. Nopa tiotlak tonati eliyaya
temoua tlakuitlapan tlen se tlajko kuauitl, kitlalia uejka, tlauili tlen mopatla ipan nopa
calle.

Yajaya ki tlajtolmakak inana kiyektlalis ikalijtik uan ki paleuis ika nopa
aspiradora achtoui tlen tlakualistli. Huan ama yajaya tlayohuatoya.

¿Tlake nopa carro tlen amo tijmatij tlen eltok ipan ojtli? motlajtlanik, motlalojtiyaya ipan nopa
itlal tlen ichampoyouaj tlen eltok ichaj.

Eliya se carro tlen itoka Taurus tlen eliyaya azul-marino. Yankuik.

¡Notata kikuito to yankuik carro! yajaya kimachilik.

Guau! Greg moketsayaya para kiitas. Nojua kipixtoya nopa tlapepecholi tlen kitlalijtoyaj ipan puerta
tlanexilotl. Kitlapok ipuerta nopa tlauikajketl, motlankuaketski uan kiijiyotilanayaya nopa vinilo
tapicería.

Mmmmmm. Nopa yankuik-carro tlaajhuiya.

Sempa tlauel kiijiyotilanayaya. Tlahuel ajhuiyac mijyotiyaya. Kej nopa yankuik uan yankuik.



Ki tsaktoya nopa puerta ika chikaualistli, ki tlasojkamatiyaya nopa chikauak tlatsotsonali tlen ki chijki kema kitsakuayaya.

Tlen kuali yankuik teposnenemi, moiljuik ika pakilistli.

Kiketski nopa cámara ipan iixtiyol uan mokuepki se keski pasos tlen nopa ojtli.

Moneki nikixtis se tlaixkopinkayotl tlen ni, moiljuik. Para tikilnamikis tlen eliyaya nopa carro
keja kema eliyaya tlauel yankuik.

Yajaya mokuepki hasta kemaj kiixkopintoya nochi nopa perfil tlen nopa estacionamiento ipan
nopa tlachialistli. Teipa ki tsotsonayaya nopa tlatsakuili.

Kej achtoui, nopa cámara tlauel tlapitsayaya, nopa flash tlauiyaya uan ika se
whirr electrónico, se tlaixkopinkayotl tlen ax moskaltijtok tlen chichiltik uan chichiltik tlen kisa tlen nopa
sentlani.

Ki uikak nopa cámara uan nopa tlaixkopinkayotl, Greg motlalojki ipan kali ipan nopa
ixpan puerta. ¡Nikaj nochan! kinnotski. “¡Xitemo ipan se minuto!” Uan nimantsi tlejko nopa
escaleras tlen alfombras tlen ajsi ipan ikalijtik.

¿Greg? ¿Ya nopa ta? Motata eltok ichaj,” inana kinnotski tlen
tlatsintla.

"Na nimati. Ximoketsa xitlauak. ¡Xinechtlapojpolui pampa niuejkajki! Greg tsajtsik.

Achi kuali nijtlatis nopa cámara, kiijtok. Tlaj nonana o notata kiitasej, kinekisej
nijmati ajqueya iaxca huan canque nijcuic. Huan amo huelis niquinnanquilis nopa
tlajtlanili.

“Greg—¿ti ki itak nopa yankuik teposnenemi? ¿Titemoua? inana
tsotsonayaya ika miak pakilistli tlen iikxitla nopa escaleras.

“¡Niualas!” tsajtsik.

Iixtiyol tlauel kitemojtinemiyaya se kuali kampa motlatis.

¿Itzintla itlapech?

Axtle. Inanaj uelis kikualchijchiuas nopaya uan kimatis.

Teipa Greg kiilnamijki nopa tlatsaktli tlen eltoya ipan itzontekon. Yajaya kipixtoya
kinextik nopa kalijtik miak xiuitl achtoui kema itatajuan kikouilijtoyaj se yankuik
tlapepecholi. San nima, kitlalik nopa cámara.

Ki tlachiliyaya ipan nopa teskatl tlen eltoya tlakpak tlen itlaken, ki chijki itsonteko chichiltik se kentsi
cepillo, kiixtsak se chichiltik tlasoli ipan ixayak ika se ima, teipa pejki
nopa puerta.

Huan moquetzqui campa puerta.

Nopa tlaixkopinkayotl tlen nopa tepos carro. Kanke kitlalijtoya?

Kipixki se keski segundos para kiilnamikis tlen ya ki tlamotlak ipan itlapech.
Pakiyaya kimatis kenijkatsa kiski, mokuepki para kikuiti.

“¡Ay, amo!”



Ki chijki se tlajtoli tlen amo chikauak kema ki tlachiliyaya nopa tlaixkopinkayotl.



8


¿Tlaque pano nica? Greg motlajtlanik.

Ki uikak nopa tlaixkopinkayotl nechka ixko.

Ni amo kinamiki, moiljuik. ¿Kenijkatsa uelis panos ni?

Nopa carro azul Taurus tlen nesi ipan tlaixkopinkayotl eliyaya se tlauili. Nesiyaya keja
ya eltoya ipan se ueyi tlaijiyouilistli. Nopa parabrisas tlatlaktok. Tepostli eliyaya tlajko
uan mokuepki. Nopa puerta tlen eltoya inakastla nopa tlauikajketl tlapojtoya.

¡Nopa teposmekatl nesiyaya tlatlaktok!

“¡Ni amo uelis panos!” Greg kiijtok chikauak.

“Greg, kanke ti itstok?” inana kinnotski. “Nochi timayanaj, huan ta
tech chiua ma timo chixtokaj.”

“Xiktlapojpolui”, kinankili, amo ueliyaya kikixtia iixtiyol tlen nopa tlaixkopinkayotl. "Nenechka."

Kitlalik nopa tlaixkopinkayotl ipan itlapech uan yajki
tlatsintla. Ipan itlalnamikilis, nopa tlaixkopinkayotl tlen nopa carro tlen tlami tlatlak.

San pampa kinekiyaya kuali kimatis, kiixkotonki nopa sala uan tlachixki tlen ixpan
ventana tlen nopa ojtli.

Nopaya moketsayaya nopa carro, tlauiyaya ika itlauil tonati tlen kalakiyaya.
Tlaui uan senkistok.

Yajaya mokuepki uan nejnenki ipan nopa kali kampa tlakuaj, kampa iikni uan i
tetajmej ya moseuijtoyaj. “Nopa yankuik carro tlauel kuali, notata,” kiijtok Greg,
kiyejyekoua kikixtis nopa tlaixkopinkayotl tlen nopa tlaixkopinkayotl tlen itlalnamikilis.

Pero yajaya nochipa kiitayaya nopa tepostli tlen tlajkoxelo, nopa puerta tlen tlapojtoya, nopa
tlatlakyotl parabrisas.

“Teipa tlen titlakuaskej,” Greg itata ika pakilistli kiijtok, “nimechuika nochi inmojuantij ipan se
xikalaki ipan nopa yankuik teposnenemi!



9


“Mmmm. Ni tlauel kuali pollo, nonana,” Greg iikni, Terry, kiijtok, kikuajkuaj kemaj
tlajto.

“Tlaskamati pampa techtlaskamatili”, kiijtok siuatl Banks ika chikaualistli, “pero eli nakatl—ax
piyo."

Greg uan itata tlauel huetzkakej. Terry ixayak mochijqui chichiltik. "Kuali,"
kiijtok, nojua kikuaj, “nelia tlauel kuali nakatl, tlauel kuali kej se pollo!”

“Ax nijmati kenke nimotekipachoua nijkualchijchiuas,” kiijtok siuatl Banks.

Mr. Banks kipatlatok nopa tlajtoli. ¿Kenijkatsa eltok ipan nopa Dairy Freeze? Ya
tlatlanki.

“Axkan tijpixkej vainilla ipan ni tiotlak,” kiijtok Terry, kikuitejki se pilpapa
uan kitlalik nochi ipan ikamak. Kikuajkuak se kentsi, teipa kiijiyotilanayaya.
“Tlakamej kualankej ika nopa.”

“Ax nimoiljuia uelis nias ipan nopa tlauilankayotl,” kiijtok Greg, kiixtlachiliyaya itlakual,
tlen axkema ki itskik. "Nejki nikitos-"

"Kenke axtle?" itata tlajtlanik.

“Kuali...” Greg kitemoj ipan itlalnamikilis ika se kuali tlamantli. Yajaya monekiyaya kichiuas
se tlakpak, pero itlalnamikilis eliyaya tlapojtok.

Ax huelqui quinilhui tlen melahuac.

Kej ya kikuitoya se tlaixkopinkayotl tlen Michael, uan ​​kinextiyaya Michael uetsiyaya.
Teipa se keski segundos teipa, Michael uetsik.

Uan axkan ya kiixkopintoya se tlaixkopinkayotl tlen nopa yankuik teposnenemi. Uan nopa teposnenemi tlatlak ipan
nopa tlaixkopinkayotl.

Greg ax nelia kimatiyaya tleno kiijtosneki. Pero nimantzi temitoya ica ni
chikauak tlamachilistli tlen majmajtli, tlen majmajtli, tlen... ax kimatiyaya tleno.

Se tlamantli tlen kiyolkokoua tlen axkema kipixtoya.

Pero ax huelqui quinilhui niyon se tlen nopa tlamantli. Tlauel amo nelia eliyaya. Tlahuel loco.

“Na... nijchijki se tlayejyekoli para nias kampa Michael”, istlakatki, kiixtlachiliyaya ipan iplato.

“Kuali kajki, xiknotza uan xikiljui mostla tikitas”, kiijtok Mr. Banks,
ki tsotsona i nakatl. “Ya nopa ax tleno.”

“Kuali kajki, na nojkia ax kuali nimomachilia”, kiijtok Greg.

¿Tlake panotok? Siuatl Banks tlajtlanik ika tlauelitalistli. “Tikpia se
totonanmakachiyola? Ni moiljuiyaya ti nesiyaya se kentsi ti tsotsonayaya kema tikalakiyaya.”



“Axtle,” Greg kinankili ika amo kuali. “Ax onka tlatlayotl. San nijmati keja
siyajtok, ax tlauel mayantok.”

“¿Uelis nijselis mo pollo —nijneki nikijtos, ternero?”

Terry tlajtlanik ika miak pakilistli. Ki tlalik i tenedor ipan nopa mesa uan ki itski nopa
tlatepacholi tlen Greg i plato.

“Kuali, se kuali tlauilankayotl uelis mitsyolchikauas”, kiijtok itata Greg, uan ​​kiitayaya
Greg ika tlaijiyouilistli. “Tikmati, se kentsi ajakatl tlen yankuik. Uelis timoketsas ipan tlakuitlapan tla
tijneki.”

“Pero, notata—” Greg moketsa. Ya kitekiuijtoya nochi nopa tlamantli tlen ika ueliskia moiljuis
in. Axkema kineltokaskiaj tlaj kiijtoskia monekiyaya mokauas ichaj uan kichiuas
tekitl ipan se sábado ika tiotlak!

“Tiualas touan, uan ​​ya nopa tlami,” kiijtok Mr. Banks, nojua momachtiyaya
Greg nechka. “Ya ti mikijtok pampa ni yankuik tepos carro ma ajsi. Nelia ax nijmati
xijkuamachili tlen mitstekipachoua.”

Niyon na, Greg kiijtok iselti.

Ax tleno nijmachilía. ¿Kenke tlauel nimajmaui nitlejkos ipan nopa yankuik carro?
San pampa onka se tlamantli tlen amo kuali ika nopa huihuiyotl cámara?

Na ni uiuitik, Greg moiljuik, nijnekiyaya kikixtis nopa majmajtli tlen
kikixtilijtoya itlanekilis.

“Kuali kajki, notata. Kuali," kiijtok, ki chijki se uiuiyotl. “Niualas.”

¿Onka sekinok papas? Terry tlajtlanik.



10


“Tlauel amo ouij tijnejnemiltis”, kiijtok Mr. Banks, uan ​​tlejkok ipan nopa rampa tlen ika kalakij ipan
autopista. “Ki nejnemi keja se pil tepos carro, ax keja se tepos carro.”

“Onka miak tlali nika, notata,” kiijtok Terry, uan ​​motlalojtiyajki ipan nopa silla tlen tlakuitlapan
inakastla Greg, kiketsayaya iikxiuan hasta ikuitlapan nopa silla tlen ixpan.

“¡Xikita—onka se tlaili tlen kikixtia tlen nopa tablero!” Greg
inana tsajtsik. “Ya nopa kuali.”

“Tlauel kuali, nonana,” Terry kiijtok ika tlauejkayotl.

“Kuali kajki, axkema tijpixtoyaj se tlailiuis”, kinankili siuatl Banks. Ya mokuepki
sampa ika nopa ome telpokamej. “¿Mo cinturones de seguridad motlatzquilijtoque? ¿Kuali tekitij?”

"Kena. Kuali itstokej,” Terry kinankili.

“Kiixtomayayaj ipan nopa kali kampa tlanemakayayaj kema ayamo nijkuikayaya nopa carro”, kiijtok Mr. Banks
kiijtok, ki chijki se señas para ma yaui ipan nopa carril tlen inejmatl.

Se camión tlapitsayaya, kiixtsaktoya se mixtli tlen escape ikuitlapan. Greg ki tlachiliyaya nopa
ventana tlen ixpan. I ventana tlen ipuerta nojua ki tlapachojtoyaj ika nopa yankuik-carro sticker.

Mr. Banks kistejki tlen nopa ojtli ipan se ojtli tlen nechka amo tleno kipia naui carriles
tlen mokuepki ika oeste. Nopa tonati tlen temoyaya eliyaya se chichiltik bola tlen eltoya tlatsintla ipan nopa horizonte ipan
se iluikaktli tlen chichiltik.

“Xijtlali nopa pedal ipan nopa tepostli, notata,” Terry ki tlajtlanik, moseuik uan moseuik
axtui. “Ma tikitakan tlen ueli kichiuas ni carro.”

Mr. Banks ika tlakakili kitlalik iikxi ipan nopa acelerador. “Nopa tlauilankayotl
velocidad nesi keja sesenta”, kiijtok.

“Ximoketsa”, kiijtok siuatl Banks. “Tikmati nopa límite tlen velocidad eli cincuenta y cinco.”

“San nijyejyekoua,” Greg itata kiijtok ika tlapaleuilistli. "Ya tijmati. Nijmati
nopa transmisión ax motlaloua yon tleno.”

Greg ki tlachiliyaya nopa velocímetro tlen tlauiyaya. Axkan kichijtoyaj setenta.

“Ximoketsa. Nijneki nikijtos,” kiijtok siuatl Banks. “Tikchiua keja se loco
telpokatl.”

“¡Ya nopa na!” Mr. Banks kinankili, ika huetzkalistli. “¡Ni tlauel kuali!” quiijto,
kiixnextia Terry, amo kichiuilia kuenta tlen isiua kitlajtlania ma kikaua.

Inijuantij tlatsotsonkej ipan se ome pilcarros ipan nopa carril tlen inejmatl. Tlauili tlen ixpan carros
tlen nejnemiyayaj ininnechka eliyayaj se tlauili chipauak ipan nopa tlayoua tlen tlayouatok.

“Hey, Greg, tlauel ti tsaktok,” kiijtok inana. “Timachilia



Kuali?"

"Kena. Ni kuali ni itstok,” Greg kiijtok ika yejyektsi.

Yajaya kinekiyaya itata ma mosentlali. Yajaya kichijtoya setenta y cinco amantsi.

¿Tlake timoiljuia, Greg? Mr. Banks tlajtlanik, kiuikayaya ika iopochma kej
ika inejmatl kitemoj ipan nopa tablero. “¿Kanke eltok nopa tlauili? moneki nimokuepas
ipan no faros.”

“Nopa carro tlauel kuali,” Greg kinankili, pampa kinekiyaya kiijtos tlauel yolpaki. Pero yajaya
ax ueliyaya kikixtia nopa majmajtli, ax ueliyaya kikixtia nopa tlaixkopinkayotl tlen nopa carro tlen tlatlaktok tlen iaxka
tlaknamikilis.

“¿Kanke eltok nopa tlauili tlen amo kuali? Moneki eltos nika kampa ueli,” Mr.
Banks kiijtok.

Kema kiitak tlatsintla ipan nopa tablero tlen ax kiixmatiyaya, nopa carro tlen ika timoketsayaya mokuepki
ika iarraves.

“Tata—xikita nopa camión! ” Greg tzajtzik.



11


Tlapitsayaya tlapitsali.

Se chikauak ajakatl ki uikak nopa carro, keja se ueyi atl
onda tlen kiuika ika se lado.

Mr. Banks kiixtlapacho nopa carro ika inejmatl.

Nopa camión tlatsiuiyaya.

“Xiktlapojpolui,” Greg itata kiijtok, iixtiyol xitlauak ixpan, kiketski nopa carro hasta sesenta, cincuenta-
makuili, makuili...

“Nimitsiljuik ximoketsa”, kiijtok siuatl Banks, kiuiuitek itzonteko. "Tojuanti
ueliskia kimiktiskiaj!

“Nijtemouayaya nopa tlauili”, kiijtok. "Oh. Nica itztoque. Ipan nopa
volante.” Ki tlatsiui ipan nopa tlauili tlen ixpan.

“¿In telpokamej kuali?” Siuatl Banks tlajtlanik, mokuepki para kinitas.

"Kena. Kuali," kiijtok Terry, tlen kakistiyaya se kentsi tlatsiuiyaya. Nopa camión kiuikaskia
i lado tlen nopa tepos carro.

“Kuali niitstok,” kiijtok Greg. ¿Uelis timokuepasej amantsi?

¿Ax tijneki tijsenkauas? Mr. Banks tlajtlanik, ax ueliyaya kiixtsaktok
tlaijiyouilistli. “Nimoiljuiyaya nojua tiasej Santa Clara. Ximoketsa uan xijkuiti se kentsi
helado o seyok tlamantli.”

“Greg kiijtoua tlen melauak,” kiijtok siuatl Banks ika yejyektsi ika iueue. “Ya ajsitok para ni youali,
non poui. Ma timocuepaca.”

“Nopa camión ax ualajki tlauel nechka,” kiijtok Mr. Banks. Pero yajaya tlakakili
kiixpolojkej nopa ojtli uan yajkej ininchaj.

Teipa, kuali uan kuali eltoya ipan ikalijtik, Greg kikixtik nopa tlaixkopinkayotl tlen ikalijtik
dresser uan kiixtomayaya. Nopaya eltoya nopa yankuik carro, kampa eltoya nopa tlauikajketl
tlatlak, nopa parabrisas tlajkoxelo.

“Tlauel amo nelia”, kiijtok ika chikaualistli, uan ​​kitlalik nopa tlaixkopinkayotl ipan nopa kali tlen amo aka kimatiyaya ipan
itzontekon, kampa kiajokuitoya nopa cámara. “Nelia amo nelia.”

Kikixtik nopa cámara kampa motlatijtoya uan kikuepilik ipan i
ima.

Nijyejyekos seyok uelta, kiijtok.

Yajki kampa eltoya itlaken uan kiixtlachili nopa teskatl tlen eltoya tlakpak.

Nimoixkopinas ipan teskatl, moiljuik.



Kiketski nopa cámara, teipa kipatlatok itlalnamikilis. Ya nopa ax tekitis, ya kimachilik.
Nopa tlauili mokuepas uan kijtlakos nopa tlaixkopinkayotl.

Kipixki nopa cámara ika se ima, uan ​​yajki ipan nopa pasillo kampa itstoya Terry
innaui. Ikni itstoya ipan imesa, kiijkuilok ipan iteclado tlen icomputadora, i
ixko tlapajpaktik ika nopa tlauili azul tlen nopa pantalla tlen monitor.

“Terry, ¿uelis nimitskixtilis moixkopinkayo?” Greg tlajtlanik ika yejyektsi, kiketski nopa cámara.

Terry kiijkuilok se kentsi, teipa kiixtlachili tlen nopa pantalla. “Hey—kanke
tijpixtok nopa cámara?

“Uh... Shari nech tlaneuilik,” Greg ki iljuik, nimantsi moiljuik. Greg ax
nechpaktia istlakatis. Pero ax kinekiyaya kiixtomas Terry kenijkatsa ya uan iuampoyouaj
motlalojtiyajqui ipan ichaj Coffman uan kenijkatsa ki chijki ika nopa cámara.

¿Uelis nijkuis moixkopinkayo? Greg tlajtlanik.

“Uelis nijtsontekontlalis mo cámara,” Terry kiijtok ika yejyektsi.

“Nimoiljuia ya tlapojtok,” ki iljuik Greg. “Yeka nijneki nijyejyekos ipan
Ta."

“Xiya”, kiijtok Terry. Ki kikixtik inenepil uan kiixtsaktoya iixtiyol.

Greg ki tsotsonayaya nopa tlatsakuili. Se tlaixkopinkayotl tlen ax moskaltijtok kisayaya tlen nopa tlajko tlen eltoya ixpan.

"Tlaskamati. Nimitsita." Greg yajki kampa puerta.

“Hey—¿ax ueli nikita?” Terry kinotski teipa.

“Tla kisas,” Greg kiijtok, uan ​​nimantsi kiixnamijki nopa pasillo uan yajki ipan ikalijtik.

Huan mosehui iteno nopa tlapechtli. Kipixtoya nopa tlaixkopinkayotl ipan iikxi, uan ​​tlachiayaya
ipan ya ika nochi iyolo kej moskaltijtiajki. Nopa chichiltik achtoui temitoya. Teipa monextijkej nopa chichiltikej,
teipa ika tlauili azul.

“Whoa,” Greg kiijtok, kemaj ixko iikni nesiyaya. “Onka
se tlamantli tlen nelia amo kuali nikan.”

Ipan nopa tlaixkopinkayotl, Terry iixtiyol ax tlajkoxelojtoya, uan ​​itentso ax tlajkoxelojtoya
kalteno. Ixko eliyaya tlauel amo kuali, majmauiyaya. Nesiyaya tlauel mokuesojtoya.

Kema nopa tlaixkopinkayomej pejki nesi, Greg kipixki seyok tlamantli tlen amo kichiayaya. Terry
ax eltoya ipan ikalijtik. Yajaya itstoya kalteno. Onkayaya kuauitl tlakuitlapan. Uan se
Kali.

Greg ki tlachiliyaya nopa kali. Nesiyaya tlauel nijmatiyaya.

¿Eltoya nopa kali tlen eltoya ipan seyok lado tlen nopa tlauilankayotl?

Sempa kiitak Terry ika majmajtli. Teipa ki tlalik nopa
tlaixkopinkayotl uan nopa cámara ipan itlapech tlen ichtaka uan ika cuidado
ki tsaktoya.

Nopa cámara moneki tlajkoxelos, kiijtok, mopatlak pampa kochis.



Ya nopa eliyaya nopa tlajtoli tlen más kuali tlen ueliyaya kiixtoma.

Motekak ipan itlapech, kiixtlachiliyaya nopa tlayoualotl tlen mopatlayaya ipan tepamitl, mosentlalik
ayokmo ma timoiljuikaj tlen nopa.

Se cámara tlen tlapojtok ax ipati eliyaya timotekipachos.


* * *


Ipan martes tiotlak kema tlanki tlamachtili, Greg nimantsi yajki kiixnamiki Shari ipan nopa tlauilankayotl pampa
xikita nopa tlauisokilistli tlen Bird's Little League.

Eltoya se tlayoua tlen tlaseseya, tonati eltoya tlakpak ipan se iluikaktli tlen ax kipiayaya mixtli. Nopa tlali
xiuitl tlen san kemaj ki tsontekontlalijtoyaj uan ki temitoya ajakatl ika i tlaajhuiyakayotl tlen tlauel tzopelik.

Greg kiixkotonki nopa xiuitl uan kiixtlachili nopa tlauili tlen tlauel tlauiyaya, kitemojtinemiyaya
Shari. Nochi ome equipos mosentlalijtoyaj ipan inakastla nopa diamante, tzajtziyayaj uan
huetzka, nopa tlatsotsonali tlen motlaloua ipan guantes tlen tlateuiaj ika inin chikauak
tlajtoli.

Se keski tetajmej uan sekinok konemej ualajtoyaj kiitasej. Sekin moketsayayaj
yahualtic, sequin mosehuijtoque ipan nopa tlatzintla tlaltejpoctli ipan nopa achtohui linea.

Greg kiitak Shari iikxitla nopa backstop uan ki tlachili ika ima. “¿Ti uikak
nopa cámara? tlajtlanik ika miak pakilistli, motlalojtiyajqui para kitlajpaloti.

Kiketski.

“Tlauel kuali”, kiijtok, uan ​​mosotlauak. Yajaya ki uikak.

“Nimoiljuia ya tlajkoxelo”, kiijtok Greg, kipixtoya nopa cámara. “Nopa tlaixkopinkayomej san
amo xikisa xitlauak. Nelía ohui para nimechixtomilis.”

“Uelis ax eli nopa tlaixkopinkayomej. Uelis eli nopa tlaixkopinkayotl,” kiijtok Shari.

“Uelis nimits chiuas se tlaixkopinkayotl tlen tijkuas se sandwich tlen kipia miak kuauitl,” Greg
tlajyouijtok. Kiketski nopa cámara ipan iixtiyol uan kiixnextik.

“Xijtsonpechili nopa, uan ​​nimitzkixtis se tlaixkopinkayotl tlen ta tijkuas nopa cámara,” Shari
ki tlajyouilti ika tlauisokilistli. Yajaya nimantsi kiixtlapacho uan kikixtik nopa cámara tlen iaxka
maitl.

¿Tlake tijneki, maske? Greg tlajtlanik, kichijqui se tlajko iyolo
xijyejyeko tijkuepas.

Shari kipixki uejka tlen ima tlen kiixtsaktoya. “Nijneki nikixtis iixkopinkayo ​​Bird
kemaj ualas para tlateuis. Yajaya nesi keja se avestruz ipan nopa plato.

“Nijkaktok nopa.” Tototl monexti inin inakastla, ki chiuaya keja ki tlaijiyouiltiyayaj.

Nesiyaya tlauel amo kuali ika itlaken chipauak tlen kipia almidón. Nopa kamisa eliyaya tlauel ueyi,
uan nopa pantalones eliyayaj tlauel tsikitsin. Nopa tzotzoli san ya nopa tlen kalakiyaya. eliyaya azul,



ika se delfín tlen plata ipan nopa amatl uan nopa tlajtoli PITTS LANDING DOLPHINS.

¿Tlake itoka Dolphins para se equipo de béisbol? Greg tlajtlanik,
ki itski nopa amatl uan kikuepa nopa tapamitl ipan itzonteko Bird.

“Nochi sekinok tlapepecholi kikixtijkej,” kinankili Bird. “Tijpiyayaj se tlapejpenili tlen
nopa Zephyrs uan nopa Delfines. Axaka tlen tojuantij tijmatiyayaj tlen eliyayaj zefiros, yeka
kinpejpenkej Delfines.”

Shari ki tlachiliyaya tlakpak uan tlatsintla. “Uelis inmojuantij moneki in tlatsotsonasej ipan inmo calle
yoyomitl."

“Tlaskamati pampa techyolchikajki”, kiijtok Bird. Kiitak nopa cámara uan
kikixtili tlen ya. “Hey, tij uikak nopa cámara. ¿Kipiya película?

"Kena. Nimoiljuia keja nopa, Greg ki iljuik. “Techkauili ma nikita.” Ki uikak nopa cámara,
pero Bird kikixtik tlen ima.

“Hey—¿tijneki tijxelos ni tlamantli, Greg?” tlajtlanik.

“¿Kema? Tlaxke tijneki tikijtos?" Greg sampa ki uikak nopa cámara, uan ​​sampa
Bird ki uikak uejka tlen ya.

“Nijneki nikijtos, nochi tijtlalijkej tonemilis ipan nopa koyouakali pampa tijselijkej, ¿amo nelia?”
Bird kiijtok. “Nochi moneki tijxelosej.”

“Kuali...” Greg ax moiljuijtoya tlen nopa. “Nimoiljuia xitlauak, Bird. Pero na
tlen quipanti. Uajka-"

Shari kikixtik nopa cámara tlen ima Bird. “Ni ki iljuik Greg ma ki uikaka uan kiampa
ueliskia mitskixtilis moixkopinkayo ​​kema tiisa.”

¿Kenijkatsa se kuali neskayotl? Bird tlajtlanik.

“Ken se amo kuali neskayotl,” kiijtok Shari.

“Inmojuantij san inmokualankaitaj,” kinankili Bird, ika ixko, “pampa na nise natural
atleta, huan amo huelis tijpanos nopa ojtli sintla amo tihuetzis ica moxayac.” Ya mokuepki
nopa tzontzajcayotl sampa yahualtic para quiixnamiquis iixmelac.

“¡Hey, Tototl—ximokuepa nikan!” se tlen nopa entrenadores kinnotski tlen nopa tlauisokilistli

teotlali.

“Moneki nias,” kiijtok Bird, kinmakak se tlamamali uan pejki motlaloua
sampa kampa iuampoyouaj.

"Axtle. Chia. Ma nijchiua se tlaixkopinkayotl amantsi,” kiijtok Greg.

Bird moquetzqui, mocuepqui huan quichijqui se pose.

"Axtle. Na nijkuis," Shari kiijtok.

Yajaya pejki kiketsa nopa cámara ipan iixtiyol, kiixnextik kampa Bird. Uan keja
yajaya kiketski, Greg ki itskik.

¡Techkaua ma nijkuiti!



Uan nopa cámara tlami. Xi tlatsiui uan teipa tlaui.

Se tlaixkopinkayotl tlen ax moskaltijtok kisato.

“¿Kenke tijchijki nopa?” Shari tlajtlanik ika kualantli.

“Xiktlapojpolui,” kiijtok Greg. “Ax nijnekiyaya—”

Kikixtik nopa tlaixkopinkayotl uan kipixki ima. Greg uan Bird monechkauijkej
para tikitas kenijkatsa moskaltis.

“¿Tlake tlamantli nopa?” Bird chokak, ki tlachiliyaya ika chikaualistli nopa pil kuauitl kej nopa
colores tlauiyayaj uan kipixkej inintlachiyalis.

“¡Oh, wow!” Greg chokak.

Nopa tlaixkopinkayotl kinextiyaya Bird moseuik ipan iikxi ipan tlali,
ikamak tlapojtok, ikuetlaxkol tlapojtok ika se angulo tlen temomojti, iixtiyol tlatsaktok chikauak.



12


“¿Tlake panotok ika ni cámara tlen amo kuali?” Bird tlajtlanik, kikixtik nopa tlaixkopinkayotl
tlen ima Shari. Kiixtsaktoya se lado ika seyok, uan ​​kiixtlachiliyaya. “Ax mosentlalijtok o
kentsi."

“Tlauel amo nelia,” kiijtok Greg, kiuiuitek itzonteko.

“¡Hey, Tototl—xiuala nikan!” nopa tlamachtijketl tlen Delfines kinnotski.

"Nenechka!" Bird kikuepilik nopa tlaixkopinkayotl Shari uan motlalojki kampa iaxka
iuampoyouaj.

Tlapitsayaya. Nopa ome equipos kiketsakej inin tlamachtili uan yajkej kampa
bancos ipan nopa expa base linea.

“¿Kenijkatsa panok ni tlamantli?” Shari kitlajtlanik Greg, kiixtsaktoya iixtiyol tlen tonati
ika se ima, kipixtok nopa tlaixkopinkayotl nechka ixko ika seyok. “Nelia nesi
keja nopa tototl moseuijtok ipan tlali, tlatepachojtok o seyok tlamantli. Pero yajaya moquetztoya
xitlauak toixpa.”

“Ax nijkuamachilia. Nelia ax nijmati,” Greg kinankili ika tlayejyekoli. “Nopa cámara kipixtok
kichijtok nopa.”

Ki uikak nopa cámara ipan ieltlapal, ki uikak ika i tlajko tlajko, ki toquili
ya ipan se tlauili inakastla nopa bleachers.

“Xikita kenijkatsa motlatzquilijtok itsontekon,” kiijtok Shari. “Tlauel amo kuali.”

“Onka se tlamantli tlen amo kuali ika nopa cámara,” kiijtok Greg. Ya
pejki ki iljuia tlen nopa tlaixkopinkayotl tlen ki chijki tlen nopa yankuik carro, uan ​​nopa
tlaixkopinkayotl tlen iikni, Terry. Pero yajaya ki tsakuilik kema ayamo ueliyaya ki pixtok
tlajtoli tlen kisa.

“Uan nopa tlaixkopinkayotl tlen Michael. Kinextik uetsiyaya ipan nopa escaleras achtoui
hasta huetzqui. San tlauel amo nelia.

“Nijmati,” Greg kiijtok.

“Ma nikita nopa tlamantli,” kiijtok Shari, uan ​​kikixtik nopa cámara tlen ima.
“¿Onka se película tlen poliui?”

“Ax ueli nikijtoua,” Greg kiijtok. “Ax nijpantik se tlapoualistli tlen películas o tleno.”

Shari kuali ki tlachili nopa cámara, ki uikak ika ima. “Ax
xiquijto campa hueli. ¿Quenicatza tijmatis sinta temitoc o amo?”

Greg kiixtlapacho.

Nopa tlauisokilistli tlen beisbol pejki. In Delfines eliyayaj nopa paxalojketl.



Nopa seyok equipo, nopa Cardinales, motlalojtijkej pampa kinekiyayaj kiselisej inin tlali ipan nopa tlali.

Se pilkonetsi ipan nopa bleachers ki tlamotlak i lata tlen soda. Huan huetzqui tlalchi huan huetzqui,
huan nopa pilchivojtzi pejqui choca. Se uejkajkia carro tlen temitoya ika telpokamej tlen panoyayaj,
i radio tlapitsa, i tlapitsali tlapitsa.

¿Kanke tijtlalis nopa película? Shari tlajtlanik ika amo iyolo.

Greg monechkauik para kipaleuis ma kiita. “Nikan, nimoiljuia,” kiijtok,
kiixnextia. ¿Ax kisa nopa tlakuitlapan?

Shari ki tlatsotsonki ika ya. “Axtle, ax tleno nimoiljuia. Miak tlen ni automáticos-
tlen kichijchiuaj cámaras tlamamali ipan ixpan.”

Ki uikak ika tlakuitlapan, pero nopa cámara ax tlapojtoya. Yajaya kiyejyeko kikixtis
tlatsintla. Ax onka se suerte tlen más kuali. Kiixtlapacho nopa cámara, uan ​​kiyejyeko kikixtis nopa lente. Ya
ax mojmoliniskia.

Greg kikixtili nopa cámara tlen ya. “Ax onka se tlapojpoljuilistli o tlapojpoljuilistli ixpan.”

“¿Kuali, tlachke tlamantli cámara eli, maske?” Shari kitlajtlanik.

“Uh... ma tikitakan.” Greg kiixtomayaya tlen eltoya ixpan, kiixtomayaya tlen eltoya tlakpak tlen nopa lente, teipa
kiixtlapacho nopa cámara uan kiixtomayaya tlen eltoya ikuitlapan.

Ki tlachiliyaya ika se tlachialistli tlen ki tlajtlachialtiyaya. “Ax onka se marca
toka. Axtleno."

¿Kenijkatsa se cámara amo kipia itoka? Shari tsajtsik ika tlauelili. Ya
kikixtilik nopa cámara uan kuali kiixtlachili, uan ​​kiixtlachili
nopa tlauili tlen tlayoua.

Teipa, yajaya kikuepilik nopa cámara, pampa tlatlanki. “Melauak tlen tikijtoua, Greg.
Ax itoka. Ax onka tlajtoli tlen tleno. Axtleno. Tlen se huihuiyotl cámara,” kiijtok
ika kualantli.

“Kema. Ximochiya," Greg ki iljuik. “Ax no cámara, ¿tikilnamiki? ax nijchijki
xijkoua. Ni kikixtik tlen ichaj Coffman.

“Kuali kajki, ma timoiljuikaj kenijkatsa tijtlaposej uan tikitasej ijtik”, kiijtok Shari.

Nopa achtoui tlateuijketl tlen Dolphin kisato kampa nopa ompa base. Nopa ompa
tlatepacholi kikixtijkej ipan eyi tlatepacholi tlen xitlauak. Nopa majtlaktli uan ome tlachiani tzajtzikej
tlayolchikaualistli tlen inin equipo.

Nopa pilchivojtzi tlen kipolojtoya i soda nojua chokayaya. Eyi konemej tlejkokej
ipan bicicletas, kinmakiliaj inin iuampoyouaj ipan nopa equipos pero amo moketsa para kiitasej.

“Nijyejyekojtok uan nijyejyekojtok, pero ax nijmati kenijkatsa nijtlapos”, kiijtok Greg.

“Techmaka”, kiijtok Shari, uan ​​kikixtik nopa cámara tlen ya. "Nopano
moneki elis se botón o seyok tlamantli. Moneki onkas se keski tlamantli tlen ika uelis tijtlapos. Ni elij
nauilaua."



Kema ax ueliyaya kiita se botón o se palanca tlen tleno, kiyejyekok kikixtis nopa
sampa mokuepa, ki tsotsona ika imajpil. Teipa yajaya kiyejyeko kikuepas nopa
lente, pero ax mokuepaskia.

“Ax nijkauas nijyejyekos,” kiijtok, kiixtsaktoya itentso. “Ni cámara kipia
para tijtlapos. ¡Moneki!

"Nimo temaka. Tijtsontekontlalis," Greg ki tlajtolmakak, ki uikak.

“¿Tijtsontekontlalis? ¿Kenijkatsa ueliskia nijtsontekontlalis? Shari kitlajtlanik. “Ax tleno ki chiua
partes. Axtleno!"

“Ni amo ueli”, kiijtok Greg.

Ki chijki se ixko tlen tlauel kikualankaitayaya, kimakak nopa cámara. “Kuali kajki, nimokaua.
Xikita moselti, Greg.”

Ki uikak nopa cámara, pejki kiketsa ipan ixko, teipa moketsa.

Ki ijto se tlajtoli tlen amo chikauak ika majmajtli, ikamak tlapojtok uan iixtiyol tlapojtok
xitlauak ixpan. Ika majmajtli, Shari mokuepki para quitoquilis itlachialis tlen majmajki.

“¡Ay, amo!”

Nopaya ipan tlali, se keski metros tlen nopa achtoui base, eltoya Bird. Ya
eltoya ipan iikxi, ikuetlaxkol mokuepki ika se angulo tlen amo nelia, iixtiyol
tlatsaktok chikauak.



13


"Tototl!" Shari chokak.

Greg i ajakatl ki tsaktoya ipan i tsontekon. Kimachilik kejatsa tlauel mokuesojtoya. "Oh!" Ya
teipa uelki tsajtsik ika se tlajtoli tlen tlauel chikauak uan tlen tlauel chikauak.

Tototl ax mojmolini.

Shari uan Greg, motlalouayayaj sansejko ika nochi inin chikaualistli, sansejko ajsitoj.

"Tototl?" Shari motlankuaketski inakastla. "Tototl?"

Tototl kitlapok se iixtiyol. “Gotcha,” kiijtok ika tlaseuilistli. Nopa tlajko tsotsonalistli
kichijchijkej ipan ixayak, uan ​​yajaya tlauel huetzkak.

Shari uan Greg kipixkej se kentsi tonali para kiyektlaliskej. Nochi ome moquetzque tlapojtoque inincamac.
kiixtlachiliyayaj inin iuampo tlen huetzkayaya.

Teipa, iyolo pejki tlauel tlauel, Greg kitlalik ima, kiitski
Bird ika ome ima, uan ​​ki uikak ika chikaualistli ipan iikxiuan.

“Nijpixtos kemaj tijtsontekontlalis,” Greg kiijtok, ki itskik Bird tlen ikuitlapan.

“Hey, ximochiya—” Bird kiixnamijki, mosentlaliyaya kikixtis tlen ima Greg.

“Kuali tlayejyekoli,” kiijtok Shari, ika ixayo.

¡Ow! ¡Xikaua! Tiyuii! ¡Xikaua!” Tototl kiixnamijki, kinekiyaya
amo kuali para timoteuisej. "Tiyuii! ¿Tlake mo kuesoli? Eliya se tlahuilanalistli,
pilkuekuetsin."

“Tlauel kualtsi,” kiijtok Shari, uan ​​kimakak Bird se tlauilankayotl ipan iikxi.
“Ta ti se tlauilankayotl, tototl.”

Bird tlami momakixti ika se chikauak tlauilankayotl uan tlatsotsonki uejka tlen nochi ome
tlen. “San nijnekiyaya nimitsnextilis tlauel amo nelia pampa nochi timotekipachouaj ika nopa
cámara tlen amo tlapojtok.”

“Pero, Bird—” Greg pejki.

“San tlajkoxelojtok, san ya nopa,” kiijtok Bird, kiixtsaktoya nopa xiuitl tlen kemach kikuechtilijtoyaj
kikixtia ipantalón tlen uniforme. “Timoiljuia pampa kinextik Michael uetsiyaya ipan nopa
escaleras, onka se tlamantli tlen amo nelia ika ya. Pero ya nopa amo kuali. Nelia huihuitik.

“Nijmati,” Greg kinankili ika chikaualistli. “Pero kenijkatsa tijyektlalis?”

“Nimitsiljuik, tlakatl. Ya tlasosololi. Tsayantok. Quej nopa.”

“Tototl—xiuala nikan!” se tlajtoli tsotsonayaya, uan ​​ualajki nopa guante tlen Bird fielder
patlaniyaya ipan itzonteko. Ki itski, ki tlachili ika se uiuiyotl Shari uan Greg, uan ​​motlalojti
ipan nopa tlali tlen uejka ininuaya nopa sekinok tlen nopa Delfines.



Kipixtoya nopa cámara ika se ima, Greg ki uikak kampa eltoya nopa bleachers.
Ya uan Shari moseuijkej ipan itlamian nopa tlali tlen tlatsintla.

Sekij tlen nopa tlachianij ya ayokmo kinekiyayaj kiitasej nopa tlauisokilistli uan yajkej. UN
se keski konemej kikixtijtoyaj se beisbol tlen nopa tlali uan kipixtoyaj ininselti inin tlauisokilistli
xijtsonpechili ikuitlapan nopa blanqueadores. Ipan nopa tlauilankayotl, naui o makuili konemej tlen
se tlauisokilistli tlen kickball pejki.

“Bird tlauel amo kuali”, kiijtok Greg, iixtiyol ipan nopa tlauisokilistli.

“Nech majmaui hasta nimikis,” kiijtok Shari. “Nelia nimoiljuiyaya tlauel tlaijiyouijtoya.”

“Tlen se payaso,” kiijtok Greg.

Kiitakej nopa tlauisokilistli ika tlaseuilistli se kentsi. Ax tlauel ipati eliyaya.
In Dolphins tlatlaniyayaj 12-3 ipan nopa expa inning. Niyon se tlen nopa tlatsotsonani
tlauel kuali eliyayaj.

Greg huetzkak kema se bateador tlen Cardinal ki tsotsonayaya se pelota tlen yajki ipan tlali
uan xitlauak ipan itzonteko Bird.

“¡Ya nopa expa pelota tlen patlanki ipan itzonteko!” Greg chokak.

¡Nimoiljuia kipolok ipan tonati! Shari tzajtzik, uan ​​mosentlalik ipan nopa huetzkalistli.

Nochi ome kiitayayaj Bird iikxiuan uejkapantik tlen kiuikayaya nopa pelota. Kema ya
uelki ki itski uan ki uikak kampa nopa diamante, nopa Cardenal kipixtoya
ya kiixtsaktoyaj nopa bases uan kiixtsaktoyaj.

Onkayaya chikauak tlatsotsonali tlen nopa bleachers.

Nopa seyok Cardinal bateador tlejkok ipan nopa plato. Se keski konemej tlejkokej
temo tlen nopa bleachers, pampa ya ki itstokej tlen moneki.

“Tlauel totonik nikan ipan tonati,” kiijtok Shari, kiixtsaktoya iixtiyol ika se ima.
“Uan nijpia miak noteki. ¿Tijneki tias?”

“San nijneki nikitas nopa seyok inning,” kiijtok Greg, kiitayaya nopa bateador tlen motlalouayaya
uan miss. “Bird ualas ipan seyok inning. Nijneki nimokauas uan nij tlatsakuiltis.

“¿Tlake kinpaleuia touampoyouaj?” Shari kiijtok ika tlauejkayotl.

Uejkajki para nopa Delfines kikixtijkej nopa expa. In cardenales
tlateuiyayaj ipan nochi inin tlanauatili.

Greg i camiseta eliyaya xoxouik ika estli kemaj Bird asito ipan nopa
plato ipan itzonko nopa naui.

Maske Shari uan Greg tlauel tzajtziyayaj, Bird uelki kiuiteki nopa
pelota tlen panotok ipan nopa shortstop para se.

“¡Suerte tlatepacholi!” Greg tsajtsik, ki tlalik ima ipan se megáfono.

Bird kichijqui keja ax kikakiyaya. Ki tlamotlak nopa tepostli tlen ika tlateuiayaya.
kiyektlali i tsontekon, uan ​​kikuik se kentsi tlayacanalistli tlen achtoui base.



Nopa seyok tlateuijketl motlalojtiyajqui ipan nopa achtoui tlateuilistli uan kiixpolok.

“Ma ti yakaj,” Shari ki tlajtlanik, ki uikak ima Greg. “Nelía tlatotoniya. nimikis ika
amikilistli.”

“San ma tikitakan tla Bird—”

Greg ax ki tlami itlajtol.

Nopa tlateuijketl tlauel ki tlatsotsonki nopa seyok pelota. Ki chijki se chikauak tlatsotsonali kemaj kikajtejki nopa murciélago.

Se docena maseualmej —tlatsotsonamej uan tlachianij— tsajtsik kemaj nopa pelota patlantinemiyaya
nopa diamante, se tlajko tlajko, uan ​​ki tlamotla ipan itzonteko Bird ika
seyok thunk.

Greg kiitayaya ika majmajtli kema nopa pelota motlalojtiyajqui tlen Bird uan motlalojtiyajqui ipan
nopa xiuitl tlen eltok ipan tlali. Ixtololojuan Bird tlapojkej ika ax kineltokaya, ika tlauejkayotl.

Yajaya moketsayaya ipan nopa ojtli tlen tlauel uejkapantik.

Teipa nochi ome imax tlejkok ipan itzonteko uan tsajtsiyaya chikauak.
uejkapantik uan chikauak, keja nopa tlatsotsonali tlen tlauel chikauak tlen se cahuayo.

Iixtiyol tlapojtoya ipan itzonteko. Huan motlancuaquetzqui huan sampa tzajtzic.
más tsopelik ni uelta. Teipa uetsik, moseuik ipan iikxi, ikuetlaxkol ipan se
amo nelia, iixtiyol tlatsaktok.

Amo mojmolini.



14


Ipan se keski segundos, nopa ome entrenadores uan nochi ome equipos motlalouayayaj kampa nopa motlalojketl tlen uetsiyaya,
mosentlalijtoyaj ipan ya, kichijchijtoyaj se tlajko, tlatsaktli circulo tlen kinyakanayaya.

Xichoka “Tototl! Tototl!" Shari motlalojki tlen nopa tlapepecholi uan pejki motlaloua
nopa circulo tlen tlachialistli tlen majmaui.

Greg pejki ki toquilia pero moketsa kema kiitak se tlakatl tlen kiixmatiyaya panoyaya
nopa ojtli ika se tlauilankayotl, ki tlachiliyaya.

¡Terry! Greg chokak.

¿Kenke iikni ualayaya ipan nopa tlauisokilistli? ¿Kenke ax itstoya ipan itlamian
tekitl ipan escuela ipan Dairy Freeze?

¿Terry? ¿Tlaque panotoc?” Greg chokak.

Terry moquetzqui, tlauel mokuesojtoya, uan ​​ieso toyauiyaya ipan itlakayo tlen chichiltik
ixpan. “Na... nimotlalo... nochi... nopa... ojtli,” yajaya uelki kiijtok.

“Terry, tlachke panotok?” Se kokolistli tlen kiyolmatiyaya kisayaya tlen Greg ipan itlakayo.

Kema Terry monechkauiyaya, ixko kipixtoya sanse majmajtli kej ipan nopa
tlaixkopinkayotl tlen Greg kiixkopintoya.

Nopa sanse tlajtoli tlen majmaui. Ika sanse kali ikuitlapan tlen ya
nopa calle.

Nopa tlaixkopinkayotl ya mochijtoya. Kej nopa tlaixkopinkayotl tlen tototl tlen kochtok ipan
tlali ya mochijtoya.

Greg itentso nimantsi kimachilik keja se tlajko tlajko. Kimachilik ke iikxiuan eliyayaj
huihuipica.

“Terry, tlachke nopa?” yajaya uelki choka.

“Elij notata,” kiijtok Terry, kitlalik se ima tlen etik ipan iikxi Greg.

“¿Kema? Tata?"

“Moneki tiualas mochaj, Greg. Tata—ya kipixtok se ueyi accidente.”

¿Se accidente? Greg itzonteko motlalojtiyajqui. Terry itlajtol ax kipiaya tleno ipati
para ya.

“Ipan nopa yankuik carro,” Terry kiixtoma, uan ​​sampa kitlalik se ima tlen etik ipan Greg
iikxi tlen huihuipica. “Nopa yankuik teposnenemi ya tlami. Tlauel tlami.

“Oh,” Greg kiijtok, kiyolmatiyaya amo chikauak.

Terry kiixtsaktoya iikxi. "Tiyuii. Isiuitiya."



Kipixtoya nopa cámara ika se ima, Greg pejki motlaloua iikxitla
ijni.

Kema asito ipan ojtli, mokuepki kampa tlauisokiyayaj pampa kinekiyaya kiitas tlen eltoya
tlen panotok ika Bird.

Se ueyi tlasentilistli nojua mosentilijtoyaj inakastla Bird, amo kiitayayaj.

Pero—tlen eliyaya nopa tlayoualotl tlen eltoya ikuitlapan nopa blanqueadores? Greg motlajtlanik.
Se akajya—se akajya tlen tlauel chichiltik— motlatijtoya nopaya.

¿Tikita Greg?

"Tiyuii!" Terry ki tlajtlanik.

Greg tlauel kintlachili nopa blanqueadores. Nopa chichiltik tlaixkopinkayotl mokuepki tlen tlachialistli.
¡Xiuala, Greg!

“¡Niualas!” Greg tsajtsik, uan ​​ki toquili iikni hasta ichaj.



15


Nopa tepamitl tlen nopa tepajtiloyan eliyaya chichiltik. Nopa tlakentli tlen kiuikayayaj nopa tepajtianij tlen motlalouayayaj
ipan nopa pasillos tlen tlauiyaya eliyayaj chipauakej. Nopa tlali tlen eltok tlatsintla iikxi Greg,
kemaj yauiyaya ika iikni kampa inintata ikalijtik, eliyayaj chichiltik ika
tlajko naranja.

Colores.

San Greg ueliyaya kiitayaya eliyayaj tlauili tlen amo nesiyaya, tlamantli tlen amo nesiyaya.

I zapatillas tlapitsayaya ika chikaualistli ipan nopa tlali tlen tetik. San achitzin ueliyaya
xikin kaki ika nopa tlauilankayotl tlen iyolo.

Nochi. Nopa teposmekatl ya tlamiyaya.

Kej ipan nopa tlaixkopinkayotl.

Greg uan Terry mokuepkej ipan se esquina. Nopa tepamitl ipan ni pasillo eliyaya chichiltik.
Terry ixayak eliyaya chichiltik. Ome tepajtianij panokej ika se yoyomitl tlen chichiltik
yoyomitl.

Colores. San colores.

Greg kiixtsaktoya ixtololo, kiyejyeko kuali kiitas. Pero nochi tlauel nima panoyaya, nochi tlauel
amo nelia. Nojkia nopa tlaajhuiyakayotl tlen nopa tepajtiloyan, nopa tlaajhuiyakayotl tlen amo kema onkayaya tlen alcohol, ya xoxouik
tlakuali, uan ​​desinfectante, ax ueliyaya kichiuas ma eli nelia kenke ya.

Teipa nopa omej iknimej kalakkej ipan ikalijtik inintata, uan ​​nochi mochijqui tlen melauak.

Nopa colores tlayouakej. Nopa tlaixkopinkayomej mochijkej tlauel kuali uan tlauilnemij.

Inin nana motlalojki tlen nopa siya tlen mokuepki inakastla nopa tlapechtli. “Kuali kajki, telpokamej.”
Kiilpi se pañuelo tlen tlajko tlajko ipan ima. Nesiyaya ke ya eliyaya
choka. Ki chijki ma mosokiui ipan ixko, pero iixtiyol eliyayaj chichiltik, i
ixayak chichiltik uan xoxouik.

Moquetzqui san calijtic ipan nopa puerta tlen nopa pilcuartojtzi, Greg quicuepili i
tlajpaloli tlen inana ika se tlajtoli tlen amo chikauak uan tlen tsaktok. Teipa iixtiyol, tlachiayaya kuali amantsi,
mokuepki kampa itata.

Mr. Banks kipixtoya se venda kej se momia tlen kiixtsaktoya itsontekon. Se ima eltoya ipan se
tetatlxexeuilistli. Nopa seyok moseuijtoya iikxitla uan kipixtoya se tubo tlen kitlalijtoyaj san tlatsintla ipan imax,
ki toyaua se chichiltik atl ipan ima. Nopa tlapechtli tlen ika tlapechtli ki uikak ipan itsontekon.

“¿Kenijkatsa ti itstok, tlakamej?” kintlajtlanik inintata. Itlajtol eliyaya tlayouatok
ipan, queja elisquía huala tlen huejca.

“Tata—” Terry pejki.



“Yajaya kuali itstos,” kiijtok siuatl Banks, pampa kiitak nopa majmauilistli
kintlachilia ininxayak ikoneuaj.

“Nelia kuali nimomachilia,” kiijtok Mr. Banks ika tlauelili.

“Ax tlauel kuali nesi,” Greg kiijtok, uan ​​ika cuidado monechkauik kampa

tlapechtli.

“Kuali kajki. Nelia,” inintata kiijtok. “Se keski omitl tlen tlajkoxelo. Quej nopa.”
Yajaya tsotsonayaya, teipa tsotsonayaya ika tlaijiyouilistli. “Nimoiljuia nijpixtok suerte.”

“Tlauel tiyolpaki”, nimantsi kiijtok siuatl Banks.

¿Tlake nopa tlateochiualistli? Greg motlajtlanik ika iselti. Ax ueliyaya kikuas
iixtiyol tlen nopa tubo tlen kitlalik ipan ima itata.

Nojkia, moiljuik ipan nopa tlaixkopinkayotl tlen nopa carro. Eltoya tlakpak ipan ikalijtik ipan ichaj,
tlatsaktok ipan nopa tlatsaktli tlen eltoya ipan itzontekon.

Nopa tlaixkopinkayotl tlen kinextia nopa teposmekatl tlami, nopa tlauikajketl ieltlapal motepotlami.

¿Moneki kin ilhuis tlen nopa?

Ax ueliyaya mosentlalis.

¿Kineltokaskiaj tlaj nelia kiniljuiskia?

¿Tlake tijtsontekontlalik, notata? Terry tlajtlanik, moseuik ipan nopa radiador ixpan
tlen nopa ventana, kitlalik ima ipan i bolsas tlen i jeans.

“Motata kipostejki ima uan se keski iomiyo,” kinankili siuatl Banks nimantsi.
“Uan kipixki se kentsi tlaijiyouilistli. In tepajtianij ki itstokej pampa ki itstokej ipan itlakayo
tlaijiyouilistli. Pero hasta axkan, tlauel kuali.

“Nijpixki suerte,” kiijtok Mr. Banks. Kiixtlachili Greg.

“Tata, moneki nimits ilhuis tlen ni tlaixkopinkayotl tlen nijkixtik,” Greg kiijtok nimantsi,
tlajtoa ika chikaualistli, itlajtol tlatsiuiyaya ika majmajtli. “Nijkuik se tlaixkopinkayotl tlen nopa
yankuik teposnenemi, uan—”

“Nopa teposnenemi tlauel tlasosolojtok,” kiijtok siuatl Banks. Motlalijtok ipan
iteno nopa silla tlen mokuepa, kiixtsaktoya imajpil, kichijchijki ianillo tlen ika monamiktis
yahualtic huan yahualtic, se tlamantli tlen nochipa quichihuayaya quema mocuesohuayaya. “Niyolpaki
imojuanti intelpocame ax inquiitaque.” Itlajtol ki itski ipan iten. Teipa kiijtok, “Elij se
milagro amo tleno más tlaijiyouik.”

“Ni tlaixkopinkayotl—” Greg sampa pejki.

“Teipa,” inana kiijtok ika chikaualistli. "Kuali?" Yajaya kimakak se tlajtoli tlen ipati
tlachia.

Greg kimachilik ixko tlauel totonik.

Ni tlauel ipati, moiljuik.

Teipa moiljuik uelis ax kineltokasej, maske. Ajkia



tijneltoka se tlapoualistli tlen kej nopa?

¿Uelis tijtlanisej seyok yankuik teposnenemi? Terry tlajtlanik.

Mr. Banks kiixtlapacho ika cuidado. “Moneki nijnotsas nopa aseguradora,” kiijtok

kiijtok.

“Ni kinnotsas kema niajsiti nochan,” kiijtok siuatl Banks. “Ax nelia tijpia
se ima tlen tlapojtok.”

Nochi huetzkayayaj ika nopa, huetzkalistli ika majmajtli.

“Nimomachilia keja ni kochtok,” kiijtok Mr. Banks. Iixtololojuan tlajko tlatsaktoyaj, i
tlajtoli tlen amo kakisti.

“Elij nopa pajtli tlen tepajtianij mitsmakakej”, ki iljuik siuatl Banks. Yajaya motlankuaketski
tlayakapan uan kiixpipitsok ima. “Ximoteka se kentsi. Nimocuepas ica se ome horas.”

Yajaya moketski, nojua ki tsotsonayaya ika i banda de monamiktilistli, uan ​​ki chijki se señas
xiya kampa puerta.

“Ximokaua, notata,” Greg uan Terry kiijtojkej sansejko.

Inintata kinankili ika tlajtoli tlen amo kuali. Ki tokilijkej inin nana tlen kisayaya ipan puerta.

"Tlen panok?" Terry tlajtlanik, kemaj panoyayaj kampa se tepajtijketl.
estación, teipa ipan nopa uejka, chichiltik pasillo. “Nijneki nikijtos, nopa accidente.”

“Se tlakatl motlalojtiyajqui ipan se tlauili chichiltik,” kiijtok siuatl Banks, ika iikxi chichiltik
iixtiyol tlachiayaya xitlauak ixpan. “Yajaya tlatepacho ipan ieltlapal motata ipan nopa carro.
Kiijtok i frenos ax tekitiyayaj. Ki tsontekontlalik itzonteko, iixayo kisayaya ipan
esquinas tlen iixtiyol. “Ax nijmati,” kiijtok, uan ​​tlauel mokuesojtoya. “San ax nijmati tleno nijchiuas
kiito. Tlaskamati pampa yas kuali.

Mocuepque ipan nopa pasillo tlen xoxohuic, nejnemiyayaj san sejco. Se keski maseualmej
ika miak pakilistli kichixtoyaj nopa elevador tlen eltoya kampa tlami nopa pasillo.

Se uelta, Greg moajsik moiljuiyaya ipan nopa tlaixkopinkayomej tlen kichijki ika
nopa cámara tlen amo nelia.

Achtoui Miguel. Teipa Terry. Teipa Tototl. Teipa itata.

Nochi naui tlaixkopinkayomej kinextijtoyaj se tlamantli tlen amo kuali. Se tlamantli tlen tlauel amo kuali
axka panok.

Uan teipa nochi naui tlaixkopinkayomej mochijtoyaj.

Greg kiyolmatki se tlaseseyalistli kemaj nopa elevador ipuertas tlapojkej uan nopa piltetsotsonalistli tlen maseualmej
yajki ixpan para ki tsotsonas ijtik.

¿Tlake melauak tlen nopa cámara? motlajtlanik.

¿Nopa cámara kinextia tlen panos teipa?

¿O nelia kichiua ma pano tlen amo kuali?



16


"Kena. Nijmati Bird kuali itstok,” Greg kiijtok ipan nopa receptor tlen teléfono. “Ni ki itak
yeyi tonali, tikilnamiki? Yajaya kipixki pakilistli. Nelia kuali. Ax kipixki se tlaijiyouilistli o
axtleno."

Ipan nopa seyok itenpa nopa fila—ipan nopa kali tlen eltok inechko—Shari kiselik, teipa
kiijtok sampa tlen kitlajtlanik.

“Axtle, Shari. Nelia ax nijneki,” Greg kinankili ika chikaualistli.

“Xijkuika,” kiijtok Shari. “Ya ni no tonali tlen ni tlakatki.”

“Ax nijneki nijkuiti nopa cámara. Ax cuali tlalnamiquilistli. Nelia,” Greg kiijtok
tlen.

Eltoya nopa seyok semana. sábado tiotlak. Greg ya nechka kisaskia
puerta, ipan ojtli para yas ipan nopa iluitl tlen Shari, kema tlatsotsonki nopa teléfono.

“Kuali kajki, Greg. ¿Para ten amo tiyajtoc ipan noilhui?” Shari kitlajtlanik
kema motlalouayaya para kikuiti nopa receptor.

“Pampa niitstok ipan teléfono mouaya”, Greg kinankilijtoya ika chikaualistli.

“Kuali kajki, xikualika nopa cámara, ¿kuali?”

Greg ax ki tlachilijtoya nopa cámara, ax kikixtijtoya kampa motlatijtoya
pampa itata kipixki se accidente.

“Ax nijneki nijkuiti”, kiijtok, maske Shari tlauel kitlajtlanik.
¿Ax tijkuamachilia, Shari? Ax nijnequi seyoc ma mococo.”

“Oh, Greg,” kiijtok, kinojnotski kej eliskia se konetl tlen kipia eyi xiuitl. "Ta
ax nelia tijneltoka nopa, ¿amo nelia? Ax nelia tijneltoka nopa cámara uelis mits tlaijiyouiltis
maseualmej."

Greg mosentlalik se kentsi. Ya kiijtok: “Amo nijmati tlake nijneltoka
Tlamitilijke. “San nijmati achtoui, Michael, teipa, Bird—”

Greg tlauel kiijiyotilanayaya. “Uan nijpixki se temiktli, Shari. Yeyi youali.

“¿Kema? ¿Tlake tlamantli temiktli?” Shari tlajtlanik ika amo iyolo.

“Eltoya tlen nopa cámara. Ni kinkixtiyaya nochi inin tlaixkopinkayotl. Nochi nofamilia
—Nonana, notata uan Terry. Inijuantij tlakualchijchiuayayaj. Ipan ikuitlapan kalijtik. nijpixtoya nopa
cámara. Nochipa nikijtouayaya, 'Xikijto queso, xikijto queso', miak uelta. Uan kema na
nikitak ipan nopa tlachialistli, inijuantij nech uiuitekiyayaj—pero... inijuantij
esqueletos. Nochi inijuantij. Inin kuetlaxtli ayokmo onkayaya, uan—uan...”

Greg itlajtol tlami.



“Tlauel se temiktli tlen amo kuali”, kiijtok Shari, huetzkayaya.

“Pero yeka ax nijneki nijkuiti nopa cámara,” Greg kiijtok. "Na nitlamachiliya

55

“Xijkuika, Greg,” kiijtok. “Ax mo cámara, tijmati. Nochi naui
tlen tojuantij ti itstokej ipan ichaj Coffman. Iaxca nochi nahui tojuanti. Xijhualicaca.”

¿Pero kenke, Shari? Greg kitlajtlanik.

“Elis se huihuiyotl, san ya nopa. Kikuika tlaixkopinkayomej tlen tlauel amo nelia.

“Ya nopa nelia,” kiijtok Greg.

“Ax tijpiaj tleno tlen tijchiuasej ika no partido,” Shari ki iljuik. “Nijnekiyaya
para tijtlaneuis se video, pero nonana kiijtoua moneki tiaskej kalteno. Yajaya ax kineki ya
kali tlen tlauel ipati tlasosolojtok. Huajca nimoiljuik ueliskia tijkixtisej nochi inintlaixkopinkayo ​​ika
nopa cámara tlen amo nelia. Ya tijmati. Xikita tlachke tlamantli tlen amo nelia kisa.”

“Shari, nelia ax—”

“Xikualika,” tlanauatik. Uan kiketski.

Greg moketsayaya miak tonali uan kiitayaya nopa teléfono, tlauel moiljuiyaya,
kiyejyekoua kimatis tlen kichiuas.

Teipa kipatlatok nopa receptor uan yajki ika amo kinekiyaya ipan ikalijtik.

Ika se chikauak tlatsotsonali, kikixtik nopa cámara tlen kampa motlatijtoya ipan i
tzontekomitl. “Ya nopa tonali kema tlakatki Shari, teipa”, kiijtok ika chikaualistli.

Imax huihuipicayaya quema quiitzqui. Kimachilik tlauel majmauiyaya.

Ax kinamikiyaya nijchiuas ni, moiljuik, kiyolmatiyaya se ueyi majmajtli ipan nopa ostotl
tlen iijtiko.

Nijmati ax quinamiqui nijchihuas ya ni.



17


“¿Kenijkatsa ti itstok, tototl?” Greg kinnotski, uan ​​kiixnamijki nopa patio tlen kichijchijtoyaj ika tetl
hasta ikuitlapan Shari.

“Kuali nimomachilia,” kiijtok Bird, kiuijuikaltik iuampo ika se ueyi makuili. “San se
tlaouijkayotl eltok, pampa nopa pelota nech tlatsotsonki,” Bird ki chijki, ika ixko, “tlen tonali
tonali kemaj nipeuas —pluuccck cluuuck cluuuuck !—tlatsotsontok keja se tototl!” Yajaya tlatsotsonki
imax uan pejki nejnemi ipan nopa kali, tlatsotsonki ipan itzonko
toska.

“¡Hey, Tototl—xiya xijtlali se huevo!” se akajya tzajtzik, uan ​​nochi huetzkayayaj.

“Bird sampa kichijtok,” kiijtok Michael, kiuiuitek itzonteko. Kimakak Greg se tlasojtlalistli
tlatepacholi ipan iikxi. Michael, itsonkal chichiltik amo tlapajpaktik kej nochipa, kitlalijtoya
jeans tlen ya tlayouatok uan se camisa deportiva hawaiana tlen kipia xochitl tlen kipia eyi tamaños tlen tlauel ueyi para
tlen.

“¿Kanke tijkuik nopa kamisa?” Greg tlajtlanik, ki itskik Michael ipan ima
ika inin mets para tikitas.

“Ipan se caja tlen cereales,” kiijtok Bird, nojua kiuitekiyaya ima.

“Noabuela nechmakak,” kiijtok Michael, ika ixko.

“Yajaya ki chijki ipan ichaj ec,” Bird ki tsakuilik. Se tlapoualistli axkema eliyaya ajsitok.

“¿Pero kenke tijtlali?” Greg tlajtlanik.

Michael kiixtlapacho. “Nochi tlen sekinok eliyaya sokitl.”

Nopa tototl motlankuaketski, kikuito se kentsi sokitl tlen nopa tlali uan kiixtsaktoya
eltok ipan ikuetlaxkol itlaken Michael. “Axkan ni nojkia sokitl”, kiijtok.

“Hey, ta—” Michael kinankili ika tlauel kualantli, ki itskik Bird uan
kiuikayaya ipan nopa tepamitl.

¿Tik uikak?

Kema ki kakik itlajtol Shari, Greg mokuepki kampa kalijtik uan kiitak motlalouayaya
ipan nopa patio ipan iojhui. Itsonkal chichiltik kikuitejkej ika san se tzonkaltsi,
uan kipixtoya se ueyi tlakemitl chichiltik tlen temoyaya ipan chichiltik spandex
leggings.

¿Tik uikak? kiijtok ika miak pakilistli. Se pulsera tlen temitok ika piltetsitsij
tlatsotsonali tlen plata —se tlatliokolil tlen tlakatki— tlapitsayaya ipan imajpil.

"Kena." Greg amo kinekiyaya kiketsas nopa cámara.

“Tlauel kuali”, kiijtok.



“Nelia ax nijneki—” Greg pejki.

“Uelis achtoui tijkixtis no tlaixkopinkayotl pampa eli no tonali tlen ni tlakatki,” Shari ki tsakuilik.
"Nika. ¿Kenijkatsa eltok ni?” Ki chijki se pose tlen tlauel kuali, moseuik ipan se kuauitl ika
ima ikuitlapan itzonteko.

Greg ika tlakakilistli kiketski nopa cámara. “¿Nelia tijneki tijchiuas ni,
¿Shari?”

"Kena. Tiyuii. Nijneki ni kinkixtilis nochi inin tlaixkopinkayotl.”

“Pero uelis kisas tlen amo nelia,” Greg kiixnamijki.

“Nijmati,” Shari kinankili ika amo iyolo, kipixtok i pose. “Ya nopa nopa pakilistli.”

“Pero, Shari—”

“Michael ki tsotsonayaya ika kamisa,” ki kakik Bird ki iljuiyaya se akajya nechka nopa kuauitl.

¡Ax nijchijki! Michael tzajtziyaya.

“¿Tijneki tikijtos kej nopa nesi ika tlen ueli?” Tototl, tlajtlanik.

Greg kikakiyaya miak tlatsotsonali, nochi ika itlaxtlauil Michael.

¿Tikixtis nopa tlaixkopinkayotl? Shari chokak, kipixtoya nopa tsikitsin kuauitl tlen
nopa kuauitl.

Greg kiixnextik nopa lente uan kiixtsak nopa botón. Nopa cámara tlapitsayaya,
uan nopa chipauak kuauitl tlen ax moskaltijtoya.

“¿Hey, san tojuantij titelpokamej tlen technotsaj?” Michael tlajtlanik, uan ​​monechkauik kampa Shari.

"Kena. San inmojuantij eyi," kiijtok Shari. “Uan chiknaui ichpokamej.”

“Oh, wow.” Michael ki chijki se ixko.

“Xijkixti iixkopinkayo ​​Michael teipa,” Shari ki iljuik Greg.

"Axuelis!" Michael nimantsi kinankili, kiketski ima kejatsa kinekiyaya momanauis
uan mokuepas. “Nopa tlami tonali kemaj techkixtili nopa tlamantli, ni uetsiyaya
temo ipan nopa escaleras.”

Kemaj kinekiyaya cholos, Michael mokuepki ipan Nina Blake, se tlen Shari
ijniuamej. Yajaya kinankili ika se tsajtsilistli tlen tlauel mosentlachili, teipa kimakak se tlauilankayotl, uan
yajaya nochipa mokuepki.

“Michael, xiuala. Ni no iluitl,” kiijtok Shari.

“¿Tlake tijchiuasej? ¿Ya ni?” Nina kitlajtlanik tlen tlajko ojtli
nopa kali.

“Nimoiljuiyaya ti kinkixtiskiaj nochi inin tlaixkopinkayotl uan teipa ti tlauisokiskiaj o
se tlamantli,” Shari ki iljuik.

¿Se tlauisokilistli? Bird tsajtsik. “¿Tijneki tikijtos kej Spin the Bottle?”

Se keski konemej huetzkayayaj.

“¡Melauak o timotepotlamis!” Nina kiijtok.



"Kena. ¡Melauak o amo! se ome ichpokamej kinnotski ika tlajtolsenkaualistli.

“Oh, axtle,” Greg tsotsonayaya iselti. Tmth o Dare kiijtosneki miak
tlatsotsonali uan amo kuali, tepinatilistli.

Chikueyi ichpokamej uan san eyi telpokamej.

Nelia tlauel tepinatiskia.

¿Kenijkatsa ueliskia techchiuilis ni tlamantli Shari? motlajtlanik.

“¿Kuali, ¿kiski?” Shari kitlajtlanik, ki itskik ima. “Techkauili ma nikita.”

Greg tlauel mokuesojtoya pampa monekiyaya tlatsotsonas Truth or Dare, ya kiilkauak
tlen nopa tlaixkopinkayotl tlen moskaltijtok ipan ima. Yajaya kiketski, uan ​​nochi ome
kiixtomayaya.

“¿Kanke niitstok?” Shari tlajtlanik ika majmajtli. ¿Tlake tijnekiyaya tijchiuas? Ta
nechtlauelkajki!

“¿Kema?” Greg ki tlachili nopa tlaixkopinkayotl. Nopaya eltoya nopa kuauitl. Pero amo Shari.
"Raro! Nimechnextili xitlauak. Nijtlalik ipan se fila ika cuidado,” kiijtok.

“Kuali kajki, tinechpolok. Ax ni itstok ipan nopa tlateuilistli,” Shari kinankili ika tlauelitalistli.

“Pero, Shari—”

“Nijneki nikijtos, xiuala —ax ni tlachia, Greg. Ax ni se vampiro o
kentsi. Ni ueli nikita notlachialis ipan espejos. Uan na nochipa nimonextia ipan
tlaixkopinkayomej.”

“Pero, xikita—” Greg tlauel kiixtlachili nopa tlaixkopinkayotl. “Nopaya eltok nopa kuauitl tlen
mosentlalijtoyaj. Uelis kuali tikitas nopa kuauitl itlakayo. Uan nopaya eltok nopa tlali
campa inmoquetztoyaj.”

“¿Pero kanke niitstok?” Shari kitlajtlanik, ki tsotsonayaya i pulsera tlen tlauel kualtsi.
"Xikilkauaj." Ki uikak nopa tlaixkopinkayotl tlen ya uan ki tlamotlak ipan xiuitl.
“Xijhuica seyoc. Ijisiuli."

“Kuali, kuali. Pero—” Greg nojua mosentlachiliyaya ika nopa tlaixkopinkayotl. ¿Kenke ax
¿Shari monexti ipan ya? Yajaya motlankuaketski, kikuitejki uan kitlalik ipan ibolsa.

“Ximoketsa más nechka ni uelta,” kiijtok.

Greg monechkauik se keski pasos, ika cuidado kitlalik Shari ipan nopa visor,
uan kiixkopinki nopa tlaixkopinkayotl. Se cuadrado tlen película ki tlapachojtoyaj ixpan.

Shari monechkauik uan kikixtik nopa tlaixkopinkayotl tlen nopa cámara. “Ni se tlen más kuali
xikisa,” kiijtok, kiixtlachiliyaya ika chikaualistli pampa nopa colores pejki tlayouatok uan mochiuayaya.

“Tla nelia tijneki tlaixkopinkayomej tlen nochi, moneki tijtemosej seyok cámara,”
Greg kiijtok, iixtiyol nojkia tsaktoya ipan nopa tlaixkopinkayotl.

“¡Hey—ax nijneltoka!” Shari chokak.

Nojkia, yajaya ax nesiyaya.



Nopa kuauitl kiixkopinkej kuali, ika se kuali tlachialistli. Pero Shari ax kanke itstoya
ma nesi.

“Melauak tlen tikijtok. Nopa cámara tlen amo tlajtoa tlajkoxelojtok,” kiijtok ika tlauelitalistli,
kimaka nopa tlaixkopinkayotl Greg. “Xikilkaua.” Yajaya mokuepki tlen ya uan kinojnotski
nopa sequinoc. “¡Xikitakaj, tlakamej—¡Melauak o Tlauel!”

Onkayaya se keski tlatsotsonali uan se keski tlatsotsonali.

Shari kin uikak sampa ipan nopa kuauitl tlen eltoya ikuitlapan ikalijtik para ma tlauisokikaj. "Piui
privacidad,” kiixtoma. Onkayaya se tlaltejpochtli tlen eltoya iteno nopa kuauitl, se
senkistok, tlali tlen san iselti.

Nopa tlauisokilistli eliyaya sanse kej Greg moiljuiyaya. Ipan nopa telpokamej,
san Bird nesiyaya kiyolpakiltiyaya. Bird kipaktia tlamantli tlen amo ipati kej ni, Greg moiljuik
ika se kentsi tlaijiyouilistli.

Ika pakilistli, kema panok se kentsi tlen tlajko hora, ki kakik Mrs. Walker, Shari's
nana, kinnotsa tlen kalijtik, kinnotsa ma mokuepakaj ma kikualchijchiuakaj nopa pastel tlen ika tlakatij.

“Aw, tlauel amo kuali,” Greg kiijtok ika tlauejkayotl. “San kema nopa tlauisokilistli pejki
kuali."

“Moneki tikisasej tlen nopa tepetl, maske kiampa panos,” kiijtok Bird, uan ​​mosotlauak. “Michael
nopa kamisa kinmajmati nopa ardillas.”

Huetzkayayaj uan tlajtolmoyauayayaj tlen nopa tlauisokilistli, nopa konemej mokuepkej kampa
patio, kanke nopa pastel rosado uan chipauak tlen ika tlakatki, tlauilnemilistli nochi tlauiyaya, kichixtoya ipan
mesa tlen tlajko tlajko.

“Moneki nielis se nana tlen tlauel amo kuali”, kiijtok siuatl Walker, “nikinkauilia nochi inmojuantij xiyakaj
xiyaca ipan cuatitlamitl san imojuanti.”

Sekin ichpokamej huetzkayayaj.

Ika se cuchillo tlen pantzi ipan ima, siuatl Walker tlachixki kampa ueli. ¿Kanke itstok Shari?

Nochi kiixtlapachojkej inin ixtololojuan para kitemojtinemisej nopa kalijtik. “Yajaya itstoya touan ipan nopa
kuauitl,” Nina ki iljuik siuatl Walker. “San se minuto achtoui.”

“¡Hey, Shari!” Bird tsotsonayaya, kiixtsaktoya ima ipan ikamak kej se megáfono.
¡Tlaltipaktli ki notza Shari! ¡Ya ajsic tonali para pantzi!

Axtleno tlanankili.

Ax onka se tlanextili tlen ya.

¿Yajaya kalajki ipan nopa kali? Greg tlajtlanik.

Siuatl Walker ki tsontekontlalik itzonteko. "Axtle. Ax ualajki ipan nopa kalijtik. ¿Nojua ya
ipan cuatitlamitl?

“Ni yas nikitas,” ki iljuik Bird. Ki tsotsonayaya itoka Shari, ya motlalojki hasta iteno
nopa cuatini tlen eltoc iica nopa calixpamitl. Teipa ixpoliuik ipan kuauitl, nojua tsajtsiyaya.



Seki minutos teipa, Bird kisatoya, kin nextiliyaya sekinok ika se tlajko tlajko.
Ax onka se tlanextili tlen ya.

Huan quitemojque nopa cali. Nopa kalixpamit. Nopa kuauitl sampa.

Pero Shari ya polijki.



18


Greg moseuik ipan tlayoualotl ika iikxi ipan nopa kuauitl, nopa cámara ipan
tlali ipan inakastla, uan ​​kintlachiliyaya nopa policías tlen kipixtoyaj ininyoyo azul.

Kiixtsaktoyaj nopa kali tlen eltoya ikuitlapan uan ueliyaya nesiyaya motlankuaketsayaya kemaj kitemouayayaj
yahualtic ipan cuatitlamitl. Ueliyaya kikaki inintlajtol pero ax ueliyaya kimachilia tlen
kiijtouayayaj. Inixayak eliyayaj tlauel, mosentlachilijtoyaj.

Ualajkej sekinok policías, ika ininxayak tlen amo kuali, kej se tlanemakaketl.

Uan teipa, nojua más policías ika ininyoyo azul.

Siuatl Walker kinotski iueue ichaj tlen se tlauisokilistli tlen golf. Moseuijkej
mosentilijtoyaj ipan sillas tlen lona ipan se esquina tlen nopa patio. Inijuantij tlajtolmoyajkej ika
se ika seyok, inin ixtololojuan motlalouayayaj ipan nopa kali. Moilpijtoyaj ika ininma, nesiyaya xoxouik
uan motekipachoua.

Nochi sekinok ya kistejtoyaj.

Ipan nopa kalijtik, nopa mesa nojua eltoya. Nopa tlauilmej ​​tlen ika tlakatij ki tlatijtoyaj nochi
tlauel tlatsintla, nopa cera azul-uan-chichiltik tlen tlatla ipan tlaltejpochtli tlen chikauak ipan nopa rosado-uan-chichiltik
tlatsotsonali, nopa pastel tlen ax ki tsotsona.

“Ax tleno tlen ya,” se policía chichiltik ixko ika se chipauak-chichiltik bigote
kin ilhuiyaya nopa Walkers. Kikixti itzonteko uan kiixtsak itzonteko, kinextik
tzonkaltsi chichiltik.

¿Ajkia... kikixtik? Mr. Walker tlajtlanik, nojua kipixtoya isiua
maitl.

“Ax onka se tlanextili tlen se tlateuilistli,” kiijtok nopa policía. “Ax onka se tlanextili tlen tleno, nelia.”

Siuatl Walker tlauel tsotsonayaya uan kitlalpacho itzonteko. “San ax nijkuamachilia
Ya."

Onkayaya se ueyi tlaseuilistli tlen tlauel teyolkoko.

“Nojua tijtemosej”, kiijtok nopa policía. “Nelia tijpantisej...
kentsi."

Huan mocuepqui huan yajqui campa nopa cuatitlamitl.

"Oh. Piali." Moquetzqui iixpa Greg, huan quitlachiliyaya quen elisquía quiitayaya
ika nopa achtoui uelta. ¿Nojua ti itstok nika, nokone? Nochi sequinoc paxalohuani ya yajque ininchajchaj.” Ya
ki uikak itson uan ki tlalik itzonkal.

“Kema, nijmati,” Greg kinankili ika miak tlatlepanitakayotl, kiketski nopa cámara ipan iikxi.

“Na ni Oficial Riddick,” kiijtok.



“Kema, nijmati,” Greg kiijtok ika yejyektsi.

―¿Quejatza ax tiyajqui mochaj quema ya ticamanaltitoj mohuaya, queja nopa sequinoc?
tlajtlanik nopa tekiuaj Riddick.

“San nimoyolkokoua, nimoiljuia,” ki iljuik Greg. “Nikijtosneki, Shari se kuali noyolikni, ta
nokonmati?" Ki chipauak i tsontekon, tlen kimachilik tlatotonia uan tlatsiui. “Nojkia, ni itstok ipan
nopano." Kinextik ika itzonteko ichaj tlen eltoya inakastla.

“Kuali kajki, uelis ti yas mochaj, nokone,” kiijtok nopa tekiuaj Riddick, kiixtlapacho
iixtiyol ipan kuauitl ika se ixayo. “Ni tlatemolistli uelis uejkauas. Ax tijpixtokej
nijpantik se tlamantli nopaya nojua.”

“Nijmati,” kinankili Greg, kiixtsaktoya ima ipan ikuitlapan nopa cámara.

Uan nijmati ni cámara eli nopa tlamantli tlen ika poliui Shari, moiljuik,
nimoyolkokoua uan nimo majmaui.

“Se minuto ya eltoya nopaya. Ipan nopa seyok minuto ya mijki,” nopa policía
kiijtok, kiixtomayaya ixko Greg kejatsa kitemojtinemiyaya tlanankilili nopaya.

“Kema,” Greg kinankili. “Tlauel amo nelia.”

Tlauel amo nelia tlen axaka kimati, Greg moiljuik.

Nopa cámara kichijki amo ma nesi. Nopa cámara ki chijki.

Achtoui, ya polijki tlen nopa tlaixkopinkayotl.

Teipa ya polijki ipan inemilis tlen melauak.

Nopa cámara ki chijki ika ya. Ax nijmati kenijkatsa. Pero ya nopa kichijki.

“¿Tijpia seyok tlamantli tlen tijneki tinechiljuis?” Nopa tekiuaj Riddick tlajtlanik, ima
moseuia ipan iikxi, inejmatl san tlakpak tlen nopa tlajko tlajko chichiltik tlen kiuikayaya
i pistola. “¿Ti ki itak se tlamantli? Se tlamantli tlen uelis techmakas se tlanextili, techpaleui
kalteno? Se tlamantli tlen ax tikilnamikiyaya tinechiljuis achtoui?”

¿Moneki nikiljuis? Greg motlajtlanik.

Tlaj nikiljuis tlen nopa cámara, nechtlajtlanis kanke nijkuik. Uan monekis nikijtos
yajaya tlen nijpixki ipan ichaj Coffman. Huan nochi timopantise ipan cuesoli pampa ticalaquise
nopano.

Pero—ueyi tlamantli. Shari poliui. Yatok. Tlapolojtok. Ya nopa tlauel miak
tlanenekoli.

Moneki nikiljuis, Greg kiijtok.

Pero teipa mosentlali. Sintla niquilhuis, amo nechneltocas.

Tlaj nikiljuis, kenijkatsa nechpaleuis ma mokuepa Shari?

“Tinesi tlauel timotekipachojtok,” kiijtok nopa tekiuaj Riddick, moseuik inakastla
Greg ipan tlayoualotl. “¿Kenijkatsa motoka sampa?”

“Greg. Greg Banks.”



“Kuali, nesi tlauel timotekipachojtok, Greg,” nopa policía kiijtok ika yejyektsi. "Paratle
ax tinechilhuía tlachque inmechtequipachohua? ¿Kenke ax tinech iljuia tlen eltok ipan mo
tlaknamikilis? Nimoilhuía mitzchihuas para más cuali timomachilis.”

Greg ki chijki se ueyi ajakatl uan ki tlachili nopa patio. siuatl Walker kipixtoya
kiixtsaktoya ixko ika ima. Iueue mosentlalijtoya ipan ya, kinekiyaya
xijyolchikaua.

“Kuali...” Greg pejki.

“Xiya, nokone,” kiijtok nopa tekiuaj Riddick ika yejyektsi. “Tikmati kanke Shari

kaxtiltlajtoli?"

“Elij ni cámara,” Greg kiijtok. San nima kimachilik nopa estli
tlatsotsontok ipan itentso.

Ki chijki se ueyi ajakatl uan teipa ki chijki. “Tikita, ni cámara tlauel amo nelia.”

"Tlaxke tijneki tikijtos?" Nopa tekiuaj Riddick tlajtlani ika tlaseuilistli.

Greg ki chijki seyok ueyi ajakatl. “Nijkuik iixkopinkayo ​​Shari. Achtui. Kemaj ni achtoui
asiko. Nijkixtik ome tlaixkopinkayomej. Uan yajaya ax nesiyaya. Ipan nochi ome. Tlachiya?"

Nopa tekiuaj Riddick ki tsaktoya iixtiyol, teipa kitlapok. "Axtle. na axtle
tlamachili."

“Shari ax nesiyaya ipan nopa tlaixkopinkayotl. Nochi tlen onkayaya nopaya eltoya. Pero ya
ax eliyaya. Yajaya polijki, tikita? Uan teipa, yajaya nelia polijki. Nopa cámara
—kiijtoua tlen panos teipa, nimoiljuia. O kichiua ma pano tlen amo kuali”. Greg ki chijki nopa
cámara, kinekiyaya kimakas nopa policía.

Nopa tekiuaj Riddick ax tleno kichijqui pampa kinekiyaya kikuis. San ki tlachiliyaya chikauak Greg, i
iixtiyol tlapojtok, ixko tlapojtok.

Greg kimachilik se tlauel majmajtli.

Axtle, moiljuik. ¿Para tlen queja nopa nechtlachilijtoc? tlachke yas

chiua?



19


Greg nojua ki uikak nopa cámara ika nopa policía.

Pero nopa tekiuaj Riddick nimantsi tlejkok ipan iikxi. “Nopa cámara kichijtok tlen amo kuali
tlamantli tlen pano?” Ixtololojuan tlatlayaya ipan Greg.

“Kema,” Greg ki iljuik. “Ax ya nopa no cámara, ¿tikita? Uan sejse uelta kema nijkuis se
tlaixkopinkayotl-"

“Nokone, ya nopa,” kiijtok nopa tekiuaj Riddick ika yejyektsi. Yajaya kitlalik ima uan
kitlalik se ima ipan iikxi Greg tlen huihuipicayaya. “Nimoiljuia tlauel timokuesojtok, Greg,” kiijtok
kiijtok, itlajtol nechka eliyaya se tlajtoli tlen amo kuali. “Amo nimitztelhuía. Ni tlauel techyolkokoua
nochimej."

“Pero nelia —” Greg pejki ki ijtoa.

“Nijtlajtlanis nopa policía tlen eltok nepa,” kiijtok nopa tekiuaj Riddick,
kiixnextia, “para nimits uikas mochan amantsi. Huan nijchihuas ma quinilhuiti motatahua
tlen tijpanotok se tlamantli tlen tlauel temajmati.”

/kimatiyaya ax nechneltokaskia, Greg moiljuik ika kualantli.

¿Quenicatza huelis niitztosquía nelhuihuitic?

Ama yaya moilhuía para niitztoc quej se cati nihuihuitic.

Nopa tekiuaj Riddick kinotski se policía tlen itstoya inakastla nopa kali nechka
hedge.

“Axtle, kuali”, kiijtok Greg, nimantsi moketski, kiilpi nopa
cámara ipan ima. “Uelis nias nochaj kuali.”

Nopa tekiuaj Riddick ki tlachili ika tlachialistli. “¿Ti nelia?”

"Kena. Uelis ninejnemi noselti.”

“Tla tijpiya se tlamantli tlen tech ilhuis teipa,” kiijtok nopa tekiuaj Riddick, ki temolik
xikita nopa cámara, “san xijnotsati nopa estación, ¿kuali?”

“Kuali kajki,” Greg kinankili, nejnemiyaya tlajko tlajko kampa eltoya ixpan nopa kali.

“Amo ximotekipacho, Greg. Ti chiuasej tlen ti uelij,” kiijtok nopa tekiuaj Riddick.
“Tijpantisej. Xijtlali nopa cámara uan xijyejyeko timosiyajkauas, ¿kuali?”

“Kuali kajki,” kiijtok Greg.

Yajaya nimantsi kin panok nopa Walkers, tlen nojua mosentilijtoyaj tlatsintla tlen
paraguas ipan nopa kalijtik.

¿Kenke tlauel nimo ixtlamatki ? motlajtlanik kema yauiyaya ichaj. ¿Kenke nijchijki
¿tijchiya nopa policía ma kineltoka se tlapoualistli tlen amo nelia?



Ax nijmati tla na noselti nijneltoka.

Seki minutos teipa, kitlapok nopa puerta tlen eltoya ikuitlapan uan kalakik ipan ichaj
tlakualchiualoyan. “¿Ajkia ichaj?”

Axtleno tlanankili.

Yajaya panok ipan nopa pasillo tlen eltoya ikuitlapan kampa eltoya nopa sala. “¿Ajkia ichaj?”

Axaca.

Terry itstoya ipan iteki. Inana monekiyaya kipaxaloti itata ipan nopa
kokoxkali.

Greg amo kuali kiyolmatki. Nelia ax kiyolmatiyaya kejatsa itstos iselti amantsi. Yajaya nelia kinekiyaya
para kin ilhuis tlen kipanok Shari. Nelia kinekiyaya kinnojnotsas.

Nojua kipixtoya nopa cámara, tlejkok ipan nopa escaleras tlen yajki ipan ikalijtik.

Moquetzqui ipan puerta, quiixtzajqui ome huelta, teipa tzajtzic ica majmajtli.

Iamatlajkuilol mosemantoyaj ipan nochi tlali. Nopa tlatsakuili ya kikixtijtoyaj
itlapech. Nopa cajones tlen imesa nochi tlapojtoyaj, tlen eltoya ipani eltoya ipan nopa kali.
Nopa tlauili tlen mesa eltoya ipan ieltlapal ipan tlali. Nochi iyoyo ya kikixtijtoyaj
tlen nopa tlatsotsonali uan i tlatsakuili uan ki tlamotla kampa ueli.

Se akajya itstoya ipan ikalijtik Greg —uan kikuepayaya!



20


¿Ajkia kichiuaskia ni tlamantli? Greg motlajtlanik, kiitayaya ika majmajtli ipan ikalijtik tlen tlatepacholi.

¿Ajqueya quisosolosquía nocuarto quej ni?

Kimachilik ya kimatiyaya tlen kinankilis. Ya kimatiyaya ajkia kichiuaskia, ajkia
ki chijki.

Se akajya kitemojtinemi nopa cámara.

Se akajya tlauel kineki kikuepas nopa cámara.

Spidey?

Nopa tlakatl tlen temomojti tlen mokentiyaya chichiltik itstoya ipan ichaj Coffman.
¿Yajaya eliyaya iaxka nopa cámara?

Kema, Greg kimatiyaya, Spidey kichijtoya.

Spidey ki tlachiliyaya Greg, ki tlachiliyaya Greg tlen ikuitlapan nopa bleachers
ipan nopa Little League tlauisokilistli.

Ya kimatiyaya Greg kipixtoya i cámara. Uan ya kimatiyaya kanke itstoya Greg.

Nopa tlayejyekoli eliyaya tlen más teyolkoko tlen nochi.

Ya kimatiyaya kanke itstoya Greg.

Greg mokuepki tlen nopa tlauilankayotl tlen eltoya ipan ikalijtik, mosentlalik ipan tepamitl tlen
pasillo, uan ​​kiixtsaktoya iixtiyol.

Kiixkopinki Spidey, nopa chichiltik tlakatl tlen tlauel amo kuali nejnemiyaya ipan itsontekon
iikxiuan. Kiixkopinki ipan nopa kali, ichaj Greg. Ipan ikalijtik Greg.

Yajaya itstoya nikan, moiljuik Greg. Yajaya ki tlapachok nochi notlamantli. Yajaya kiixpolok
nokalijtik.

Greg mokuepki ipan ikalijtik. Kimachilik nochi mosentlalijtok. Kimachilik kinekiyaya tsajtsi
ika kualantli uan tsajtsiyaya tlapaleuilistli san se uelta.

Pero yajaya itztoya iselti. Amo aqui para quicaquis. Amo aqui para quipalehuis.

¿Tlake nama? motlajtlanik. ¿Tlake nama?

San nima, mosentlalik ipan nopa puerta, kiixtlachiliyaya ikalijtik tlen tlauel tlatepacholi, yajaya
kimatiyaya tlen monekiyaya kichiuas.



21


“Hey, Bird, na ni.”

Greg kipixtoya nopa receptor ika se ima uan kichipauak nopa estli tlen eltoya ipan ixko
ica nopa seyoc. Axkema tlauel tekitik —o tlauel nima— ipan nochi inemilis.

“¿Kipantik Shari?” Bird tlajtlani ika miak pakilistli.

“Ax nijkaktok. Ax nimoiljuia, Greg kiijtok, iixtiyol kiixtomayaya ikalijtik.
Nechka sampa kej achtoui.

Yajaya kitlalik nochi, kichipauak uan kiyektlalijtok. Inintatamej
amo kema ximoiljui.

“Xijtlakakili, Bird, ax nimitsnojnotsas tlen nopa,” kiijtok Greg, uan ​​nimantsi kamanaltiyaya
nopa teléfono. “Xijnotza Michael, ¿kuali? Ximonechiko ipan nopa tlauisokilistli. Ika nopa
beisbol diamante.”

"Kema? Amantsi?" Bird tlajtlanik, nesiyaya tlauel mokuesojtoya.

“Kema,” Greg ki iljuik. “Moneki timosentilisej. Tlahuel ipati.”

“Ya nechka tlakualistli,” kiijtok Bird. “Ax nijmati tla notatajuan—”

“Tlauel ipati,” Greg kiijtok ika miak pakilistli. “Moneki nimechitas.
Kuali?"

“Kuali... uelis nimo tlachtekis se keski minutos,” kiijtok Bird, ki temolik
toska. Uan teipa Greg ki kakik ki tsajtsiliyaya inana: “¡Ax aka, Ma! Na
amo aka ika tlajtoli!

Telpokatl, ya nopa nimantsi timoiljuia! Greg moiljuik ika tlauejkayotl. Yajaya se istacatini tlen más fiero que
Nani elij!

Uan teipa kikajki Bird kinojnotski inana: “Nijmati niitstok ipan teléfono. Pero na
amo aqui camanalti. San Greg.

Tlaskamati miak, noyolikni, moiljuik Greg.

“Moneki niyas,” kiijtok Bird.

“Xijtemo Michael, ¿kuali?” Greg ki tlajtlanik.

"Kena. Kuali. Nimitsita." Kiketski nopa teléfono.

Greg kipatlatok nopa receptor, teipa kitlakakili inana. Tlaseuilistli tlatsintla.
Nojua ax itstoya ichaj. Ya ax kimatiyaya tlen Shari, Greg kimachilik. Yajaya kimatiyaya
uan itata tlauel mokuesoskia.

Tlahuel mokuesojtok.

Nechka sanse kej ya mokuesojtoya.



Moiljuiyaya tlen iuampo tlen polijki, yajki ipan i ventana tlen ikalijtik uan
kiitak tlatsintla ipan ikalijtik tlen eltoya inakastla. Aman eliyaya tlauaktok.

Nopa policías nochi yajtoyaj. Shari itatajuan tlen tlauel mokuesojtoyaj monekiyaya kalakisej.

Se chichi moseuijtoya tlatsintla tlen nopa ueyi kuauitl, uan ​​tlauel kikuajkuaj se
acorn, seyok acorn ipan iikxi.

Ipan itenpa nopa ventana, Greg kiitayaya nopa pastel tlen ika tlakatki, nojua moseuijtoya
san tlapic ipan nopa mesa tlen tlapojtok, nopa tlali nochi tlasenkauak, nopa tlachijchiuali nojua moketsa.

Se ilhuitl tlen tlakatili para tekuanij.

Greg tsotsonayaya.

“Shari yoltok,” kiijtok chikauak. “Quipantise. Yajaya yoltok.”

Ya kimatiyaya tlen monekiyaya kichiuas amantsi.

Ki chijki ma mokaua tlen nopa ventana, uan ​​nimantsi yajki kin ixmatito ome iuampoyouaj.



22


“Axtleno,” kiijtok Bird ika miak chikaualistli, mosentlalik ipan nopa banco tlen ika tlapaleuiaj. “Tikpia
¿ya tlami nopa platanos?

Kiuitekiyaya nopa cámara ika ieltlapal, Greg mokuepki ika tlachialistli kampa Michael. Pero
Michael amo ki tlachili Greg. “Ni itstok iuaya Bird,” kiijtok, iixtiyol ipan nopa cámara.

Pampa ya eliyaya nopa hora tlen tlakualistli, nopa tlauisokilistli eliyaya nechka tlapojtok. UN
se keski pilkonetsitsij itstoyaj ipan nopa columpios tlen eltoya ipan seyok lado. Ome konemej tlejkoyayaj ipan inin
bicicletas yahualtic huan yahualtic nopa campo de fútbol.

“Nimoiljuiyaya uelis inmojuantij inualaskiaj nouan”, kiijtok Greg, amo kuali kiyolmatiyaya.
Ki uikak se tlajko xiuitl ika i tenis. “Moneki nijkuepilis ni tlamantli,” kiijtok
ki chijki, kiketski nopa cámara. “Nijmati ya nopa tlen moneki nijchiuas. moneki nijtlalis
sampa kanke nijpantik.”

“Axtleno,” kiijtok Bird, kiuiuitek itzonteko. “Ax nimocuepas ipan nopa
Coffman ichaj. Se uelta eliyaya ajsitok.

"Piyo?" Greg tlajtlanik ika kualantli.

“Kema,” Bird nimantsi kiijtok.

“Ax moneki tijkuepas,” kiijtok Michael. Yajaya moketski ipan nopa
se lado tlen nopa bleachers, tlejkok ipan nopa expa cubierta tlen sillas, teipa motemolik
hasta tlalchi.

"Tlaxke tijneki tikijtos?" Greg tlajtlanik ika amo iyolo, kiuitekiyaya nopa xiuitl.

“San xijtlamotla, Greg,” Michael ki tlajtlanik, ki chijki se mojmostla ika se
maitl. “Xijtlalana. Xijmajcahua ipan nopa soquitl campa hueli.”

"Kena. O xikaua nikan,” kiijtok Bird. Ki uikak nopa cámara.
“Techmaca. Nijtlatis tlatzintla nopa siyas.”

“Ax tijkuamachilia,” kiijtok Greg, kikixtik nopa cámara tlen Bird's
xikasiti. “Tla tijtlamotlas ax tleno mitspaleuis.”

"Kenke axtle?" Bird tlajtlanik, ki chijki seyok tlauilankayotl ika nopa cámara.

“Spidey san mokuepas pampa ya nopa,” Greg ki iljuik ika miak chikaualistli. “Yajaya mocuepas
ipan nokalijtik nijtemojtinemi. Yaya hualas teipa. Na nijmati.”

“¿Pero tlachke panos tla tech tsakuilisej tijkuepasej?” Michael tlajtlanik.

"Kena. ¿Tlake panos tlaj Spidey itstos nepa ipan ichaj Coffman, uan ​​tech itskis?”
Bird kiijtok.

“Ax tijkuamachilia,” tzajtzik Greg. “¡Yajaya kimati kanke ni itstok! Yajaya itstoya ipan no



Kali. ¡Yajaya itstoya ipan nokalijtik! Ya kineki ma kikuepa i cámara, uan—

"Nika. Xinechmaka," kiijtok Bird. “Amo monequi timocuepase ipan nopa cali.
Yaya hueli quipantis. Nika.

Yajaya sampa ki itskik nopa cámara.

Greg ki itskik chikauak nopa correa uan kinekiyaya kikixtis.

Pero Bird ki itskik nopa lado tlen nopa cámara.

"Axtle!" Greg tsajtsik kema tlauiyaya. Uan tsotsonayaya.

Se cuadrado tlen película kisayaya.

"Axtle!" Greg chokak ika Bird, tlauel majmauiyaya, ki tlachiliyaya nopa chipauak kuadrado kemaj pejki
para moskaltis. “¡Ta tijkixtik notlaixkopinkayo!”

Imax huihuipicayaya, kikixtik nopa tlaixkopinkayotl tlen nopa cámara.

¿Tlake kinextiskia?



23


“Xinechtlapojpolui,” kiijtok Bird. “Ax nijnekiyaya—”

Kema ayamo tlamiyaya itlajtol, se tlajtoli ki tsakuilik tlen ikuitlapan
blanqueadores. “Hey—tlen tijpixtok nepa?”

Greg kiixtlachili tlen nopa tlaixkopinkayotl tlen moskaltijtoya ika majmajtli. Ome chikauak
telpokamej tlen tlachiaj kisayayaj tlen tlayoualotl, inin ixayo chikauak, inin ixtololojuan
nopa cámara.

San nima kin ixmatiyaya —Joey Ferris uan Mickey Ward— ome
tlamachtianij tlen noveno grado tlen mosentilijtoyaj sansejko, nochipa moueyimatiyayaj, kichiuayayaj tlen chikauak,
kin tsotsona konemej tlen achi pilsiltsitsij ke inijuantij.

Inin tlamachilistli eliyaya kinkixtiliaj inin bicicletas konemej, kintlejkoltiaj uan kintlamotlaj
inijuantij kampa ueli. Onkayaya se tlajtoli ipan escuela tlen Mickey se tonali ki tlanilijtoya
se pilchivojtzi tlauel amo kuali uan nopa pilchivojtzi amo ueliyaya nejnemi. Pero Greg kineltokak Mickey
kichijchijki nopa tlajtoli uan iselti kimoyauik.

Nochi ome telpokamej eliyayaj uejueyi ika inin xiuitl. Niyon se tlen inijuantij amo kuali kichijki ipan escuela.
Uan maske nochipa tlachtekiyayaj bicicletas uan patines, uan
kinmajmatiyaya pilkonetsitsij, uan ​​tlateuiyaya, yon se tlen inijuantij amo kema nesiyaya
ipan se ueyi kuesoli.

Joey kipixtoya itsonteko chichiltik, tlajko tlajko, uan ​​kipixtoya se kuauitl tlen eliyaya kej se diamante
ipan se inakas. Mickey kipixtoya se ixko chichiltik uan chichiltik uan temitoya ika tlaltejpochtli, itsonteko chichiltik tlen eltoya tlatsintla
ipan iikxi, uan ​​kitekiuiyaya se kuauitl tlatlajko iten. Nochi ome telpokamej eliyayaj
kitlalijtokej camisetas uan jeans tlen etik.

“Hey, moneki niajsiti nochaj,” kiijtok Bird nimantsi, tlajko nejnemiyaya, tlajko tlatsotsonayaya
uejka tlen nopa blanqueadores.

“Na nojkia,” kiijtok Michael, amo ueliyaya kiijiyouia nopa majmajtli tlen nesiyaya ipan ixko.

Greg kitlalik nopa tlaixkopinkayotl ipan ibolsa tlen i jeans.

“Hey, tijpantik no cámara,” kiijtok Joey, kikixtik tlen ima Greg. An
piltetsitsij chichiltik ixtololojuan tlatlak ipan Greg kej eliskia kitemojtinemiyaya se tlachialistli. “Tlaskamati, tlakatl.”

“Xijkuepili, Joey,” Greg kiijtok ika se tlauelili.

"Kena. Amo xijkui nopa cámara,” Mickey ki iljuik iuampo, se uiuiyotl tlen mosemanki
ipan ixko tlen tlapojtok. “¡Noaxka!” Ki uikak nopa cámara tlen Joey.

“Xijkuepili,” Greg kiijtok ika kualantli, kitlalik ima. Teipa yajaya
kiyolchikajki itlajtol. “Xiualakaj, tlakamej. Amo noaxca.”



“Nijmati ax moaxka,” kiijtok Mickey, uan ​​mosotlauak. “Pampa eli minel”

“Moneki nijkuepilis nopa tlakatl tlen iaxka,” ki iljuik Greg, uan ​​kiyejyekojtoya ax tsotsonas pero
nijkaki itlajtol tlen tlauel tlauel.

“Axtle, axtle. Na ni tlanauatijketl amantsi,” Mickey kiijtok.

“¿Axkema tijkaktok tlen nopa tlamokuitlauianij tlen tlatemouaj?” Joey tlajtlanik, moseuik ipan Greg
ika temomojti. Yajaya eliyaya kanaj chikuase centímetros más uejkapantik ke Greg uan tlauel más chikauak.

“Hey, ma kipia nopa tlamantli,” Michael ki tlajtolmakak ipan inakas Greg. "Ta
kinekiyaya kikixtis—¿amo nelia?”

"Axtle!" Greg kiixnamijki.

¿Tlake mo kuesoli, Freckle Face? Joey kitlajtlanik Michael, kiixtlachiliyaya
uan tlatsintla.

“Ax tleno”, kiijtok Michael ika tlaseuilistli.

“¡Hey—xikijto queso!” Mickey kiixtlapacho nopa cámara ipan Joey.

“Amo xijchiua,” Bird ki tsakuilik, ki tlachiliyaya ima ika majmajtli.

"Kenke axtle?" Joey kitlajtlanik.

“Pampa moxayak ki tsontekontlalis nopa cámara,” kiijtok Bird, huetzkayaya.

“Nelia ti tsotsontok,” kiijtok Joey ika tlauejkayotl, kiixtsaktoya iixtiyol
ika majmajtli, ki chikauak ixko. “Tijneki nopa huihuiyotl ma eli
nochipa?" Kiketski se ueyi imajpil.

“Nikixmati ni konetl,” Mickey ki iljuik Joey, kiixnextik Bird. “Moiljuia tlauel totonik
tlamantli."

Nochi ome telpokamej tlauel kiixtlachiliyayaj Bird, kinekiyayaj kimajmatisej.

Tototl tlauel kiijiyotilanayaya. Yajaya mokuepki se tlajko, kiixnamijki nopa bleachers. "Axtle,
Ax nijmati, kiijtok ika yejyektsi. “Ax nimoiljuia nieli se tlamantli tlen tlauel totonik.”

“Yajaya nesi keja se tlamantli tlen nij tlalik yeyi tonali,” kiijtok Joey.

Ya uan Mickey mokualankaitakej, huetzkayayaj ika se hiena tlen tlauel chikauak uan
mo tlatsakuiltiaj se ika seyok.

“Xijtlakakilikaj, tlakamej. Nelia moneki nopa cámara sampa”, kiijtok Greg, kiixtsaktoya se
ima para tijcuis. “Ax tleno kuali, maske. Ya tlajkoxelojtok. Huan ax iaxca
tlen na."

“Quena, quej nopa. Ya tlajkoxelojtok,” kiijtok Michael, kiixtlapacho itzonteko.

"Kena. Kemaj, Mickey kiijtok ika tlauejkayotl. “San ma tikitakan.” Yajaya ki chijki nopa
cámara sempa uan kiixnextik Joey.

“Nelia, tlakamej. Nijneki ma nechkuepilikaj,” kiijtok Greg ika miak tlaijiyouilistli.

Tlaj kikixtiskiaj se tlaixkopinkayotl ika nopa cámara, Greg kimachilik, ueliskia kimatisej
tlen ixtacatzi. Kej nopa tlaixkopinkayomej kinextiyayaj tlen panos teipa, san kinextiyayaj tlamantli tlen amo kuali



tlen kinpano maseualmej. Nopa cámara eliyaya amo kuali. Uelis hasta kichijki ma onka tlen amo kuali.

“Xikijto queso,” Mickey ki iljuik Joey.

¡San xijtsontekontlali nopa tlamantli tlen amo kuali! Joey kinankili ika amo iyolo.

Axtle, moiljuik Greg. Ax hueli nijcahuilis ma pano ni tlamantli. moneki nijkuepas nopa cámara ipan
nopa kali Coffman, para Spidey.

Ika miak chikaualistli, Greg motlalojki ixpan. Ika se tzajtzilistli, kikixtik nopa cámara
tlen ixko Mickey.

“Hey—” Mickey kinankili ika tlauelitalistli.

¡Ma ti yakaj! Greg tsajtsik ika Bird uan Michael.

Uan axtleno kiijtojkej, nopa eyi iuampoyouaj mokuepkej uan pejkej motlalouaj
ipan nopa tlauilankayotl tlen tlauaktok kampa ininchajchaj.

Iyolo tlauel tlatsotsontok ipan itsontekon, Greg ki itskik nopa cámara ika chikauak uan motlalojki kej
kejatsa ueliyaya, i zapatos tlauilanaya ipan nopa xiuitl tlen xoxouik.

Tech itskisej, Greg moiljuik, tlauel tsotsonayaya pampa motlalouayaya
ika nopa ojtli. Inijuanti techitzquise huan techmaquilise. Yasej kikuitij
tlakuitlapan nopa cámara. Tiitztoque quej mijcatzitzi. Nacatl tlen mijqui.

Greg uan iuampoyouaj ax mokuepkej hasta ajsitoj ipan seyok ojtli.
Ika miak chikaualistli, tlachixkej tlakuitlapan—uan tsajtsikej ika tlaseuilistli.

Joey uan Mickey ax mokuepkej tlen inakastla nopa blanqueadores. Ax kipixtoyaj
quintoquilijque. Inijuantij mosentlalijtoyaj ipan nopa tlapepecholi, uan ​​huetzkayayaj.

“¡Nimech itski teipa, tlakamej!” Joey kinnotski.

"Kena. Teipa,” Mickey kiijtok.

Nochi ome sampa pejkej huetzkaj, kejatsa kiijtoskiaj se tlamantli tlen teyolkoko.
“Ya nopa eliyaya nechka,” kiijtok Michael, nojua tlauel ijsayaya.

“Kiijtosneki”, kiijtok Bird, nesiyaya tlauel mokuesojtoya. “Teipa techitzquise.
Tojuantij ti historia.

“Tlajtoli tlen ouij. San elij miak ajakatl tlen totonik,” Greg kiijtok.

“¿Oh, kema?” Michael chokak. “¿Uan kenke ti motlalojkej kej nopa?”

“Pampa ti tlayoua para ti tlakuaskej,” kiijtok Bird. “Timoitasej. nias
xiquitzquica sinta amo nimoisihuiltis.”

“Pero nopa cámara—” Greg kiixnamijki, nojua kipixtoya chikauak ika se ima.

“Ya tlauel tlayoua,” kiijtok Michael, ika majmajtli kikuitejki se ima ipan i chichiltik

tsonkali.

"Kena. Moneki tijchiuasej mostla o seyok tlamantli,” kiijtok Bird.

“¿Teipa inmojuantij inualasej nohuaya?” Greg tlajtlanik ika miak pakilistli.

“Uh... moneki niyas,” kiijtok Bird uan amo kinankili.



“Na nojkia,” kiijtok Michael nimantsi, amo kikauayaya ma kiita Greg.

Nochi eyi sampa kiixtlachilijkej nopa tlauisokilistli. Joey uan
Mickey ya polijki. Uelis yas para kinmajmatis sekinok konemej.

“Teipa,” kiijtok Bird, kiuitek Greg ipan iikxi kemaj yauiyaya. In
eyi iuampoyouaj moxelojkej, motlalojtiyayaj ipan sejse ojtli ipan tlali uan ojtli,
yaui ichaj.

Greg motlalojtiyajtoya hasta ixpan ikalijtik kema ayamo kiilnamikiyaya nopa
tlaixkopinkayotl tlen kitlalik ipan ibolsa tlen i jeans.

Moquetzqui ipan nopa ojtli huan quiquixti.

Tonati temoyaya tlakuitlapan tlen nopa garaje. Kipixtoya nopa tlaixkopinkayotl nechka
ixko para kuali kiitas.

“¡Ay, amo!” tzajtzik. “¡Ax nijneltoka!”



24


“¡Ni amo uelis panos!” Greg chokak chikauak, kiixtsaktoya nopa tlaixkopinkayotl ika ihuihuiyo
maitl.

¿Kenijkatsa Shari kalakiyaya ipan nopa tlaixkopinkayotl?

Ya ki chijtoyaj se keski minutos achtoui, ixpan nopa bleachers ipan nopa
tlauisokilistli.

Pero nopaya eltoya Shari, moketsayaya inakastla Greg.

Imax tlatsiuiyaya, ikamak tlapojtoya pampa ax kineltokaya, Greg kiixtlachili
nopa tlaixkopinkayotl.

Tlauel tlauilnemiyaya, tlauel tlatepacholi. Nopona itztoyaj ipan nopa tlapechtli. Ueliyaya
xikita nopa diamante tlen beisbol tlen eltok tlakuitlapan.

Huan nopona itztoyaj. Greg uan Shari.

Shari moketsa tlauel chipauak, tlauel tlachipintli—nechka inakastla.

Huan nochi ome tlachixtoyaj xitlahuac iixmelac, iniixteyolhua tlapojtoyaj, huan inincamac
tlapojtok, inin ixayo tlatlaktok ika majmajtli pampa se ueyi tlayoualotl kintlapacho nochi ome.

¿Shari? Greg chokak, ki temolik nopa tlaixkopinkayotl uan kiixtsaktoya iixtiyol ipan nopa
ixpan kalijtik. “¿Ti itstok nika? ¿Uelis tinechkakis?”

Yaya quicaquiyaya.

Ichaka.

Sempa kiyejyeko.

¿Shari? ¿Ti itstok nika?

¡Greg! se tlajtoli kiijtok.

Ika se tzajtzilistli tlen majmaui, Greg mokuepki. “¿Kema?”

¡Greg! nopa tlajtoli kiijtok. Kipixki se kentsi tonali para kimachilik eliyaya iaxka
inana, ki tsotsonayaya tlen nopa puerta tlen ixpan.

"Oh. Kuali kajki, nonana. Kiyolmatiyaya tlauel mokuesojtoya, kitlalik nopa tlaixkopinkayotl ipan i jeans
bolsa.

“¿Kanke ti itstok?” inana kitlajtlanik kemaj yauiyaya kampa puerta. "NA
ki kakik tlen Shari. Nelía nimocuesojtoc. Ax nijmatiyaya canque tiitztoya.”

“Xinechtlapojpolui, nonana,” kiijtok Greg, ki tsoponilik ipan ixayak. “Na—ni monekiyaya nijkauas se
tlakuiloli."

Kalakik ipan nopa kali, kiyolmatiyaya amo kuali uan amo kuali, mokuesojtoya uan



mosentlachilijtokej uan majmauij, nochi sanse tonali.


Ome tonali teipa, ipan se tonali tlen tlauel chichiltik mixtli, nopa ajakatl tlauel totonik uan tlauel totonik, Greg nejnenki
mokuepayaya uan mokuepayaya ipan ikalijtik kema tlanki tlamachtili.

Nopa kali amo tleno eltoya san ya. Terry yajki se keski horas achtoui
ipan iteki tlen tlami tlamachtiloya ipan nopa Dairy Freeze. Siuatl Banks yajki ipan tepajtiloyan
para kikuiti itata Greg, katli teipa mokuepaskia ichaj.

Greg kimatiyaya monekiyaya yolpakis pampa itata mokuepaskia. Pero nojua onkayaya
tlauel miak tlamantli tlen kiyolkokoua, kiyoltilana itlalnamikilis.

Ki majmaui.

Se tlamantli, Shari nojua ax kinextiyayaj.

Nopa policías tlauel mosentlachilijkej. Inin yankuik tlayejyekoli eliyaya tlen ya eliyaya
secuestrado.

Itatajuan tlen tlauel mokuesojtoyaj uan tlauel mokuesojtoyaj, kichixtoyaj ininchaj ika teléfono. Pero ax onka tlachtekej
kinotskiaj ma kitlajtlanikaj se tlaxtlauili.

Ax onkayaya tleno tleno.

Ax tleno tijchiuas san timochia. Uan tlachialistli.

Kema panoyaya tonali, Greg momachiliyaya tlauel tlajtlakole. Yajaya motemachiyaya Shari ax
tlachtekijtokej. Ya kimatiyaya kemantika, nopa cámara kichijki ma ixpoliui.

Pero ax huelqui seyoc quiilhuis tlen quineltocayaya.

Amo aqui quineltocasquía. Nochi tlen kinekiyaya ki iljuis nopa tlapoualistli moiljuiskia
yajaya eliyaya loco.

Nopa cámaras ax ueli elij amo kuali, teipa.

In cámaras ax uelij kichiuaj maseualmej ma uetsikaj ipan escaleras. O xikin tsotsona inin carros.

O poliuis tlen tlachialistli.

In cámaras san ueli kiixkopinaj tlen kiitaj.

Greg tlachiayaya ipan i ventana, ki tlachiliyaya ixko ipan nopa teskatl,
tlachixtok tlatsintla ipan ikalijtik Shari. “Shari—kanke ti itstok?” tlajtlani chikauak,
kiixtlachiliyaya nopa kuauitl kampa motlalijtoya.

Nopa cámara nojua eltoya motlatijtok ipan nopa tlatsaktli tlen eltoya ipan itzontekon.
Niyon Bird yon Michael amo kiseliskiaj kipaleuisej Greg ma kikuepili nopa Coffman
Kali.

Nojkia, Greg mosentlalijtoya kipixtos se kentsi, tlaj monekiyaya
kej se prueba.

Tlaj yajaya mosentlalis ki ilhuis se akajya tlen ki majmaui.

Tlaj...



Nopa seyok majmajtli eliyaya pampa Spidey mokuepas, mokuepas ipan ikalijtik Greg, mokuepas
para nopa cámara.

Miak tlamantli tlen ika timomajmatis.

Yajaya mo uikak tlen nopa ventana. Yajaya tlauel miak tonali ipan
nopa ome tonali tlen panotok tlachixtoya ipan Shari ikalijtik tlen amo tleno kipia.

Moiljuijtok. Moiljuijtok.

Ika se tlaseuilistli, kitlalik ima ipan itzonteko uan kikixtik ome tlen nopa
tlaixkopinkayomej tlen kiixtsaktoya nopaya sansejko ika nopa cámara.

Nopa ome tlaixkopinkayomej eliyayaj tlen kikixtijkej sábado tlen panok kema Shari tlakatki
iljuitl. Kipixtoya se ipan sejse ima, Greg kintlachiliyaya, pampa kinekiyaya kiitas
se tlamantli tlen yancuic, tlen ax quema quiitac.

Pero nopa tlaixkopinkayomej ax mopatlatoyaj. Nojua kinextiyayaj ikuauitl, ikuetlaxkol,
xoxouik ipan tonati. Uan ax Shari. Axaka kampa Shari moketsayaya. Kej nopa
nopa lente kalakiyaya ipan ya.

Kema kiitayaya nopa tlaixkopinkayomej, Greg tsajtsiyaya ika tlaijiyouilistli.

Tlaj amo kema yaskia ipan ichaj Coffman.

Tlaj amo kema kiichtekijtoya nopa cámara.

Tlaj san axkema ki chijki se tlaixkopinkayotl ika ya.

Tla san... tla san... tla san...

Achtoui kemaj kimachilik tlen kichijtoya, kiixtsaktoya nopa ome tlaixkopinkayomej
ipan piltetsitsij.

Chikauak tlaijiyotilanayaya, iijtiko tlatsiuiyaya, ki tsontekontlalik nopa tlaixkopinkayomej uan kikauak nopa pedazos
huetzi ipan tlali.

Kemaj kintlajkoxelo nochi ome ika piltetsitsij amatl, momajkajki
ixko ipan itlapech uan kiixtsaktoya iixtiyol, kichixtoya iyolo ma ayokmo tlatsotsona,
kichixtoya nopa etik tlen kiyolmatiyaya tlajtlakoli uan majmajtli ma kisa.

Ome horas teipa, nopa teléfono tlen eltoya inakastla itlapech tlapitski.

Eliya Shari.



25


“Shari—¿melauak ta?” Greg tsajtsik ipan nopa teléfono.

"Kena. ¡Ni na!” Yajaya kakistiyaya kejatsa mosentlachilik kej ya.

“Pero kenijkatsa? Nijneki nikijtos—” Itlalnamikilis motlalouayaya. Ax quimatiyaya tlaque quiijtos.

“Mo tlayejyekoli eli sanse kej no tlayejyekoli,” Shari ki iljuik. Uan teipa kiijtok, “Ximoketsa
ipan se minuto.” Uan kikajki kemaj moiyokatlalik tlen nopa teléfono pampa kinekiyaya kamanaltis iuaya inana.
“Mamá—ximokaua xichoka. Nana—nelia na. Niitztoc nochaj.”

Seki segundos teipa, yajaya sampa ualajki ipan nopa linea. “Ya ni itstok nochaj ome
horas, uan ​​nonana nojua choka uan kisenkaua.”

“Na nojkia nijneki nichokas”, kiijtok Greg. “¡Na—san ax ueli nikneltoka! Shari,
kanke ti itstoya?

Nopa fila mokauayaya tlauel uejka. “Ax nijmati,” kinankili
Tlamitilijke.

“¿Kema?”

“Nelia ax nijmati. San tlauel amo nelia eliyaya, Greg. Se minuto, nopaya nieliyaya ipan no
ilhuitl tlen tlakatili. Ipan nopa seyok minuto, nimoketsayaya ixpan nochaj. Uan eliyaya
ome tonali teipa. Pero ax nikilnamiki kema niitstoya uejka. O ti itstok kampa ueli. Na
ax tleno nikilnamiki.”

“¿Ax tikilnamiki ti yajki uejka? ¿O timokuepas?” Greg tlajtlanik.

"Axtle. Axtleno," kiijtok Shari, itlajtol tlatsiuiyaya.

“Shari, nopa tlaixkopinkayomej tlen nimitzkixtik—tikilnamiki? Ika nopa cámara tlen amo nelia?
Ax ti nesiyaya ipan inijuantij—”

“Uan teipa ni polijki,” kiijtok, ki tlamiyaya itlalnamikilis.

“Shari, ¿timoiljuia—?”

“Ax nijmati”, nimantsi kinankili. “Na—ni moneki nitemos amantsi. In policías
itztoque nica. Quinequij nechtlatzintoquilise. ¿Tlaque niquinilhuis? Inijuantij
nimoiljuis nijpixtoya amnesia o nimokuapolok o seyok tlamantli.”

“Na—ax nijmati,” kiijtok Greg, tlauel mosentlachilik. “Moneki ti tlajtosej.
Nopa cámara—”

“Ax ueli amantsi,” ki iljuik. “Uelis mostla. Kuali?" Yajaya kinotski
nana tlen yajaya ualayaya. “Ximokaua, Greg. Nimitsita." Uan teipa kiketski nopa teléfono.

Greg kipatlatok nopa receptor pero moseuik iteno itlapech uan kiitayaya nopa
teléfono para miak tonali.



Shari mokuepki.

Ya mokuepki kanaj ome horas.

Ome horas. Ome horas. Ome horas.

Kiixtlachili nopa radio tlen eltoya inakastla nopa teléfono.

San ome horas achtoui, ya ki tsontekontlalik nopa ome tlaixkopinkayomej tlen se tlen ax nesi
Shari.

Itlalnamikilis motlalouayaya ika tlayejyekoli tlen amo kuali, tlayejyekoli tlen amo kuali.

¿Ki uikak Shari pampa ki tsontekontlalik nopa tlaixkopinkayomej?

¿Kiijtosneki nopa cámara kichijki ma poliui? Nopa cámara
kichijki nochi nopa tlamantli tlen amo kuali tlen nesiyaya ipan itlaixkopinkayomej?

Greg tlauel uejka kiixtlachili nopa teléfono, tlauel moiljuiyaya.

Ya kimatiyaya tlen monekiyaya kichiuas. Yajaya monekiyaya tlajtos iuaya Shari. Huan monejqui mocuepas
nopa cámara.

Kiixmatki Shari ipan nopa tlauisokilistli ipan seyok tonali ika tiotlak. Tonati tlauel tlauetsiyaya ipan se
elhuicactli tlen ax quipiya mixtli. Chikueyi o chiknaui konemej tlateuiyayaj ipan se tlauilankayotl tlen tlauel chikauak
tlauisokilistli, motlalojtiuj se ojtli, teipa nopa seyok ipan nopa outfield tlen beisbol
diamante.

“Hey—ti nesi keja ta” Greg kiijtok kema Shari ualajki motlalojtiualayaya
kanke moketsayaya inakastla nopa tlapepecholi. Ki tsotsonayaya ima. "Kena. Ta, kuali.

Ax mosotlauak. “Kuali nimomachilia,” ki iljuik, ki tsotsonayaya ima. "Melauaknemilise
ixkuepa. Uan siyajtok. Nopa policías nechtlajtlanijkej miak horas. Huan quema inijuanti
teipa yajki, notatajuan pejkej kalakij.”

“Xinechtlapojpolui,” kiijtok Greg ika tlaseuilistli, kiixtlachiliyaya i zapatos.

“Nimoiljuia nonana uan notata kineltokaj kemantika eli notlajtlakol pampa nipolijki,”
Shari kiijtok, kitlalik ikuetlaxkol ipan inakastla nopa bleachers, kiuiuitek itzonteko.

“Elij itlajtlakol nopa cámara,” kiijtok Greg. Ki tlalik iixtiyol ipan iixtiyol. "In
cámara eli amo kuali.”

Shari kiixtlapacho. "Nouelij. Ax nijmati tlachke nimoiljuis. Nelia axtle.

Ki nextili nopa tlaixkopinkayotl, nopa tlen ki nextia nopa omej ipan nopa
tlauisokilistli tlen tlachiayaya ika majmajtli kemaj se tlayoualotl kinpanoyaya.

“Tlauel amo nelia”, kiijtok Shari, uan ​​tlauel momachtik.

“Nijneki nijkuiti nopa cámara ipan ichaj Coffman,” kiijtok Greg ika tlauelili.
“Uelis nias nochaj uan nijkuiti amantsi. ¿Techpalehuis? ¿Tiyas nohuaya?”

Shari pejki kinankilia pero moketsa.

Nochi ome kiitakej nopa tlayoualotl tlen tlayouatok, motlalojtiyajki ininnechka nimantsi, san tlapic,



ipan nopa sacatl.

Uan teipa kiitakej nopa tlakatl tlen mokentijtoya nochi chichiltik, iikxiuan tlen tsopelik
chikauak kejatsa ualajki ininpani.

Spidey!

Greg ki itskik ima Shari, tlauel majmauiyaya.

Ya uan Shari tlapojkej ika majmajtli kemaj Spidey itlauil tlen motlalouayaya ininpani.



26


Greg kipixki se majmajtli pampa kiixmatiyaya. Ya kimatiyaya nopa tlaixkopinkayotl san kemaj mochijtoya.

Kej nopa chichiltik tlaixkopinkayotl tlen Spidey nejnemiyaya ininnechka keja se chichiltik tarantula,
Greg ki uikak ima Shari. "Tlalolistli!" tsajtsik ika se tlajtoli tlen ax kiixmatiyaya.

Ax monekiyaya kiijtos. Nochi ome motlalouayayaj, tlauel motlalouayayaj
ipan nopa xiuitl ika ojtli. Inin zapatos tlauel tlapitsayaya ipan tlali
kemaj ajsitoj ipan ojtli uan nojua motlalojtiyayaj.

Greg mokuepki uan kiitak Spidey kitsakuayaya nopa tlajko. “¡Yajaya ki itstok!” yajaya uelki
para chokas ika Shari, katli eltoya se keski pasos iixpa.

Spidey, ixko nojua motlatijtok ipan tlayoualotl tlen i tsontekon tlen chichiltik,
nejnemiyaya ika se tlauel chikauak, iikxiuan uejkapantik tlauilanaya tlauel uejka kemaj kintojtokayaya.

“¡Yajaya techitzquis!” Greg chokak, kiyolmatiyaya keja iijtiko nechka
topontli. “Yajaya... tlauel... nimantsi!”

Spidey mosentlalik achi más, iixtlapachol motlalojtiyajqui ipan nopa xiuitl.

Más nechka.

Kemaj nopa carro tlapitsayaya, Greg tsajtsik.

Ya uan Shari moketsakej se kentsi.

Nopa tlapitsali sampa tlapitsayaya.

Greg mokuepki uan kiitak se telpokatl tlen kiixmatiyaya ipan se pilcarro. Yajki
Jerry Norman, katli itstoya ipan seyok ojtli. Jerry ki temolik i ventana ika icarro. “¿Ya ni
tlakatl tlen mitstojtoka? tlajtlanik ika pakilistli. Ax kichiayaya ma kinankilikaj, ya mokuepki
nopa teposmekatl yaui kampa Spidey. ¡Nikinnotsa nopa policías, noteko!

Spidey ax tleno kinankili. Kej nopa, mokuepki uan motlalojki ipan ojtli.

“Nimitstlalnamiktia—” Jerry ki tlatsakuilti.

Pero Spidey polijki ikuitlapan se ueyi tepamitl.

“¿Kuali inmojuantij konemej?” Greg iteixmatka kitlajtlanik.

"Kena. Kuali,” Greg uelki kinankili, nojua chikauak tlaijiyotilanayaya, iijtiko tlatsiuiyaya.

“Ti itstokej kuali. Tlaskamati, Jerry,” kiijtok Shari.

“Nikitak nopa tlakatl ipan nochi nopa barrio,” kiijtok nopa telpokatl, uan ​​tlachiayaya
ipan nopa parabrisas ipan nopa uejka tepamitl. “Axkema nimoiljuik eliyaya peligroso. Ta
konemej kinekij ma nikinnotsa policías?

"Axtle. Ax tleno, Greg kinankili.



Kemaj nijkuepilis i cámara, ayokmo techtojtomas, moiljuik Greg.

“Kuali kajki, ximomokuitlaui—kuali?” Jerry kiijtok. “¿Tijneki se tlamamali para mochaj o tleno?”
Kiixtomayaya ininxayak kejatsa kinekiyaya kimatis kenijkatsa majmauiyayaj uan tlauel mokuesojtoyaj
yajke.

Greg uan Shari nochi omej kiixtsaktoyaj inintsontekon. “Ti itstosej kuali,” kiijtok Greg.
"Tlaskamati."

Jerry kin tlajtolmakak se uelta ma momokuitlauikaj, teipa yajki, ika i llantas
tzajtziyaya kemaj kikuepayaya nopa esquina.

“Ya nopa eliyaya nechka,” kiijtok Shari, iixtiyol ipan nopa tepamitl. “Kenke eliyaya Spidey
techtojtomaj?

“Yajaya moiljuik nijpixtoya nopa cámara. Yajaya kineki ma kikuepili, Greg ki iljuik. “Tech ixmati
mostla, ¿kuali? Ixpan ichaj Coffman. ¿Tech paleui ma nijtlali?”

Shari ki tlachiliyaya uan ax tleno kinankili, ixko eliyaya tlanemilil, tlachiayaya.

“Ti itstosej ipan peligro —nochi— hasta kemaj tijtlalisej nopa cámara,”
Greg kiijtok.

“Kuali kajki,” kiijtok Shari ika tlaseuilistli. "Mostla."



27


Se tlamantli motlalojtiyajqui ipan nopa uejueyi xiuitl tlen nopa tlali tlen ax kikuaj. "Tlachke
¿ya nopa?” Shari chokak, tsotsonayaya maske axaka kiitayaya. "Yajki
tlauel ueyi para elis se chichi.”

Yajaya mokauayaya ikuitlapan Greg, katli moketsayaya para kiitas tlakpak ipan ichaj Coffman.
“Uelis eliyaya se mapache o seyok tlamantli,” Greg ki iljuik. Ki itskik nopa cámara
chikauak ika nochi ome ima.

Eltoya se kentsi teipa tlen las tres ika tiotlak ipan seyok tonali, se tonali tlen tlayouatok uan tlayouatok.
Tepeme tlen chichiltik mixtli tlen ki temouayaya tlaajakalistli motlalouayaya ipan iluikak, mo uejkapantik
ikuitlapan nopa kali, kitlalia ipan tlayoualotl.

“Yas tlauel chikauak”, kiijtok Shari, uan ​​mokauayaya nechka Greg. “Ma tijkuikakaj ni
xiuika uan xiya mochaj.”

“Kuali tlayejyekoli,” kiijtok, kiixtlachili nopa etik iluikaktli.

Tlapetlaniyaya uejka, se tlauilankayotl tlen amo chikauak.

Nopa uejueyi kuauitl tlen kiixtsaktoyaj nopa kalixpamit tsotsonayaya uan tlatsiuiyaya.

“Ax uelis san timotlalosej tlatlajko,” Greg ki iljuik, ki itas nopa iluikaktli tlen tlayouatok. "Axtuui
moneki tijchiuasej kampeka Spidey amo ma itstokaj.”

Ika nima nejnemiyayaj ipan nopa uejueyi xiuitl uan xiuitl, moketsatoj ipan
nopa ventana tlen nopa kali uan tlachixki. Tlapetlaniyaya, tlatsintla uan uejkapantik, ipan
kalkayotl. Greg moiljuik kiitayaya seyok tlapiali tlen motlalouayaya ipan nopa xiuitl tlen eltoya iteno
nopa esquina tlen nopa cali.

“Nelía tlayohua nepa calijtic. Ax tleno nikita,” kiijtok Shari.

“Ma tikitakan nopa koyouakali,” Greg kiijtok. “Nopaya Spidey
moseuia, tikilnamiki?

Nopa iluikaktli tlayouatok ika se chichiltik-verde tlen temomojti kema yauiyayaj tlakuitlapan
tlen nopa kali uan motlankuaketskiaj uan kiitasej tlatsintla ipan koyouakali
ventanas ipan tlali.

Kemaj kiixtlachiliyayaj nopa ventanas tlen kipixtoya tlaltejpoktli, kiitayayaj nopa
mesa tlen tlachijchiuali ika kuauitl, nopa tlapepecholi tlen eltok ipan tepamitl, ipuertas nojua tlapojtok, nopa
tlakentli tlen uejkajkia tlauel yejyektsitsij tlen kisa, nopa tlakualistli tlen xoxouik tlen tlatlaktok tlen mosemantok ipan
tlapepechtli.

“Ax tleno tlen ya,” Greg kiijtok ika tlajtoli tlen amo kuali, kiilpijtok nopa cámara ipan ima kejatsa
ueliskia kinekis cholos tlen ya tlaj amo kuali kipixtos. “Ma timoketsakaj.”



“¿Ti—tijmati?” Shari tsotsonayaya. Yajaya kinekiyaya elis chikauak. Pero nopa
moiljuik ya polijki ome tonali —tlauel polijki, miak
uelis pampa nopa cámara—nopa tlayejyekoli tlen temajmati mokauayaya ipan itlalnamikilis.

Michael uan Bird eliyayaj pollo, moiljuik. Pero uelis inijuantij eliyayaj ixtlamatkej

se.

Ya kinekiyaya ma tlami ni tlamantli. Nochi.

Seki segundos teipa, Greg uan Shari kitlapojkej nopa puerta tlen eltoya ixpan. Yeuanti
calajqui ipan tzintlayohuilotl ipan nopa sala iixmelac. Huan moquetzqui.

Huan quicaquiyaya.

Uan teipa nochi ome motlalojtijkej kema kikajkej nopa chikauak, tlen nimantsi tlatsotsonki
inin ikuitlapan.



28


Shari eliyaya nopa achtoui tlen sampa kipixki itlajtol. ¡San nopa puerta! tzajtzik. “Nopa ajakatl

55

Se ajakatl tlen tlauel chikauak kichijki ma tlatsiui nopa puerta tlen ixpan.

“Ma tij tlamikaj ni tlamantli,” Greg kiijtok, tlauel mokuesojtoya.

“Axkema monekiyaya tikalakiskiaj ipan ni kali ipan nopa achtoui tonali,” Shari
tsotsonayaya kemaj yauiyayaj ika inin iikxi, se kentsi ika se tlajko, ipan tlayoualotl
pasillo tlen yaui kampa eltok nopa escaleras tlen koyouakali.

“Ya se kentsi tlayoua para nopa,” Greg kinankili ika chikaualistli.

Ki tlapo nopa puerta tlen nopa escalones tlen koyouakali, sampa moketsa. “¿Tlake nopa
tlatsotsontok tlakpak?

Shari ixayak mosentlali ika majmajtli kema kikajki, nojkia, se tlajtoli tlen mokuepa, nechka
tlatsotsonali tlen ritmo.

“¿Persianas?” Greg kiijtok.

“Kema,” nimantsi kiselik, uan ​​kiijiyouik se tlaseuilistli. “Miak tlen nopa persianas
tlapojtokej, ¿tikilnamiki?”

Nochi nopa kali nesiyaya kej tzajtziyaya.

Tlapetlaniyaya kalteno, achi nechka.

Inijuantij tlejkokej ipan nopa tlali, teipa kichixkej inin ixtololojuan ma mosentlalikaj ipan nopa
tzintlayohuilotl.

¿Ax ueliskia san tijkauasej nopa cámara nika tlakpak uan timotlalosej? Shari tlajtlanik, más tlen
se tlajtlanili uan ax se tlajtlanili.

"Axtle. Nijneki nijtlalis sampa," Greg kiijtok.

“Pero, Greg—” Kiilpi ima kemaj pejki temoua ipan nopa escaleras.

"Axtle!" Yajaya kikixtik tlen ima. “Yajaya itstoya ipan nokalijtik, Shari! Yajaya tlajkoxelo
nochi tlajko, kitemojtinemi. Nijnequi ma quipantis campa quinamiqui. Tlaj ya
amo quipantía, mocuepas nochaj. ¡Nijmati yajaya kichiuas!

“Kuali, kuali. San ma timoisihuiltica.”

Tlauel tlauiyaya ipan nopa koyouakali, tlauili chichiltik uetsiyaya tlen nopa naui
ventanas tlen eltok tlatsintla. Ipan kalteno, nopa ajakatl motlalouayaya uan kiuitekiyaya nopa
ventanas. Se tlauili tlen chipauak kichijki tlauili ma tlapetlani ipan nopa
tepamitl tlen koyouakali. Nopa uejka kali tzajtziyaya keja ax yolpakiyaya ika nopa tesiuitl.

¿Tlake eliyaya nopa? ¿Iikxiuan? Shari moquetzqui tlajco ojtli ipan nopa koyouakali



huan quicaquiyaya.

“San nopa kali,” Greg kiijtok. Pero itlajtol tlen tlatsiuiyaya kinextik para yajaya
majmauiyaya keja iuampo, uan ​​yajaya nojkia moketsayaya para kitlakakilis.

Tlatopontli. Tlatopontli. Tlatopontli.

Nopa tlatsakuili tlen eltoya inintzonatipa kisenkajki tlatsotsontok.

“¿Kanke tijpantik nopa cámara, maske?” Shari tsotsonayaya, ki toquiliyaya
Greg ipan nopa tepamitl tlen uejka eltok tlen nopa ueyi horno ika i tlajko tlajko
moskaltijtok kej se kuauitl tlen chichiltik.

“Nikan,” Greg ki iljuik. Yajaya tlejkok kampa tekitiyayaj uan kiitski
nopa morsa tlen kiilpijtoyaj ipan iteno. “Kema nijkuepa nopa morsa, se puerta tlapojki. Se kentsi tlen
se tlamantli tlen motlatijtok. Nopaya eltok nopa cámara—”

Ki tsotsonayaya nopa manilla tlen nopa morsa.

Se uelta, nopa puerta tlen nopa estante tlen tlatitok tlapojki.

“Kuali,” kiijtok ika pakilistli. Ki tlachili Shari ika se uiuiyotl.

Kitlalik nopa cámara ipan nopa estante, kitlalik nopa correa tlen ika kiuikayaya tlatsintla.
Teipa ki tlatsakuilti nopa puerta. “Ti kisasej nikan.”

Ya tlauel kuali kiyolmatki. Huajca nimosiyajcajqui. Kej nopa tlauel tlauili.

Nopa kali tsajtsiyaya uan tlapitsayaya. Greg ax tleno ki chijki.

Seyok tlauili, tlen tlauel tlauili ni uelta, kej se tlauili tlen se cámara, kititlanki
tlauili tlen tlaui ipan tepamitl.

“Xiuala,” kiijtok ika tlajtoli. Pero Shari ya eltoya iixpa, uan ​​kichijtoya
ika cuidado ipan nopa cartones tlen tlakuali tlen mosemantokej kampa ueli, nimantsi yauij kampa
pasos.

Inijuantij itstoyaj tlajko ojtli ipan nopa escaleras, Greg se paso tlakuitlapan tlen Shari, kema, tlakpak
inijuantij, Spidey moketsayaya ika tlaseuilistli ipan nopa tlali, kintsakuiliyaya inin chololistli.



29


Greg kiixtsaktoya ixtololo uan kiixtsaktoya itzonteko, kejatsa ueliskia kiixtsaktos nopa tlaixkopinkayotl tlen
figura tlen tlachiayaya tlayouatok ipan ya.

"Axtle!" Shari tsajtsik, uan ​​mokuepki iuaya Greg.

Kiitzki nopa barandilla, kiilkauak tlen uetsiyaya itlampa Michael
etik ipan nopa achtoui paxalojketl tlen amo kuali ipan nopa kali. Ika pakilistli, Shari sampa kipixki
i balance achtoui kin tlamotla nochi ome ipan nopa escaleras.

Tlapetlanilotl tlauiyaya ininkuitlapan, uan ​​kintitlaniyaya se tlauili tlen chipauak ipan nopa
escalera. Pero nopa tlaixkopinkayotl tlen ax mojmoliniyaya ipan nopa tlali tlen eltoya ininpani mokauayaya tlatsaktli
ipan tzintlayohuilotl.

¡Ma ti yakaj! Greg tlami chokak, ki nextik itlajtol.

"Kena. ¡Tijkuepilijkej mo cámara!” Shari kiijtok, kakistiyaya chikauak uan
majmajtli.

Spidey ax tleno kinankili. Kej nopa, yajaya ki chijki se tlajko tlen inijuantij, ipan nopa achtoui tlajko.
Huan teipa temoc seyoc escalón.

Nechka sampa motepotlamiyayaj, Greg uan Shari mokuepkej ipan piso tlen koyouakali.

Nopa escaleras tlen kuauitl tsajtsiyaya pampa amo kinekiyayaj kema nopa chichiltik tlakatl nejnemiyaya tlatsiui,
tlauel, tlatsintla. Kema asito ipan piso tlen koyouakali, se tlapetlanilotl tlen tlapetlaniyaya
kitlalijkej se tlauili azul ipan ya, uan ​​Greg uan Shari kiitakej ixko ipan nopa achtoui uelta.

Ipan nopa tlauili tlen amo uejkauayaya, kiitakej ya ueuejtik, tlauel ueuejtik uan amo kej inijuantij
moiljuik. Kej nopa ixtololojuan eliyayaj pilsiltsitsij uan chichiltik kej mármol tlen chichiltik. Kej nopa ikamak
eliyaya pilsiltsi, nojkia, kiilpijtoyaj ika se tlajko, temomojti ixko.

“Ti kikuepilijkej nopa cámara,” kiijtok Shari, uan ​​tlachiayaya ika majmajtli kema Spidey monechkauiyaya.
“¿Ax hueli tiyase ama? Se tlapaleuili?"

“Ma nikita,” kiijtok Spidey. Itlajtol eliyaya más telpokatl ke ixko, más totonik
ke ixtololojuan. "Ualaj."

Inijuantij moiljuijkej. Pero amo quincahuili ma quichihuaca seyoc tamanti.

Ki uikak ipan nopa tlali tlen tlauel tlasoli kampa tekitiyaya, uan ​​ki tlapacho
iueyi ima tlen kej se araña kiixtsaktoya nopa morsa uan kiixtlapacho nopa manilla. Nopa puerta tlapojki. Ya
kikixtik nopa cámara uan kitlalik nechka ixko para kiitas.

“Amo kinamikiyaya tijkuiskej”, kiniljuik, kamanaltiyaya ika yejyektsi, kikuepayaya nopa
cámara ipan ima.

“Ti tlapojpoljuiaj,” kiijtok Shari nimantsi.



¿Uelis ti yasej amantsi? Greg tlajtlanik, uan ​​yajki kampa eltoya nopa escaleras.

“Ax eli se cámara tlen san tlapic,” kiijtok Spidey, kiketski iixtololojuan tlen pilsiltsitsij.

“Tijmatij,” kiijtok Greg. “Nopa tlaixkopinkayomej tlen kikuik. Yeuanti-"

Spidey ixtololojuan moskaltijkej, ixko tlauel kualantoya. “¿Tikixkopinkej ika ya?”

“San se keski,” Greg ki iljuik, kinekiyaya ma kitsakua ikamak. "Yeuanti
amo quisqui. Tlen neliya."

“Tikmati tlen nopa cámara, uajka,” kiijtok Spidey, nimantsi yajki kampa
tlatlajko tlen nopa piso.

¿Kinekiyaya kintsakuilis ma cholokaj? Greg motlajtlanik.

“Ya tlajkoxelojtok o seyok tlamantli,” Greg kiijtok amo kimatiyaya, kitlalik ima ipan
i bolsas tlen i jeans.

“Ax tlajkoxelojtok,” nopa uejkapantik, chichiltik tlakatl kiijtok ika yejyektsi. “Tlauel amo kuali.” Ki chijki se señas
kampa nopa mesa tlen tlatsintla tlen plywood. “Ximotlali nopaya.”

Shari uan Greg moixtlachilijkej. Teipa, ika amo kinekiyayaj, moseuijkej ipan nopa
iteno nopa tablero, moseuijtokej chikauak, majmauijtokej, inin ixtololojuan tlachixtokej kampa
escalera, kampa timomanauis.

“Nopa cámara amo kuali,” Spidey kiijtok, moketsayaya ininpani, kipixtoya nopa
cámara ipan nochi ome ima. “Moneki nijmatis. Na nitlapaleuik ma kichijchiuakaj.”

¿Ta ti se inventor? Greg tlajtlanik, ki tlachiliyaya Shari, katli tlauel majmauiyaya
kiilpijtok se tzonkaltsi tlen chichiltik.

“Na ni se ixtlamatketl,” kinankili Spidey. “O, moneki nikijtos, na nieliyaya se científico. Na
itoka Fredericks. Dr. Fritz Fredericks.” Ki tlalik nopa cámara tlen se
imax ika nopa seyok. “No tlapaleuijketl ipan laboratorio kichijchijki ni cámara. Elqui ihueyitilis huan ipaquilis.
Más tlen nopa, kichijtoskia ma kipia miak tomij. Nikijtoua, nijchiuaskia. Ya
moseuik, se tlachialistli tlen moiljuiyaya motlalojtiyajki ipan ixko.

“¿Tlake kipanok? ¿Yajaya mijki? Shari tlajtlanik, nojua ki tsotsonayaya nopa
tlajko tzonkal.

Dr. Fredericks mosotlauak. "Axtle. Tlanaluili. Ni ki tlachteki nopa tlachijchiuali tlen ya. ni tlachteki
nopa planos uan nopa cámara. Na nieliyaya amo kuali, tikita. Na nieliyaya nitelpokatl uan nitlanekiyaya. Huajca tlauel
nexikoli. Uan ax nijpixtoya tlachtekilistli para nijtlanis no ricojyotl.”

Yajaya moketsayaya, kintlachiliyaya nochi ome kejatsa kinchiayaya ma kiijtokaj se tlamantli, para
uelis kinextisej tlen amo kuali ika ya. Pero kema Greg uan Shari mokauakej
amo tleno kiijtok, kiixtlachiliyaya tlen nopa mesa tlen tlachipintli, kisenkajki itlapoualistli.

“Kema nij tlachteki nopa cámara, ki itski noyolikni ika se tlachialistli. Tlen aompayotl,
tlen nopa tonali, nochi nopa tlatepacholi eliyaya noaxka.” Se uiuiyotl tlen amo moixmati, teyolkoko tlen mokuepki
ixko tlen ya ueuejtik. “Noyolikni, tikita, eliyaya tlauel amo kuali ke na.”



Dr. Fredericks ki tsotsonayaya ima, teipa pejki nejnemi ixpan Greg
uan Shari kemaj tlajtolmoyauayaya, tlajtolmoyauayaya ika tlaseuilistli, ika tlaseuilistli, kejatsa kiilnamikiyaya nopa tlapoualistli
nopa achtoui uelta ipan miak tonali.

“Noyolikni eliyaya se tlen nelia amo kuali. Yajaya mosentlalik ipan nopa tlayoualotl. moneki
ximoyektlali. Ax san tlauisokiyaya. Yajaya eliyaya se ueyi tlamachtijketl tlen nochi.

Kiketski nopa cámara, ki uikak ipan itzonteko, teipa ki temolik. "Na
iuampo kitlalik se tlauejkayotl ipan nopa cámara. Tlaj ax ueliyaya kitlanis, kinekiyaya
xijchiua kampeka axkema nijchiuas, nojkia. Huan yeca quitlali se tlatelchihuali ipani.”

Kiixtlapacho Greg, uan ​​moseuik ipan ya. “¿Tijmati tlen kenijkatsa
sekinok maseualmej tlen uejkajkia itstoyaj majmauij ika nopa cámara? Inijuantij majmauij ika nopa cámara pampa inijuantij
kineltokaj tlaj kinkixtilis inin tlaixkopinkayotl, kintlachtekilis ininalma.” Kiixpipitsok nopa cámara.
“Kuali, ni cámara nelia kintlachtekia almas.”

Ki tlachiliyaya ipan nopa cámara, Greg tsotsonayaya.

Nopa cámara kiichtekijtoya Shari.

¿Kema kintlachtekiliskia nochi inintonal?

“Tlacame mijkej pampa ni cámara”, kiijtok Dr. Fredericks, kiijtok se
tlajko, tlajyouilistli. “Tlacame tlen nechnechcahuíaj. Kej nopa nijmatiyaya tlen nopa tlatelchiualistli, para
ximomachti tlen amo kuali tlen nopa cámara. Uan teipa nimomachtik se tlamantli tlen tlauel temajmati —nopa
amo uelis kiixpolosej nopa cámara.”

Yajaya tsotsonayaya, ki chipauak itentso ika chikaualistli, uan ​​pejki nejnemi iniixpa
sampayanok. “Uan yeka nimo tlajtolmakak nij tlaatis nopa cámara. Para amo ma kinpano maseualmej
huajca ax hueli quichihuas tlen ax cuali. Nijpolok noteki. Nofamilia. Nochi nijpolo pampa ya nopa.
Pero nimosentlalijtok nijkauas nopa cámara kampa amo tleno uelis kichiuas.”

Yajaya ayokmo nejnemiyaya, ika ikuetlaxkol ininpani. Moquetzqui tlatzihui, imetz
motlankuaketsa, polijki ipan tlayejyekoli.

Greg nimantsi tlejkok uan ki chijki se señas ika Shari ma ki chiua sanse.
“Kuali... uh... nimoiljuia kuali tijkuepilijkej”, kiijtok ika ome iyolo. “Xiktlapojpolui
kichijki miak kuesoli.”

“Kema, tlauel timoyolkokouaj,” Shari kiijtok ika nochi iyolo. “Nimoiljuia sampa eltok ipan
inejmatl.”

“Ximokaua kuali,” kiijtok Greg, pejki yaui kampa eltoya nopa escalones. “Ya tlayohua, huan tojuanti

"Axtle!" Dr. Fredericks tsajtsik, kinmajmatiyaya nochi omej. Yajaya nimantsi yajki
xijtzacua nopa ojtli. ―Nimomajmati para amo huelis tiyas. Ta tijmati miak tlamantli.



30


“Axkema uelis nimitskauas xikisa,” kiijtok tepajtijketl Fredericks, ixko tlapetlaniyaya ipan azul
tlauili tlen se tlauili. Kiixtsaktoya imax tlen kipia iomiyo ixpan iikxi tlen chichiltik
sudadera.

“Pero axaka tikiljuisej,” kiijtok Greg, itlajtol tlejkoyaya hasta nopa tlajtoli
mochijqui se tlajtlanili. "Tlen neliya."

“Mo tlatilistli kuali topampa,” Shari kiijtok, ika ixtololojuan tlen majmauiyaya kiitayaya Greg.

Dr. Fredericks kin tlachiliyaya ika majmajtli pero ax tleno kinankili.

“Uelis techneltokas,” kiijtok Greg, ika itlajtol tlatsiuiyaya. Ki tlalik se majmajtli
xikita Shari.

“Nojkia,” kiijtok Shari, “maske tijpouiliskiaj se akajya, ¿ajkia techneltokaskia?”

“Ya tlami tlajtoli,” Dr. Fredericks kiijtok. “Amo tleno mitzpalehuis. nijpixtok
tlauel uejka uan tlauel chikauak tekitik para amo aka kimatis nopa cámara.”

Se ajakatl tlen tlauel chikauak kintlamotlayaya nopa ventanas, uan ​​kititlanki se tlauilankayotl tlen amo chikauak. In
ajakatl kiuikayaya se tlauili tlen atl. Nopa iluikaktli tlen panok ipan nopa ventanas tlen koyouakali eliyaya keja
chichiltik kej tlayoua.

¡Ta—ax uelis techkauas nikan para nochipa! Shari chokak, ax ueliyaya ki chiua ma moskalti
majmajtli tlen itlajtol.

Nopa atl tlauel tlatotoniyaya ipan ventanas, se tlauel chikauak atl.

Dr. Fredericks moketsayaya xitlauak, nesiyaya moskaltijtiaskia. Ipilkone
iixtiyol tlatlak ipan Shari. “Nelia nimoyolkokoua,” kiijtok, itlajtol eliyaya se tlajtoli tlen amo kuali.
“Xiktlapojpolui. Pero ax tleno nijpiya para nijchihuas.”

Ki chijki seyok iikxi kampa inijuantij.

Greg uan Shari moixtlachilijkej ika majmajtli. Tlen kampa moketsayayaj, ipan
ixpan nopa mesa tlen tlachipintli tlen eltoya tlatlajko tlen nopa koyouakali, nopa escalones nesiyaya se
cien kilómetros uejka.

¿T-tlen tijchiuas? Greg chokak, tsajtsik ika se tlauili tlen
tlapetlanilotl tlen ki tsotsonayaya nopa ventanas tlen koyouakali.

"Se tlapaleuili!" Shari kitlajtlanik. "Axtle!"

Dr. Fredericks yajki tlayakapan ika se tlauel uejkapantik. Nijpixtok nopa cámara ipan
se ima, ki itskik iikxi Greg ika seyok.

"Axtle!" Greg tzajtzik. ¡Xikaua!

“¡Xijkaua!” Shari tzajtzik.



San nima kimachilik nochi ome imax Dr. Fredericks kipixtoyaj tekitl.

Uelis ni san no chantilistli, moiljuik.

Ki chijki se ueyi ajakatl uan motlalojtiyajqui ixpan.

Dr. Fredericks ixtololojuan tlapojkej, uan ​​tsajtsik ika majmajtli kema Shari ki itskik
nopa cámara ika ome ima uan kikixtik tlen ya. Yajaya ki chijki se tlauilankayotl
para nopa cámara, uan ​​Greg tlapojki.

Achtoui kema nopa tlakatl tlen tlauel mokuesojtoya ueliyaya kichiua seyok tlamantli, Shari kiketski nopa cámara
ipan iixtiyol uan kiixnextik nopa lente ipan ya.

“Techtlajtlanili—axtle! ¡Amo xijtsonpechili nopa botón!” chokak nopa ueuejtlakatl.

Yajaya motlalojtiyajqui, iixtiyol tlapojtoya, uan ​​ki itskik nopa cámara ika ome ima.

Greg tlachiayaya ika majmajtli kema Shari uan Dr. Fredericks mokualankaitayayaj, nochi omej mosentlalijtoyaj
ipan nopa cámara, sejse kiyejyekoua ika miak chikaualistli kiixpolos tlen seyok.

TLAPETLANTLI!

Nopa tlauili tlen tlauel tlauiyaya kinmajmatiyaya nochi.

Shari ki itskik nopa cámara. "Tlalolistli!" tsajtsik.



31


Nopa koyouakali mochijqui se tlauili tlen chichiltik uan chichiltik kema Greg motlalojtiyajqui
ya iselti kampa nopa escaleras.

Ya uan Shari motlalojtiyajkej sansejko, motlalojtiyayaj ipan nopa tlakualistli, motlalojtiyayaj
latas uan botellas tlen amo tleno kipiaj.

Tlauel tlatotoniyaya ipan ventanas. Nopa ajakatl tlapitsayaya, kiuitekiyaya nopa
teskatl. Ueliyayaj kikakij Dr. Fredericks i tlaijiyouilistli tlen tsajtsiyaya inin ikuitlapan.

¿Kikixti to tlaixkopinkayotl o iaxka? Shari tlajtlanik.

"Ax nimati. San ximoketsa” Greg tsajtsik.

Nopa ueuejtlakatl tsajtsiyaya keja se tlapiali tlen tlaijiyouijtok, i tsajtsilistli tlateuiyaya ika
nopa atl uan ajakatl tlen kiuikayaya ipan ventanas.

Nopa escaleras ax tlauel uejka eliyayaj. Pero nesiyaya uejkaua para ajsis
tlen.

Nochipa.

Para nochipa, Greg moiljuik. Dr. Fredericks kinekiyaya tech tsakuilis Shari uan na
nepa para nochipa.

Chikauak tlatsotsonaj, nochi omej ajsitoj ipan nopa tlayoualotl escalera. Se tlatsotsonali tlen teyolkokoua
tlatomonilotl quinchijqui ma moquetzaca huan ma mocuepaca.

“¿Kema?” Greg tlauel chokak.

Ika tlen kiyolkokok, Dr. Fredericks ax kintojtokayaya.

Uan nopa tlaijiyouilistli tlamiyaya.

Nopa koyouakali amo tleno kiijtok.

¿Tlake panotok? Shari chokak ika miak ajakatl.

Kema sampa tlachiayaya ipan tlayoualotl, Greg kipixki se kentsi tonali para kimachilik nopa
tlayouatok, tlajko tlajko tlen moseuijtoya ipan tlali ixpan nopa mesa tlen tekitl eliyaya Dr.
Fredericks.

"Tlen panok?" Shari chokak, iijtiko tlauel mokuesojtoya pampa tlauel kinekiyaya kiitskis
iijiyo. Nojua kiilpijtok nopa correa tlen nopa cámara, yajaya tlachixki ika majmajtli ika nopa ueuejtlakatl
itlakayo se tlakatl tlen nojua eltok, motlalijtok ipan ikuetlaxkol ipan tlali.

“Ax nijmati,” Greg kinankili ika se tlajtoli tlen amo ueliyaya kiijiyotilana.

Ika amo kinekiyaya, Greg pejki mokuepa kampa Dr. Fredericks. Tlen kichijtok
tlakuitlapan, Shari kiijtok se tlajtoli tlen tlauel majmauiyaya kema kuali kiitak nopa tlakatl tlen uetsik
ixko.



Ixtololojuan tlapojtoyaj, ininkamak tlapojtoya ika se O tlen majmajtli, ixko tlachiayaya tlakpak
ipan inijuantij. Semiktli. Mijtok.

Dr. Fredericks ya miktoya.

"Tlen panok ?" Shari tlami uelki kiijtok, tlauel kiijiyotilanayaya,
ki chiuaya ma mokuepa tlen nopa temomojti, tlaijiyouilistli ixko.

“Nimoiljuia mijki ika majmajtli,” Greg kinankili, kiixpipitsok iikxi uan ax
hasta tijmatij.

“¿Kema? ¿Tlauel majmajtli?

“Yajaya tlauel kimatiyaya tlen ueliyaya kichiuas nopa cámara”, kiijtok Greg. "Kema
tijkixtik iixkopinkayo, nimoiljuia... nimoiljuia kimajmati hasta mijki]”

“San nijnekiyaya nijtsontekontlalis”, kiijtok Shari. “San nijnekiyaya nitemakas
tojuanti se caquihuili para timomanahuise. Ax nimoiljuijtoya—”

“Nopa tlaixkopinkayotl,” Greg ki tsakuilik. “Fet's kiita nopa tlaixkopinkayotl.”

Shari kiketski nopa cámara. Nopa tlaixkopinkayotl nojua eltoya tlajko ijtik nopa cámara. Greg
kikixtik ika se ima tlen huihuipicayaya. Quiquetzqui para nochi ome ma quiitaca.

“Wow,” kiijtok ika tlaseuilistli. "Guau."

Nopa tlaixkopinkayotl kinextiyaya Dr. Fredericks kochtoya ipan tlali, iixtiyol tlapojtoya, i
ikamak tlapojtok ika majmajtli.

Nopa majmajtli tlen tepajtijketl Fredericks, Greg kimachilik —nopa majmajtli tlen kimiktijtoya— eliyaya
nopaya, tlatlaktok ipan película, tlatlaktok ipan ixko.

Nopa cámara ki pixtoya seyok tlen ki tlaijiyouiltijtoya. Ni uelta para nochipa.

¿Tlake tijchiuasej amantsi? Shari tlajtlanik, ki tlachiliyaya nopa tlaixkopinkayotl tlen moseuijtoya
iniicxihua.

“Achtoui, nijtlalis ni cámara”, kiijtok Greg, kikuik uan
kikuepa ipan i estante. Kiixtlapacho nopa kuauitl, uan ​​nopa puerta tlen ichtaka
tlajko tlajko.

Greg ki chijki se tlaseuilistli. Kiixtsaktoya nopa temomojti cámara uan kichijki ma
tlauel kuali nimomachilia.

“Axkan, ma tiakaj tochan uan ma tikinnojnotsakaj policías”, kiijtok.

Ome tonali teipa, se tonali tlen tlaseseya uan tlauilnemi ika se ajakatl tlen ki tsotsonayaya kuauitl, nopa naui
iuampoyouaj moketsayayaj ipan ojtli, mosentlalijtoyaj ipan inin bicicletas uan kiixtlachiliyayaj nopa Coffman
Kali. Maske tlauel tlauiyaya, nopa uejueyi kuauitl tlen kinyakanayaya nopa kali kiixtsaktoyaj
ipan tlayoualotl.

¿Uajka ax ti kin ilhui nopa policías tlen nopa cámara? Bird tlajtlanik, kiixtlachiliyaya
nopa tlayouatok, tlapojtok ventana tlen ixpan.



"Axtle. Ax kineltokaskiaj, Greg ki iljuik. “Nojkia, nopa cámara moneki
ximocahua tzactoc para nochipa. Nochipa! Ni motemachis axaka kimatis tlen nopa.”

“Ti kin iluijkej nopa policías ti motlalojtijkej ipan nopa kali pampa ti kisasej tlen nopa atl,” Shari
kitlalik. “Uan tikijtojkej pejki tijtemouaj kema tijchixtoyaj ma tlaajaka nopa tesiuitl
ipani. Huan tijpantijque nopa mijcatzi ipan nopa piso.”

¿Tlake ika mijki Spidey? Michael tlajtlanik, kiixtlachiliyaya nopa kali.

“Nopa policías kiijtojkej eliyaya se kokolistli ipan iyolo”, Greg kiiljuik. “Pero tijmatij nopa
Tlamelauak."

"Guau. Ax nijneltoka se uejkajkia cámara ueliskia kichiuas miak tlamantli tlen amo kuali”, kiijtok Bird.

“Nijneltoka,” Greg kiijtok ika tlaseuilistli.

“Ma tikisakaj nikan,” kiijtok Michael. Ki tlalik i zapatos ipan nopa pedales
uan pejki motlaloua. “Ni tlali nelia nech majmaui.”

Nopa sekinok eyi kintoquilijkej, uan ​​nejnemiyayaj ika tlaseuilistli tlen moiljuiyayaj.

Ya kiixtlapachojtoyaj nopa esquina uan tlejkoyayaj ipan nopa seyok kali kema ome
tlaixkopinalmej kisayayaj tlen nopa puerta tlen ikuitlapan nopa kali Coffman. Joey Ferris uan
Mickey Ward kiixkotonki nopa tlali tlen temitoya ika xiuitl uan yajki ipan ojtli.

“Nopa tlakamej ax tlauel tlauilnemij,” Joey kiiljuik iuampo. “Axkema
techitayaya se tonali. Axkema tech itakej ti kin itasej ipan koyouakali
tlanexilotl."

Mickey huetzkak. "Kena. Inijuantij tlauel amo kuali.”

“Ax uelkej tech tlaatijkej ni cámara. Axtleno, tlakatl,” kiijtok Joey. Ya
kiketski nopa cámara uan kiixtomayaya.

“Xijkixti noixkopinkayo,” Mickey kitlajtlanik. "Tiyuii. Ma tijyejyecoca.”

"Kena. Kuali." Joey kiketski nopa tlachialistli ipan iixtiyol. “Xikijto queso.”

Se tlatsotsonali. Se tlauili. Se tlapitsali.

Joey kikixtik nopa tlaixkopinkayotl tlen nopa cámara, uan ​​nochi ome telpokamej ika miak pakilistli mosentlalijkej
yahualtic, quichiya para quiitas tlaque mochihuas.





NOPA MALDICIÓN Tlen
ITLAJTOK NOPA MOMIA
Goosebumps - 05
RL Stine


1


Nikitak nopa Ueyi Pirámide uan niamikiyaya.

Uelis eliyaya nochi xali. Kej nopa tlatotonia uan chichiltik, nesiyaya kej moskaltijtoya
nochipa. Hasta quichijqui para elhuicactli ma nesi huactoc.

Nijtsontekontlalik nonana ipan ieltlapal. “Nana, nelia niamiki.”

“Ax axkan,” kiijtok. Kipixtoya se ima ipan ixayak, ki paleuiyaya
iixtiyol tlen nopa tonati tlen tlauiyaya kema kiixtlachiliyaya nopa ueyi piramide.

Ama axtle?

¿Tlake kiijtosneki “ax nama”? Ne niamikiyaya. Amantsi!

Se akajya nech tsotsonayaya ika ikuitlapan uan nechtlajtlanik ma nechtlapojpolui ika se tlajtoli tlen amo iaxka
Tlajtoli. Axkema nimoiljuik kemaj nikitak nopa Ueyi Pirámide onkaskia kej nopa
miak sekinok paxalohuani. Nimoiljuia tlajko tlen maseualmej ipan Tlaltipaktli mosentlalijkej tlaxtlauasej
inin ilhuitl tlen Navidad ipan Egipto ipan ni xiuitl.

“Pero, nonana—” nikijtok. Ax nijnekiyaya nimo tsotsonas. San eliyaya nopa notsontekon
tlauel tlaseseyayaya. “Nelía niamiqui.”

“Ax ueli timitsmakasej se tlaili amantsi,” kinankili, kiixtlachiliyaya nopa piramide.
“Amo xijchihuaca quen anitztosquíaj nahui. Tijpia majtlaktli uan ome xiuitl, ¿tikilnamiki?”

“Katli kipiaj majtlaktli uan ome xiuitl nojkia amikij”, nikijtok. “Nochi ni xali ipan ajacatl,
nech chiua ma ni tsotsona.”

“Xikita nopa piramide,” kiijtok, nesiyaya se kentsi kualantok. “Yeca
tihualajque nica. Amo tihualajque nica para tiquise.”

“Pero nimo tsotsona!” Nichokak, nimo tsotsonayaya uan nij tsaktoya no tsontekon.

Kema, yeka ax nimo tsotsonayaya. Ni tlauelili se kentsi, san pampa nijnekiyaya nijtlanis
tlayeuakilistli. Pero yajaya kikixtik itentso itsonteko uan kisenkajki
xikita nopa piramide, tlen tlauiyaya ika totonik.

Nimoiljuik nijyejyekos notata. Kej nochipa, yajaya momachtiyaya nopa se keski
amatlajkuiloli tlen nochipa kiuikayaya kampa ueli. Ax nimoiljuia yajaya kiitaskia
nopa piramide nojua. Nochipa kiilkaua nochi pampa nochipa kipia iaxka
inakas tlalpacholi ipan se amochtli.

“Tata, nelia niamiki”, nikijtok, uan ​​nikijtouayaya kej eliskia notentso
nimotekipachojtok para nijpanoltis notlajtol.

"Guau. ¿Tijmati keski iuejkaka nopa piramide? tlajtlanik, ki tlachiliyaya se
tlaixkopinkayotl tlen nopa piramide ipan iamatlajkuilol.



“Niamiki, notata.”

“Kipiya majtlaktli uan eyi hectáreas iuejkaka, Gabe,” kiijtok, tlauel yolpaki. “¿Tijmati
tlen ica tlachijchihuali?”

Nijnekiyaya nikijtos Silly Putty.

Nochipa nechyejyecohua. Kemaj ti yauij ipan se paxalojketl, yajaya nochipa nechtlajtlania
se millón tlajtlanili keja nopa. Ax nimoiljuia nijnankilijtok se tlen xitlauak.

“¿Se tlamantli tetl?” Na nijnankili.

“Kema nopa.” Nechixtlachili, teipa mokuepki ipan iamatlajkuilol. "In
tlachijchihuali ica tetl tlen itoca calcium. Bloques tlen tetl tlen itoka caliza. Nika kiijtoua se keski tlen nopa kuauitl
etik hasta se mil toneladas.”

“Kema,” nikijtok. “¡Ya nopa tlauel miak tlen ta uan nonana inkisentilijtokej!”

Kiixtlapacho iixtiyol tlen nopa amochtli uan nechixtlachili. “Ax tleno,
Gabe.”

“San nimo tsotsona,” nikijtok. Notata se kentsi motekipachoua ika itlakayo, yeka nijyejyekoua
para nijpinauis ika nopa keman ueli.

“¿Kenijkatsa timoiljuia nopa egiptome tlen uejkajkia kiuikayayaj tetl tlen kipixtoya se
mil toneladas?” tlajtlanik.

Ax tlamiyaya nopa tonali tlen tlajtlanili.

Nijchijqui se tlayejyekoli. ¿Ipan camiones?

Ya huetzkak. “¿Camiones? Ax quipixtoyaj nopa rueda.”

Ni tlatsakuilti noixtololo uan nikitak nopa piramide. Nelia eliyaya ueyi,
tlauel ueyi tlen nesi ipan tlaixkopinkayomej. Uan miak secador.

Ax ueliyaya nimoiljuia kenijkatsa kin uikak nopa uejueyi temej ipan xali
ax kipia ruedas. “Ax nijmati,” nikijtok. “Nelía niamiqui.”

“Axaka kimati kenijkatsa kichijkej,” kiijtok notata.

Huajca eliyaya se tlajtlanili tlen tlakajkayaualistli.

“Tata, nelia moneki se tlaili.”

“Ax axkan,” kiijtok. Kiixtlachili nopa piramide. “Mitsmaka se tlatsotsonali
tlen tijyolmati, ¿amo nelia?”

“Nechmaka se tlaseuilistli”, nikijtok, pampa nijnekiyaya nikijtos tlen nikijtosneki.

"Axtle. Nijneki nikijtos, nechmaka se yejyektsi tlamachilistli kema nimoiljuia totatajuan—
moaxka uan noaxka, Gabe—uelis nejnentoya ipan ni piramides, o nojkia
tlapaleuik ika kichijchiuasej. Nechmaka se kentsi tlaseseyalistli. Tlen eltok ta?"

“Nimoiljuia,” nikiljuik. Xitlauak tlen kiijtok. Eliya se tlamantli tlen teyolpakti.

Ti egiptome, tikita. Ni kiijtosneki, nochi ome notatajuan ualajkej
tlen tlali Egipto. Yajkej Estados Unidos ipan 1930. No nana uan



notata nochi ome tlakatkej ipan Michigan. Tinochtin tlauel tiyolpakiyayaj kema tikitakej nopa
tlali campa hualajque tohuejcapan tatahua.

“Ni motlajtlania tla motío Ben eltok tlatsintla ipan nopa piramide amantsi,”
Notata kiijtok, kiixtsaktoya iixtiyol tlen tonati ika se ima.

Tio Ben Hassad. Nechka nikilkauak notío, nopa tlakatl tlen tlauel ixmatiyayaj
arqueólogo. Tio Ben eliyaya seyok tlen nopa tlamantli tlen ika timoiljuijkej
xiuala Egipto ipan nopa tonali tlen ilhuitl. Nopa uan nopa tlamantli tlen nonana uan notata
kipixtoya se keski tekitl ipan Cairo uan Alejandría uan sekinok altepemej.

Nonana uan notata kipiaj inin tekitl. Kinamakaj tlatsotsonali
equipo. Uejkajkia ax tlauel techyolpaktia. Pero kemantika yauij ipan neat
tlaltini, keja Egipto, uan ​​niueli nias ininuaya.

Ni kiixtlapacho noixtololo ipan nopa piramides uan nimoiljuik tlen notío.

Tiotzi Ben uan itekipanojkauan tlatemouayayaj ipan nopa Ueyi Pirámide,
nijtemoua uan kinextia yankuik momias, nimoiljuia. Nochipa eliyaya
tlauel techpaktia totatajuan inintlal. Yajaya itztoya ipan tlali Egipto para miyac xihuitl
xiuitl. Tio Ben eliyaya se ixtlamatki tlen piramides uan momias. Hasta nikitak iaxka
tlaixkopinkayotl se uelta ipan National Geographic.

¿Kema tikitasej tio Ben? Ni tlajtlanik, nij uikak ima notata. Na
san tlapic ki uikak tlauel chikauak, uan ​​nopa amochtli tlen ki uikaya uetsik tlen ima.

Na nijpaleuik ma kikuiti.

“Ax ama,” kiijtok notata, kichijqui se ixko. Ax kipaktiyaya motlankuaketsas
xikixti tlamantli. I ijtik ki tsakuilik. “Ben tech paxalos ipan
Cairo ipan se keski tonali.”

“¿Kenke ax ti yasej ipan nopa piramide uan tikitasej tlaj ya eltok nopaya amantsi?” Na
tlajtlanik ika ax iyolo.

“Amo techkauiliaj”, nechnankili notata.

“Xikita —camellos!” Nonana nech tsontekontlalik ipan no mets uan nech ixnextik.

Nelia, se keskij maseualmej ajsitoyaj ipan camellos. Se tlen nopa camellos
nesiyaya kej kipixtoya se kokolistli tlen itoka tos. Nimoiljuia ya nojkia amikiyaya. Nopa maseualmej
tlen tlejkoyayaj ipan camellos eliyayaj turistas uan nesiyaya tlauel amo kuali. Yeuanti
nesiyaya ax kimatiyaya tleno kichiuas teipa.

¿Tikmati kenijkatsa titemos tlen se camello? Ni tlajtlanik notata.

Yajaya kiixtlachiliyaya nopa piramide, kiixtomayaya itzonko. "Axtle. Katsa?"

“Amo titemo ipan se camello,” niquilhui. “Ti temoua tlen se
patox."

Na nimati. Na nimati. Eltoc se huihuiyot cati tahuel huejcajquiya. Pero notata uan na axkema timosiauiaj



tlen ya.

¿Tikinita nopa camellos? nonana tlajtlanik.

Huan niquinnanquili: “Amo nipopoyotzi. Quema niamiqui nochipa nechtlalilía ipan se tequipacholi.
Nojkia, tlachke tlauel kinyolchikauayaya nopa camellos? Nelia tlauel amo kuali eliyayaj
tlachiayaya, uan ​​kiijiyotilanayaya kej no calcetines tlen ika nimomachtia kema tlami se tlauisokilistli tlen basketbol.

¿Tlake mo kuesoli? Nonana tlajtlanik, ki tsotsonayaya ika i sombrero tlen paja.

“Nimitsiljuik,” nikijtok, ax nijnekiyaya nikijtos tlauel nikualantoya. “Niamiki.”

“Gabe, nelia.” Ki tlachiliyaya itata, teipa sampa yajki ki itas nopa
piramide.

“Tata, ¿tijmati tiotzi Ben uelis techuikas ipan nopa piramide?” Na
tlajtlani ika miak pakilistli. “Nelia tlauel kuali eliskia.”

“Axtle, ax nimoiljuia”, kiijtok. Ki tlalik iamatlajkuilol ipan i
iikxi para ueliskia kiketsas i prismáticos ipan iixtiyol. “Amo nelia nimoiljuia,
Gabe. Nimoilhuía amo quicahuilíaj.”

Ax ueliya nijtlaati noyolkokolis. Nijpixtoya nochi ni tlayejyekoli tlen
ni temoua ipan nopa piramide iuaya notío, ni kin temoua momias uan
tesoros tlen uejkajkia. Ki tlateuiyayaj ininuaya egipcios tlen uejkajkia moyolkuitoyaj
para kimanauisej inin tlaltekochtli tlen tlatzejtzeloltik, uan ​​cholosej teipa tlen se tlateuilistli tlen tlauel amo kuali, sanse kej
Indiana Jones.

“Ni majmaui san moneki tijpatiitas nopa piramide tlen
kalteno,” kiijtok notata, kiixtlachiliyaya nopa xali chichiltik, kinekiyaya kisenkauas nopa
binoculares.

“Ya nijpatiita”, nikiljuik ika miak kuesoli. “Uelis tiasej tijtemotij se
xikoni amantsi?

Ax nijmatiyaya ipan se keski tonali, nonana uan notata ayokmo itstosej, uan
Ni itstoskia tlauel uejka ipan nopa piramide tlen ti tlachixtoyaj. Ax san ijtik,
pero tsaktok ijtik, tsaktok ijtik—uelis para nochipa.



2


Ti nejnenkej tlen al-Jizah uan ti mokuepkej Cairo ipan nopa pilcarro tlen tlanemakalistli tlen notata kipixtoya
kikuitokej ipan aeropuerto. Ax uejka eliyaya, pero nesiyaya uejka.
Nopa teposnenemi eliyaya san se kentsi más ueyi ke se keski nocarros tlen uejkajkia nijpixtoya,
uan notzonteko kiixnamijki nopa tepamitl ika sejse tlauili.

Ni uikak no Game Boy nohuaya, pero nonana nech chiuak ma nij tlali
tlen ueliyaya nikita nopa Nilo kema nopa ojtli kiuikayaya iteno. Tlahuel eliyaya
uejkapantik uan tlauel chichiltik.

“Ax aka seyok ipan motlamachtil kiitas nopa Nilo ipan ni Navidad,” nonana
kiijtok, nopa ajakatl tlen totonik kiuitekiyaya itsontekon chichiltik ipan nopa ventana tlen tlapojtoya tlen nopa carro.

¿Uelis nimo tlatsotsonas ika no Game Boy amantsi? Ni tlajtlanik.

Nijneki nikijtos, kemaj ti temoua, se ueyatl eli se ueyatl.

Se hora o achi más teipa, ti mokuepkej ipan Cairo ika nopa pilaltepetsi uan tlauel miakej maseualmej
calles. Notata amo kuali kichijki uan tech uikak ipan se tiankistli, uan
ti tsaktoyaj ipan se pilcalle tlen eltoya ikuitlapan se tlanechikoli tlen chivos nechka tlajko
imani.

Ax nijpixki se tlaili hasta kema timokuepkej ipan nopa hotel, uan ​​ipan nopa tonali, no
tlajtoli eliyaya keja se salami uan uetsiyaya ipan tlali sanse kej
Elvis'. Yajaya to cocker spaniel ipan tochan.

Niquijtos se tlamantli tlen yejyectzi tlen tlali Egipto. Nopa Coca-Cola tlauel kuali kej nopa
Coca ipan mochaj. Nojkia eli nopa Coca-Cola Clásica, ax nopa seyok tlamantli. Huan inijuanti
nimitzmacas miyac tetl, tlen nechpactía nijtlapanas ica notenxipal.

Tijpiyayaj se suite ipan nopa hotel, ome kalijtik uan se tlamantli sala. Kena
ti tlachiliyaya ipan ventana, ti kiitayaya se ueyi kali tlen kichijchijtoyaj ika teskatl ipan nopa
calle, sanse kej tikitas ipan seyok altepetl.

Ipan nopa kali eltoya se televisión, pero nochi tlajtolmoyauayayaj árabe ipan nopa kali.
Nopa tlanextilili ax nesiyaya tlauel kualtsi, maske. Tlauel miak tlajtoli. In
san se canal ika inglés eliyaya CNN. Pero nopa eliyaya tlajtoli, nojkia.

San kemaj pejki timonojnotsaj kanke tiasej titlakuasej kema nopa
tlapitsayaya teléfono. Notata kalakik ipan kalijtik para kinankilis. Seki minutos teipa yajaya
kinotski nonana, uan ​​nijkakiyaya nopa omej tlajtolmoyauayayaj se tlamantli.

Inijuantij tlajtolmoyauayayaj tlauel tlatsiui, yeka nimoiljuik kipiaya tlen kichiuas
nohuaya huan amo quinequiyayaj ma nijcaqui.



Kej nochipa, nikijtouayaya tlen melauak.

Nochi omej kisatoj tlen nopa kali kampa kochiyayaj se keski minutos teipa, nesiyaya kualtsitsij
tlen motekipachoua. Nopa achtoui tlen nimoiljuik eliyaya no nana nechnotski uan nech iljuik
se tlamantli tlen amo kuali kipanok Elvis ipan ichaj.

¿Tlake panotok? Ni tlajtlanik. “¿Ajkia technotski?”

“Motata uan na moneki tiasej Alejandría. San niman,” kiijtok nonana,
moseuijtok inakastla ipan nopa sofa.

“¿Kema? ¿Alejandría?” Ax monekiyaya ti yasej nopaya hasta tlamis
nopa semana.

“Tlanemakalistli,” kiijtok notata. “Se tlakouani tlen tlauel ipati kineki tech ixmatis
achtoui tlamantli mostla ika ijnalok.”

“Moneki tijkuisej se avión tlen yas ipan se hora,” kiijtok nonana.

“Pero ax nijneki,” ni kin ilhui, nimoketski tlen nopa sofa. "Nejki
para timokauaskej ipan Cairo uan tikitasej tio Ben. Nijneki nias ipan nopa piramides iuaya.
¡Ti tlajtolmakak!

Timokualankaitakej ika nopa se kentsi tonali. Inijuantij kinekiyayaj nechyolchikauasej nopaya
eliyayaj miak tlamantli tlen kualtsi tlen ueliskia tikitasej ipan Alejandría, pero na nimoketski.

Teipa, nonana kipixki se tlayejyekoli. Yajaya kalakik ipan kalijtik, uan ​​nijkak
tijchiuas se tlajtoli ika se akajya. Seki minutos teipa, yajaya mokuepki ika se
xihuetzca ipan ixayac. “Ni tlajto iuaya tio Ben,” kiijtok.

"Guau! ¿Kipiaj teléfonos ipan nopa piramide? Ni tlajtlanik.

"Axtle. Ni tlajto iuaya ipan nopa pil kali kampa mokaua ipan al-Jizah,” kiijtok
kinankili. “Yajaya quiijto para hualas mitzmocuitlahuis, intla tijnequi. Kemaj mo
notata uan na ti itstokej ipan Alejandría.”

"Kena?" Ni pejki tlauel kuali kakisti. Tio Ben eli se tlen
nopa tlakamej tlen más kualtsitsij tlen nikinixmati. Kemantika ax ueliyaya nijneltoka ya eliyaya
Nonana ikni.

“Ya nopa tlen ta tijtlapejpenis, Gabe,” kiijtok, kiixtlachiliyaya notata. “Uelis tiualas
tohuaya, o huelis timocahuas ihuaya Ben hasta timocuepase.”

Se keski tlapejpenili.

Ax monekiyaya nimoiljuis tlen nopa para más tlen se dieciocho tlen se
ompa. ¡Nimokauas iuaya tio Ben! Nikijtok.

“Seyok tlamantli,” kiijtok nonana, uan ​​mosotlauak pampa se keski tlamantli. “Uelis
nijneki nimoiljuis tlen ni tlamantli.”

“Ax nechtekipachoua tleno eli,” nikijtok. “Na nijtlapejpenia tiotzi Ben.”

“Sari nojkia eltok ipan Navidad”, kiijtok nonana. “Uan yajaya mokaua



iuaya ya, nojkia.”

¡Barf! Nichokak, uan ​​nimotepotlami ipan nopa sofa uan pejki
kiuitekiyaya nopa cojines ika ome imajpil.

Sari eli iichpoka tiotsi Ben tlen tsaktok. San noprimo. Yajaya sanse
xiuitl keja na—majtlaktli uan ome—uan yajaya moiljuia tlauel kuali. Yajaya yaui ipan boarding
escuela ipan Estados Unidos kemaj itata tekiti ipan Egipto.

Nelía yejyectzi, huan ya nopa quimati. Huan yajaya tlalnamiqui. Uan nopa tlami
kemaj nikitak, eliyaya se centímetro más uejkapantik ke na.

Ya nopa eliyaya nopa Navidad tlen panok, nimoiljuia. Yajaya moiljuiyaya eliyaya se tlamantli tlen tlauel totonik
pampa ueliskia ajsis ipan nopa tlami nivel tlen Super Mario Land. Pero ax eliyaya
kuali pampa ax nijpia Super Nintendo, san Nintendo tlen nochipa. Huajca axkema
ximomachti.

Nimoiljuia ya nopa tlen tlauel nechpaktiyaya, pampa ueliskia nechtlanis ipan
tlauisokilistli uan tlamantli. Sari eli nopa maseuali tlen más tlateuia tlen nijmati. Yajaya moneki elis
achtoui uan tlen más kuali ipan nochi tlamantli. Tlaj nochi tlen itstokej itstokej kipixtokej nopa gripe, ya kipia
para elis nopa achtoui tlen ki itskis!

“Amo xijtsontekontlali nopa sofa kej nopa,” kiijtok nonana. Yajaya nech itskik noma
uan nech uikak ipan noikxiuan.

“¿Kiijtosneki tijpatlatok motlalnamikilis? ¿Tihuala tohuaya?”
notata tlajtlanik.

Ni moiljuik tlen nopa. "Axtle. Nimokauas nika iuaya tiotsi Ben,” nimoiljuik.

¿Uan ax timoteuis iuaya Sari? nonana tlajtlanik.

“Yajaya tlateuia nohuaya,” nikijtok.

“Monana uan na moneki timoketsasej”, kiijtok notata.

Inijuantij polijkej ipan kali kampa kochij pampa kinekiyayaj kikualchijchiuasej. Nijtlapoli nopa televisión uan
nikitak se tlamantli tlauisokilistli ika árabe. Nopa tlateuianimej nojua huetzkayayaj
miyak. Ax nijmatiyaya kenke. Ax nijmati se tlajtoli árabe.

Teipa, nonana uan notata sampa kisatoj, kiuikayayaj maletas.
“Axkema tiajsitij ipan aeropuerto ipan nopa tonali,” kiijtok notata.

“Ni tlajto iuaya Ben,” nech ilhui nonana, ki chipauak itson ika ima.
“Yajaya ajsis ipan se hora, se hora uan tlajko. Gabe, ax mitstekipachoua timokauas
san nika san se hora, ¿amo?”

“¿Kema?”

Ax tlauel se tlajtoli, nikijtos. Pero itlajtlanilis nech tsaktok
axnichiyayaya.

Nijneki nikijtos, axkema nimoiljuik tlen notatajuan nechkauaskiaj



noselti ipan se ueyi hotel ipan se altepetl tlen ax nijmatiyaya kampa ax nijmatiyaya
Tlajtoli. Nijneki nikijtos, kenijkatsa ueliskia nechchiuilisej nopa?

“Ax tleno”, nikijtok. “Cuali niitztos. San niquitas televisión hasta quema yaya hualas.”

“Ben ya yaui”, kiijtok nonana. “Ya uan Sari itstosej nika ipan no
nemilis. Uan nijnojnotski nopa tlayekanki tlen nopa hotel. Ya kiijtok kipias se akajya
mitstlachiliaj kemantika.”

“¿Kanke eltok nopa campanero?” notata tlajtlanik, ika majmajtli nejnemiyaya kampa puerta uan
ijka. “Nijnojnotski nopaya majtlaktli minutos achtoui.”

“San ximokaua nika uan xijchia Ben, ¿kuali?” nonana nech ilhui, nejnemiyaya
tlakuitlapan tlen nopa sofa, nimoixtlapachojtok, uan ​​nech tsotsona notlakakilis. Ika se keski tlamantli,
yajaya moiljuia nopa nechpaktia. “Amo xikisa o tleno. San ximochiya nikan para
tlen." Yaya motlancuaquetzqui huan nechtzoponi ipan noquechtla.

“Ax nimo nejnemiltis,” nikijtok. “Nimokauas nika ipan nopa sofa. ax nijchiuas
xiya ipan nopa baño o tlen hueli tlamantli.”

“¿Axkema uelis ti tlaneltokas?” Nonana tlajtlanik, kiixtsaktoya itzonteko.

Chikauak tlatsotsonki ipan puerta. Nopa tlatsotsonani, se tlakatl tlen ueuejtik
tlen ax nesiyaya keja ueliskia kikuiti se almohada tlen kipia iijhuiyo, ya ajsitoya kikuiti
nopa bolsas.

Nonana uan notata, nesiyaya tlauel motekipachouayayaj, nechtsontekontlalijkej uan achi más tlami
tlajtoli, uan ​​sempa nechiljuik ma nimokaua ipan nopa kali. Nopa puerta tlatsaktok
inin ikuitlapan, uan ​​nimantsi tlauel tlaseuiyaya.

Tlahuel tlauaki.

Nijtlapo nopa televisión san pampa nijnekiyaya ma tlatsotsonali se kentsi. Nopa tlauisokilistli kipixtoya
yajki, uan ​​axkan se tlakatl ika se chipauak tlakentli kipouayaya nopa tlajtoli ika árabe.

“Ax nimajmaui”, nikijtok chikauak. Pero nijpixtoya se tlamantli tlen tlauel nechyolkokouayaya
toskitl.

Ninejnenki kampa ventana uan nikitak kalteno. Nopa tonati nechka temoskia. In
itlauil nopa rascacielos tlen eltoya ipan calle uan ipan nopa hotel.

Nijkuik nocopa Coca uan nijkuik se tlaili. Eltoya atl uan tlapepecholi. Na
ijtik tsotsonayaya. San nima nijmatki tlauel niamikiyaya.

Tlapaleuilistli ipan kali, nimoiljuik.

Teipa nimoilhui para más cuali amo. ¿Tlake panoskia tlaj nikinnotsaskia uan san tlajtoskiaj
Árabe?

Ni tlachili ipan nopa hora. Chikome uan veinte. Nijnekiyaya ma ajsi notío Ben.

Ax nimajmauiyaya. San nijnekiyaya ma ajsi.

Kuali. Uelis nimomajmatiyaya se kentsi.



Ni nejnemiyaya se kentsi. Nijyejyeko nijtsontekontlalis Tetris ipan nopa Game Boy,
pero ax ueliyaya nimosentlalia, uan ​​nopa tlauili ax tlauel kuali eliyaya.

Sari uelis eli se tlateuijketl ipan Tetris, nimoiljuik ika miak tlaijiyouilistli. Kanke itstoyaj?
¿Tlake tlauel uejkauayaya?

Nipejki nijpia tlayejyekoli tlen amo kuali uan tlen temajmati: ¿Tlake panos tlaj amo uelij kiajsij
nopa hotel? ¿Tlake panos tlaj mosentlalisej uan yasej ipan se hotel tlen amo kinamiki?

¿Tlake panos tlaj kinpanos se ueyi tlauilankayotl uan mikisej? Huan na niitztoc noseltitzi
ipan Cairo para tonali uan tonali?

Na nimati. Eliyayaj tlayejyekoli tlen amo kuali. Pero inijuantij nopa tlamantli tlayejyekoli
tijpia kemaj ti itstok moselti ipan se tlali tlen ax tijmati, tijchixtok se akajya ma
ualaj.

Ni tlachixki tlatsintla uan nikitak nijkixtijtoya ima nopa nana tlen no
bolsa tlen jeans.

Eltoya pisiltzi, eliyaya keja se pilkonetsi ima. Se pil ima tlen ki ilpitok ika amatl
gasa chichiltik. Nij tlakouaya ipan se tlanemakalistli tlen garaje se keski xiuitl achtoui, uan ​​nochipa
kiuikaya kej se kuali tlateochiualistli.

Nopa konetl tlen nechnamakak ki notzki se “Summoner.” Ya kiijtok kitekiuiyayaj
para quinnotzase ajacame, o seyoc tlamantli. Ax nechtekipachouayaya nopa. San nimoiljuiyaya
eliyaya se kuali tlaxtlauili ika ome dólares. Nijneki nikijtos, tlen se ueyi tlamantli tlen
xijtemo ipan se tlanemakalistli tlen garaje! Uan uelis eliyaya nelia.

Nijtlamotlayaya ika noma ika seyok kema ninejnemiyaya ipan nochi nopa sala.
Nopa televisión pejki nech majmaui, yeka nij tlatsakuilti.

Pero axkan nopa tlaseuilistli nechyolkokouayaya.

Nijtsontekontlalik nopa momia ima ipan nomax uan nojua ninejnemiyaya.

Kanke itstoyaj? Monequiyaya itztosquíaj nica amantzi.

Nipejki nimoiljuia amo kuali tlen nijtlapejpenik. Uelis na
monekiyaya yas Alejandría ininuaya nonana uan notata.

Teipa nijcajqui se tlahuejchihualistli campa puerta. Iikxiuan.

¿Elij inijuantij?

Nimoketski tlatlajko tlen nopa kali uan nijtlakakili, uan ​​nikitak tlen panok
tlajko pasillo tlen ixpan hasta nopa puerta.

Nopa tlauili eliyaya tsikitsin ipan nopa pasillo, pero nikitak nopa puerta tlapojtoya.

Ya nopa amo nelia, nimoiljuik. Tio Ben achtoui tlatsotsonas, ¿amo nelia?

Nopa tlatsakuili tlen puerta mokuepki. Nopa puerta pejki tlapojtok.

“Hey—” nikijto, pero nopa tlajtoli nechtsaktoya ipan notentso.

Tiotzi Ben tlatsotsonaya. Ax san kalakiskia.



Achitsin, achitzin, nopa puerta tlapojki kemaj nikitaya, nimoketsayaya ipan nopa
tlatlajko kali, ax ueliyaya tsajtsi.

Ipan puerta moketsayaya se tlakatl tlen uejkapantik uan tlayouatok.

Ni tsotsonayaya kema nopa tlaixkopinkayotl motlalojtiyajqui ipan nopa kali, uan ​​kuali nikitak. Nouan
ipan nopa tlauili tlen amo tlauiyaya, ueliyaya nikita tlen eliyaya.

Se momia.

Nechtlachilijtok ika iixtiyol chichiltik uan chichiltik ipan tlaltejpochtli tlen uejkajkia, tomajtik
vendas.

Se momia.

Mo tsotsona tlen nopa tepamitl uan motlaloua chikauak kampa na ipan nopa
sala, imax kiixtsaktok keja nech itskis.

Nijtlapo nocamac para nitzajtzis, pero amo tleno quisqui.



3


Ni mokuepki se tlajko, uan ​​teipa seyok. Ax nijmatiyaya, nijpixtoya nopilkonetsi
momia ima ipan ajakatl, kejatsa kinekiyaya kiixnamikis nopa tlateuijketl ika ya.

Kema nopa momia motlalouayaya ipan tlauili, na nijtlachiliyaya ipan tlayoualotl tlen uejkapantik

ixtiyol.

Huan quinixmatqui.

“¡Tío Ben!” Ni tsajtsik.

Ika kualantli, nijtsontekontlalik nopa momia ima ipan ya. Ki tlatsotsonki ipan itsontekon tlen ki ilpitoyaj
uan motlalojki.

Yajaya uetsiyaya ika tlakuitlapan ipan tepamitl, uan ​​huetzkayaya ika nopa tlauilankayotl tlen tlauel chikauak
tlen iaxka.

Uan teipa nikitak Sari ki tsotsonayaya itzonteko ipan puerta. Ya eliyaya
nojkia huetzka.

Nochi ome moiljuiyayaj tlauel kualtsi. Pero noyolo tlauel tlapitsayaya
chikauak, nimoiljuiyaya kisaskia tlen notsontekon.

“¡Ax eliyaya yejyektsi!” Ni tsajtsik ika kualantli, nij tsotsonayaya noma ipan
no inakastla. Nijpixki se ueyi ajakatl, teipa seyok, pampa nijnekiyaya nijchiuas ma kisa noijiyo
ximokuepa kej achtoui.

“Nimitsiljuik tlauel majmauiskia”, kiijtok Sari, uan ​​kalakiyaya ipan nopa kali, se ueyi,
tlauel kuali ipan ixko.

Tiotzi Ben tlauel huetzkayaya, kipixtoya iixayo tlen toyauiyaya
ixko tlatsakuili. Yajaya eliyaya se ueyi tlakatl, uejkapantik uan uejkapantik, uan ​​ihuetzkalistli kiyolchikajki nopa
innaui. “Ax ti majmauiyaya, ¿amo nelia, Gabe?”

“Nijmatiyaya eliyaya ta,” nikijtok, noyolo nojua tlatsotsonki kej eliskia se
windup toy se akajya kipixtoya tlauel chikauak. “Nimitsixmatiyaya xitlauak
kalteno."

“Nelia nesiyaya timomajmatiyaya,” Sari kiijtok.

“Ax nijnekiyaya nijtsontekontlalis nopa tlapoualistli”, nikijtok, nimoiljuiyaya tlaj ueliskia kiitasej
tlauel nimomajmatiyaya.

“¡Monekiyaya tikitas kenijkatsa nesiyaya moxayak!” Tio Ben chokak, uan
sampa pejki huetzka.

“Ni ki iljuik notata amo kinamikiyaya kichiuas,” kiijtok Sari, uan ​​temok ipan nopa
sillón. “Nimosentlachilijtok pampa nopa maseualmej tlen nopa hotel kikauaj ma tlejko kej nopa tlakentli.”



Unde Ben motlankuaketski uan kikuito nopa momia ima tlen nijtlamotlayaya
tlen. “Ya timomachtijtok na uan no chistes tlen tlauel ipati, ¿amo nelia, Gabe?”

“Kema,” nikijtok, amo nijtlachili iixtiyol.

Ika ichtakatsi, nimokualankaitayaya pampa niuetsiyaya ipan itlaken tlen amo kuali. niyajki
nochipa uetsi ipan itlajtol tlen amo kuali. Nochipa. Uan, axkan, onkayaya Sari
nech tsotsonayaya tlen nopa sofa, pampa nijmatiyaya tlauel nimajmauiyaya uan nechka
kipixtoya se huacax.

Tio Ben kikixtik se keski venda tlen ixko. Ya
monechkauik uan nechmakak nopa piltetsitsij ima. “Kanke ti itstok
¿tijmati nopa?” tlajtlanik.

“Tlanemakalistli ipan garaje,” nikiljuik.

Nipejki nijtlajtlania tlaj nelia, pero nechyaualo ika se ueyi oso
nanajua. Nopa gasa tlauel chikauak ipan noxayak. “Kuali nimitsitas, Gabe,” kiijtok
kiijtok ika yejyektsi. “Ya timoueyichijtok.”

“Nechka sanse kej na”, kiijtok Sari.

Tiotzi Ben ki chijki se señas. “Ximoketsa uan xinechpaleui nikixtis ni tlamantli.”

“Nelia nechpaktia kenijkatsa timoita ipan ya,” kiijtok Sari.

“Xiuala nika,” kiijtok tio Ben.

Sari moquetzqui ica se tlahuejchihualistli, huan quihuitejqui itzoncal catli chipahuac huan chipahuac iica
imetz. Yajaya yajki kampa itata uan pejki kiixpoloua nopa venda.

“Nimo tsotsonki se kentsi ika ni tlamantli tlen momiakilia, Gabe,” tio Ben
kiijtok, kitlalik ima ipan noikxi kema Sari nojua tekitiyaya. "Pero
san pampa tlauel niyolpaki ika tlen panotok ipan nopa piramide.”

¿Tlake panotok? Ni tlajtlani ika miak pakilistli.

“Notata ki nextik se yankuik tlaltejpochtli,” Sari kiijtok
achtoui itata kipiaya se chantilistli para nech ilhuis iselti. “Yajaya kiixtoma se keski tlamantli tlen
piramide tlen ax kinextijtokej miak xiuitl.”

"Tlen neliya?" Nichokak. “¡Tlauel kuali!”

Tio Ben huetzkak. “Ximochiya hasta tikitas.”

“¿Tikita?” Ax nijmatiyaya tleno kinekiyaya kiijtos. “Tikijtosneki tijkuis
na ipan nopa piramide?

Notlajtol eliyaya tlahuel chicahuac hasta san chichime quicaquiyayaj. Pero amo tleno nijchijqui. Na
ax ueliyaya nikneltoka no kuali suerte. Nelia nikalakiyaya ipan nopa Ueyi
Pirámide, ipan se tlajko tlen axkema kiixmatkej hasta axkan.

“Ax tleno nijpia tleno nijchiuas,” kiijtok tio Ben ika tlaseuilistli. “¿Tlake sekinok tlamantli nijchiuas?
ika inmojuantij ome?



¿Onka momias nopaya? Ni tlajtlanik. “¿Tikitasej tlen melauak
momias?

¿Tikilnamiki monana? Sari kiijtok, itlalnamikilis tlen amo kuali tlen se tlapoualistli.

Amo nijchiuilik kuenta. ¿Onka se tesoro nepa tlatsintla, tio Ben? egipcio
reliquias? ¿Onka tlaixkopinkayomej ipan tepamitl?

“Ma tikijtokaj tlen nopa ipan tlakualistli,” kiijtok, kikixtik nopa tlami tlen
vendas. Yajaya kitlalijtoya se kamisa deportiva tlen kuauitl uan se chinos tlen uejkapantik itlampa nochi nopa
gasa. "Tiyuii. Nimiquis ica mayantli.”

“Ximotlalojti tlatsintla,” Sari kiijtok, uan ​​nechkixtik tlen ojtli
ximo maka se kuali tlapepecholi tlen kisas tlen nopa kali.

Ti tlakuaj tlatsintla ipan nopa restaurante tlen hotel. Onkayaya palmeras tlen tlaixkopinkej ipan
nopa tepamitl, uan ​​palmeras tlen pilsiltsitsij tlen tlatokaj ipan uejueyi xarros nochi yahualtic tlen
kalitlakualnamakake. Ueyi ventiladores tlen kuauitl tlen eltoya ipan tepamitl motlalouayayaj tlauel tlakpak.

Tojuantij eyi timoseuijkej ipan se ueyi kali, Sari uan na timoixnamijkej ika tio Ben.
Ti momachtijkej nopa uejueyi menús. Kichijchijkej ika árabe uan inglés.

“Xijtlakakili ni, Gabe,” kiijtok Sari, ika se yejyektsi ixko. Yajaya pejki
para tijpohuas nopa tlajtoli árabe ika chikaualistli.

Tlen se tlanextili.

Nopa tlatekipanojketl ika chipauak tlakentli kiuikak se chikiuitl tlen pita uan se taza
tlen xoxouik tlen ika tijtlalis nopa pantzi. Nijtlajtlanik se sandwich uan Lrench
fritas. Sari ki tlanejki se hamburguesa.

Teipa, kemaj ti tlakuaj, tio Ben tech ilhui se kentsi tlen
tlen kinextik ipan nopa piramide. “Kenijkatsa ya tijmati,” ya
pejki, kikixtik se tlajko tlen nopa pantzi tlen tlapepecholi, “nopa piramide kichijchijkej se kentsi
ipan nopa xiuitl 2500 a.C., kema tlanauatiyaya Faraón Khufu.”

“Gesundheit,” kiijtok Sari. Seyok tlapoualistli tlen amo kuali.

Itata huetzkak. Nijchijqui se ixayac iixpa.

“Elki nopa ueyi kali tlen nopa tonali,” kiijtok tio Ben. "Ta
¿tijmati keski iuejkaka itzinpehualtil nopa piramide?

Sari ki tsontekontlalik itzonteko. "Axtle. ¿Kech iuejkaka?” tlajtlanik ika se tlajtoli tlen
hamburguesa.

“Nijmati,” nikijtok, ika se uiuiyotl. “Kipiya majtlaktli uan eyi hectáreas iuejkaka.”

“¡Hey—¡melauak!” Tio Ben tzajtzik, nelia tlauel kiyolpaktik.

Sari nech tlachialti ika se tlachialistli tlen tetlajtlachialti.

¡Ya nopa se para na! Ni moiljuik ika pakilistli, nij tlalik no tlajtoli ipan ya.



Uan se para nopa amochtli tlen notata.

“Nopa piramide kichijchijkej kej se tlaltejpochtli kampa kintlalpachosej tlanauatianij”, kiijtok tio Ben,
ixayak mokuepki tlauel. “Nopa Faraón quichijqui nelía hueyi hasta
tlen nopa tlaltejpochtli ueliskia motlatis. In egipcios motekipachouayayaj ika se teostotl
tlachtekinij. Kimatiyayaj maseualmej kinekiyayaj kalakisej uan kikuisej nochi nopa
piltetsitsij uan tlamantli tlen patiyo tlen kintlalpachojtoyaj ininuaya ininteko. Uajka
kichijchijkej miak túneles uan cuartos tlatlajko, se laberinto tlen amo kuali para tijpixtosej
tlachtekej tlen amo kinextiaj nopa melauak kali kampa kintlalpachouaj.”

“Xijpanolti nopa ketchup, por favor,” Sari ki tsakuilik. Nikmakak nopa ketchup.

“Sari ya kikaktok nochi ni achtoui,” kiijtok tiotzi Ben, kitlalik nopa pan pita
ipan nopa tlayoualotl tlen eltok ipan i plato. “Maske tleno, tojuantij tlen ti arqueólogos timoiljuiyayaj
kiixtsak nochi nopa túneles uan kalijtik tlen eltok ijtik ni piramide. Pero se keski tonali
achtoui, na uan notekipanojkauaj tijpantijkej se túnel tlen ax eltok ipan yon se tlen nopa amatl.
Se túnel tlen axka kiixtomayayaj, axka kiixmatkej. Uan timoiljuiaj ni túnel uelis techuikas
ipan nopa kali kampa kitlalpachojtokej Khufu iselti!

"Ixkisa!" Ni tsajtsik. “Uan Sari uan na ti itstosej nopaya kemaj
tijpantis?”

Tio Ben huetzkak. “Ax nijmati tlen nopa, Gabe. Uelis tech uikatinemis
xiuitl tlen kuali tlatemolistli. Pero na nimitzhuicas hasta tlatzintla ipan nopa ostotl
mostla. Teipa uelis ti kin ilhuis mouampoyouaj tlen nelia ti itstoya ijtik nopa
uejkajkia piramide tlen Khufu.”

“Ya ni itstoya ipan nopa,” Sari moueyimatiyaya. Yajaya nech tlachili ika na. "In
tlauel tlayouatok. Uelis timomajmatis.

“Axtle, ax nijchiuas,” nikijtok. "Axuelis."

Tojuantij eyi timokajkej nopa youali ipan inin kali notatajuan ipan hotel. Nech uikak miak horas
para timotekas. Nimoiljuia tlauel niyolpakiyaya pampa niaskia ipan nopa piramide. nijpixtoya
timoiljuiyayaj tijpantijkej momias uan uejueyi kuauitl tlen uejkajkia kipixtoyaj uan
teokuitlakayotl.

Tio Ben techyolchikajki ipan seyok tonali ika ijnalok, uan ​​ti yajki ipan
piramide tlen eltok kalteno tlen al-Jizah. Nopa ajakatl ya eliyaya totonik uan tlatlaktok. tonati
nesiyaya tlatsintla ipan nopa tlali kej se globo naranja.

“¡Ya nopa!” Sari kiijtok, kiixnextik nopa ventana. Huan niquitac nopa
Ueyi piramide tlen tlejko tlen nopa chichiltik xali kej se tlamantli tlen amo nelia.

Tio Ben kinextik se amatl tlen tlauel ipati nopa tlamokuitlauijketl tlen kipixtoya itlaken azul, uan
tijtokilijkej se ojtli tlen amo uejkapantik uan tlen mokuepayaya ipan xali tlen eltoya ikuitlapan nopa



piramide. Ti motlalijkej inakastla sekinok carros uan camionetas ipan nopa azul-gris
tlauili tlen nopa piramide.

Kema nikiski tlen nopa teposmekatl, notsontekon tlatsiuiyaya ika pakilistli. Na
kiixtlachiliyaya nopa uejueyi tetl tlen ya uejkajki tlen nopa Ueyi Pirámide.

Ya kipia kipano naui mil xiuitl, nimoiljuik. ya nechka nikalakis
se tlamantli tlen kichijchijkej naui mil xiuitl achtoui!

“Mo zapatos amo tlatsaktok,” kiijtok Sari, kiixnextik.

Yajaya nelia kimatiyaya kenijkatsa kikuepas se tlakatl ipan Tlaltipaktli.

Ni motlankuaketski ipan xali para nij ilpis no zapatilla. Ika se keski tlamantli, nopa tlen inejmatl eliyaya
nochipa ualayaya tlapojtok, maske nij ilpitok ome uelta.

“Notekipanojkauaj ya eltokej kalijtik,” tech iljuik tio Ben. “Axkan, ximokaua nechka
sansejko, ¿kuali? Amo ximocuapoloca. Nopa túneles nelia elij keja se laberinto. In
tlauel amo ouij timopolos.”

“Amo tleno”, nikijtok, notlajtol tlen huihuipicayaya kinextiyaya kenijkatsa nimomajmatiyaya uan
tlauel niyolpakiyaya.

"Amo ximotekipacho. Nijpixtos noixtololo ipan Gabe, notata,” kiijtok Sari.

San eliyaya ome metstli más ueyi ke na. ¿Kenke monekiyaya kichiuas kej
yajaya eliyaya nopilkonetsi o seyok tlamantli?

Tio Ben techmakak nochi ome linternas. “Xikilpi ipan mo jeans kej
tikalakij," kiijtok. Nechitayaya. “Amo anquineltocaj tlatelchihuali, xijchihuaca
Ta? Ta tijmati—nopa egipcios tlen uejkajkia.”

Ax nijmatiyaya quejatza nitlananquilis, huajca nijhuihuiitac notzonteco.

“Kuali,” kinankili tio Ben, ika ixayo. “Pampa se notequipanojca
kiijtoua tijixpanokej se tlanauatili tlen uejkajkia pampa tikalakkej ipan ni yankuik túnel, uan
tlen tij chijtokej se keski tlauejkayotl.”

“Ax timomajmatiaj,” kiijtok Sari, uan ​​kimakak se tlauilankayotl ika se tlauilankayotl kampa
kalakilistli. “Xiya, notata.”

Uan se keski segundos teipa, tikalakiyayaj ipan nopa piltetsitsij, kuadrado tlen tlapojtok
ipan nopa tetl. Ni motlankuaketski, ni kin tokili ipan se tsikitsin tlali tlen
nesiyaya kejuak temotiyaya.

Tio Ben kinyakanayaya, ki tlauikiliyaya tlali ika se tlauili tlen itoka halógeno
linterna. Nopa tlali tlen nopa piramide eliyaya xoxouik uan xali. Nopa ajakatl eliyaya tlaseseya uan
kuachauastli.

“Nopa tepamitl elij granito,” kiijtok tiotzi Ben, moketsayaya uan kiixtsaktoya se ima
nopa tepamitl tlen tlatsintla. “Nochi nopa túneles kichijchijtoyaj ika tetl tlen itoka caliza.”

Nopa tlatlayotl nimantsi temok. Nopa ajakatl tlauel tlaseseyayaya. San nima



kimachilik kenke tiotsi Ben tech chiuilik ma timo tlalilikaj to sudaderas.

“Tla timajmaui, uelis timokuepasej,” kiijtok Sari.

Nima nikijtok: “Kuali niitstok”.

Nopa túnel tlamiyaya san nima. Se tepamitl chichiltik tlejkoyaya toixpa.
Ben i linterna motlalojtiyajqui ipan se pil ostotl tlen tlayouatok ipan tlali.

“Titemosej”, kiijtok Ben, tsotsonayaya kema motlankuaketski. Ya
mokuepki kampa na. “Ni majmaui pampa ax onka escaleras tlen temoua ipan nopa yankuik túnel. Na
tekichiuanij kitlalijkej se escalera ika mekatl. San xijtekiui mo tonali, xijchiua san nima, se
mng ipan se tonali, uan ​​kuali ti itstos.”

“Ax tleno”, nikijtok. Pero notlajtol tlatsiuiyaya.

“Amo xitlachiya tlatsintla,” kiijtok Sari. “Uelis mitsyolkokos, uan ​​tijchiuas

ueski."

Nikiljuik: “Tlaskamati pampa techyolchikajki”. Nijtsontekontlalik noojhui tlen ya.
“Na achtohui nitemos,” niquilhui. Ya nimosiyajkajtoya pampa tlauel kuali tlachiayaya. Na
mosentlalik kinextilis ajkia eliyaya chikauak uan ajkia amo.

"Axtle. Xinechkaua ma niya achtoui,” kiijtok tio Ben, kiketski ima para nechtsakuilis.
“Teipa nijtlahuilis nopa tlahuili ipan nopa escalera huan nimitzpalehuis titemos.”

Ika seyok tlatsotsonali, yajaya mosentlali ipan nopa ostotl. Yajaya eliyaya
ueyi, yajaya nechka ax ueliyaya.

Achitsin, pejki motemoua ipan nopa escalera tlen lazo.

Sari uan na timoixtlapachojkej ipan nopa ostotl uan ti tlachixkej tlatsintla, ti tlachiliyayaj
xitemo. Nopa escalera tlen lazo ax eliyaya tlauel chikauak. Mokuepki uan mokuepki tlatsintla
iueyitilis kemaj san nima, ika cuidado, kichijqui iojhui para temos.

“Tlauel uejka eltok”, nikijtok ika tlaseuilistli.

Sari ax tleno kinankili. Ipan nopa tlauili tlen tlayouatok, nikitayaya tlauel motekipachouayaya
mitspantsinko. Yajaya ki tsotsonayaya iten tlen tlatsintla kemaj itata ajsito ipan nopa túnel
tlapepechtli.

Yajaya nojkia majmauiyaya.

Nopa tlauel nechyolchikajki.

“Kuali kajki, ni tlami. Ta teipa, Gabe,” nechnotski notío Ben.

Ni mokuepki uan nij uikak no ikxiuan ipan nopa escalera tlen lazo. Ni tsotsonki ika Sari.
“Tikitasej.”

Nijtlalpacho noma ipan ieltlapal nopa escalera tlen lazo—uan kemaj ni kin tlamotla
tlatsintla, ni tsajtsik.

“¡Ow!”

Nopa mekatl ax eliyaya chipauak. Tlauel tsopelik eliyaya. Ki tsotsonayaya noma.



Nopa tlaijiyouilistli tlen tlauel chikauak nech chijki ma nijketsa noma.

Uan kema ayamo nijmatiyaya tlake panoyaya, pejki niuetsi.



4


Ome noma kiixtsaktoyaj noma. Ki tlamotlakej ipan ajakatl uan ki itskijkej
no imax.

"Chia!" Sari chokak.

Yajaya ki chijki ma niuetsi san tlen ika ueliskia nimoketsas ipan nopa
ieltlapal nopa escalera tlen lazo.

“¡Oh, wow!” Ni uelki nikijtok. Nopa eliyaya tlen tlauel kuali tlen ueliyaya nijchiua. Nijmatki
nopa mekatl para nopa nemilistli tlen tlauel ipati, kichixtok noyolo ma ayokmo tlapijpina. nij tsakto no
iixtiyolhua huan ax mojmoliniyaya. Ni kin tsotsonayaya nopa mekatl tlauel chikauak, nomauan tlauel nechkokouayaya.

“Nikmakixtijtok monemilis,” Sari nechnotski, motlankuaketski ipan nopa tlapojtok,
ixayak se centímetro tlen noxayac.

Nijtlapo noixtololo uan nijtlachili. “Tlaskamati,” nikijtok ika tlaskamatilistli.

“Ax tleno,” kinankili uan pejki huetzka, huetzka tlen
tlaseuilistli, nimoiljuia.

¿Para ten amo huelqui nijmanahui inemilis? Ni motlajtlanik ika kualantli. ¿Kenke axkema niueli
elis nopa ueyi tlakatl?

¿Tlake panok, Gabe? Tio Ben kinnotski tlen nopa túnel
tlatsintla. Itlajtol tlen tlauel chikauak kakistiyaya chikauak ipan nopa kali. Nopa ueyi
tlauili tlen kisayaya ipan i linterna tlatsotsonaya ipan nopa tepamitl tlen granito.

“Nopa mekatl nech tsotsonayaya noma,” nikijto. “Ax nimoiljuiyaya—”

“San xijkixti mo tonali,” kiijtok ika tlaseuilistli. “Se tlajko ipan se tonali,
tlainamiki?"

“Xijtlalpacho momax. Amo xikin tsotsona,” Sari ki tlajtolmakak, ixayak ki tsotsonayaya
ipan nopa ostotl tlen eltok notzonatipa.

“Kuali, kuali,” nikijtok, pejki niijiyotilana kej kinamiki.

Nijpixki se ueyi ajakatl uan nijpixki. Teipa, san nima, ika cuidado, nijchijki no
uejka tlen nopa escalera tlen uejkapantik.

Se kentsi teipa, nochi eyi timoketsayayaj ipan tlali tlen eltoya ipan nopa túnel,
tijpixtokej to linternas tlen tlaui, to ixtololojuan ki tokiliaj nopa circulos tlen tlauili. "Ne
ojtli,” tio Ben kiijtok ika tlaseuilistli, uan ​​yajki ika inejmatl, nejnemiyaya
tlajko, motlankuaketsa pampa nopa tepamitl tlen tlatsintla.

To zapatillas tlatsiuiyayaj ipan tlali tlen xali. Nikitak seyok tlauili tlen yaui
ika inejmatl, teipa seyok túnel ika inejmatl.



“Ti tsotsona ajakatl tlen kipia naui mil xiuitl”, kiijtok Ben,
kipixtok itlauil ipan tlali ixpan.

“Kenijkatsa kiijiyotilana”, nikiljuik Sari. Yajaya huetzkak.

Nopa ajakatl nelia tlauel tlaajhuiyayaya. Kejatsa etik uan xoxouik. Kej se akajya

ático.

Nopa túnel moueyichijki se kentsi pampa mokuepki ika inejmatl.

Ben kiijtok: “Tiyasej tlauel uejka ipan Tlaltipaktli”. “¿Tikmachilia keja ti
yas tlatsintla?

Sari uan na sansejko timo tlapouijkej ke ya nopa.

“Notata uan na tijpaxalotoj se tlen nopa túneles tlen eltoyaj iteno”, nechiljuik Sari.
“Tikitakej se caja tlen momiakilia ipan se pilcuartotsi. Se yejyektsi tlen senkistok
yun."

¿Onkayaya se momia tlatlajko? Ni tlajtlani ika miak pakilistli. Ne nimikiyaya pampa nijnekiyaya nikita se
nana. Nopa museo tlen eltoya tochaj san kipixtoya se. Ni tlachilijtoya uan nimomachtijtoya
nochi nonemilis.

"Axtle. Axtleno eltoya," Sari kinankili.

¿Kenke nopa momia amo kipixtoya tleno tlen ika mopaktiyaya? Tio Ben tlajtlanik,
san nima moketsa.

“Ax nijmati,” na nikijtok.

“¡Yajaya tlauel mosentlalijtoya ipan iteki!” Tio Ben tzajtzik. Ya
huetzkak ika iselti tlatsotsonali. Sari uan na san ti ueliyaya tijsentiliaj se tsontekomatl tlen amo chikauak.

“Amo xijyolchikaua”, nechiljuik Sari, ika chikaualistli pampa itata kikakiskia.
“Yajaya kimati se millón chistes tlen mumias, uan ​​nochi sanse amo kuali.”

“Ximochiya. San se kentsi,” nikijtok. Ni motlankuaketski para nij ilpis no zapatilla, tlen kipixtoya
xiuala sampa.

Nopa túnel mokuepki, teipa moxelo ika ome túneles. tiotzi Ben tech uikak
ipan nopa tlen eltoya ika inejmatl, tlen eliyaya tlauel tsikitsin monekiyaya tijpanosej
ya, tijchiuayayaj to ojtli ika se lado, totzonteko tlapojtoyaj, hasta moueyichijki ipan se ueyi, uejkapantik
kali tlen tlapepecholi.

Nimoquetzqui xitlahuac huan nimotepotlami. Tlauel kuali nijyolmatki pampa amo nimo tsotsonayaya
tlatsintla. Ni tlachiliyaya ipan nopa ueyi kali.

Se keski maseualmej monextijkej ipan nopa tepamitl tlen uejka, tekitiyayaj ika tlaltejpochtli
tepostlatkil. Nopa tlauili tlen tlauiyaya kintlalijtoyaj ipan tepamitl, kitlalijtoyaj ipan se
generador tlen ueli kiuika.

Tio Ben tech uikak ininpani uan tech ixmatilti. Onkayaya naui
tequitini, ome tlacame huan ome sihuame.



Seyok tlakatl moketsayaya se lado, kipixtoya se tlajkuiloli ipan ima. Yajaya eliyaya se
Egipcio, moquentijtoya nochi chipahuac san ica se chichiltic bandana ipan icuetlaxo.
Kipixtoya itson chichiltik uan xitlauak, tlajko tlajko uan kiilpijtoyaj ika se tzonkaltsi ikuitlapan
tsonteko. Yajaya tech tlachiliyaya Sari uan na, pero ax ualajki. Nesiyaya kej
techmachtia.

“Ahmed, tijpantik noichpoka yeyi tonali. Ni Gabe, notelpoka,”
Tio Ben kinotski.

Ahmed ki tlachili, pero ax mosotlauak yon ax tleno kiijtok.

“Ahmed eua ipan universidad,” notío Ben nechixtomili ika se tlajtoli tlen amo chikauak
toska. “Yajaya nechtlajtlanik ma tech tlachili, uan ​​na nikiljuik kuali. Yajaya tlauel
motonaluij. Pero amo xijchihua ma pehua ica tlatelchihuali tlen huejcajquiya. Yajaya tlen kipixtok
techtlalnamictia para niitztoc ipan se peligro para nimiquis.”

Ahmed kiixtlapacho, pero ax tleno kinankili. Nechtlachiliyaya miak tonali.

Se tlakatl tlen amo nelia, nimoiljuik.

Ni moiljuiyaya tla nech ilhuiskia tlen nopa tlatelchiualistli tlen uejkajkia. Ne nechpaktiyaya tlapoualistli
tlen uejkajkia tlatelchiualistli.

Tio Ben mokuepki kampa itekipanojkauaj. "Uajka? ¿Tlake moskaltijtok ipan ni tonali? tlajtlanik.

“Timoiljuia tlauel timonechkauij,” se telpokatl, chichiltik itsontekon tlen kitlalijtok
se jeans tlen tlayouatok uan se camisa azul denim tlen ika tekitij kinankili. Uan teipa kiijtok, “San se
nimoiljuia.”

Ben mosotlauak. “Tlaskamati, Quasimodo,” kiijtok.

Nopa tlatekipanojketl nochi huetzkayayaj. Nimoiljuia kinpaktiyaya nopa tlapoualistli tlen tio Ben.

“Quasimodo eliyaya nopa Hunchback tlen Notre Dame,” Sari kiixtomayaya
na ika itlajtol tlen tlauel kuali.

“Nijmati, nijmati,” nikinankili ika tlauelitalistli. “Nijkuamachilia.”

“Uelis ti yasej ipan se ojtli tlen ax nelia,” tio Ben
kin ilhui nopa tlatekipanojketl, ki tsotsonayaya nopa tlaltejpochtli tlen eltoya ipan itzonteko. "In
túnel uelis eltos nepa.” Kinextik nopa tepamitl ika inejmatl.

“Axtle, nimoiljuia timo totonik, Ben,” se ichpokatl, ixko
tlasoli ika tlaltejpochtli, kiijtok. “Xihuala nica. Nijnequi nimitznextilis se tlamantli.”

Ki uikak kampa se ueyi tlamontomitl tlen tetl uan tlasoli. Yajaya tlauiyaya
tlauili kampa yajaya kiixnextiyaya. Teipa mosentlalik nechka para kiitas tlen ya
kinextiliyaya.

“Nelia tlauel ipati, Christy,” kiijtok tio Ben, kiixtsaktoya itentso.
Uetsitoj ipan se ueyi tlajtolsenkaualistli.

Teipa, sekinok eyi tlatekipanojketl kalakkej ipan nopa kali, kiuikayayaj



palas uan picos. Se tlen inijuantij kiuikayaya se tlamantli tlen electrónica
tepostli ipan se tepostli tlen tlapepecholi. Nesiyaya se kentsi keja se computadora tlen uejkapantik.

Nijnekiyaya nijtlajtlanis notío Ben tlachke eliyaya, pero yajaya nojua eltoya ipan esquina,
mosentlalik ipan itlajtol ika nopa tekipanojketl tlen itoka Christy.

Sari uan na timokuepkej kampa kalaki nopa túnel. “Nimoiljuia yajaya
tech ilkauaj,” kiijtok Sari ika tlauelitalistli.

Nijselik, nij tlauiyaya no linterna ipan nopa tepamitl tlen uejkapantik uan tlajkoxelo.

“Kema ya ajsi nikan ininuaya nopa tekichiuanij, kiilkaua nochi pero
iteki,” kiijtok, uan ​​tlauel mokuesojtoya.

¡Ax nikneltoka nelia ti itstokej ipan se piramide! Ni tsajtsik.

Sari huetzkak. Kiuiteki ipan tlali ika se zapatilla. “Xikita — uejkajkia
tlali,” kiijtok.

"Kena." Nojkia nijtsontekontlalik se kentsi nopa tlali tlen xoxouik. “Ni moiljuia ajkia nejnenki
nika tlami. Uelis se egipto teopixki. Uelis se faraón. Uelis kipiaskiaj
moketsayaya nikan ipan ni tlali.”

“Ma ti yakaj tijtemotij,” kiijtok Sari nimantsi.

“¿Kema?”

Iixtololojuan chichiltik tlauiyaya, uan ​​kipixtoya se tlachialistli tlen tlauel amo kuali ipan ixko.
“Ma ti yakaj, Gabey—ma tikitakan se keski túneles o seyok tlamantli.”

“Amo tech notza Gabey,” nikijtok. “Xiuala, Sari, tijmati nijtlauelita nopa.”

“Xinechtlapojpolui,” kitlajtlanik tlapojpoljuilistli, uan ​​tsotsonayaya. “¿Tiualas?”

“Ax tiuelij,” nikijtok, nijtlachiliyaya notío Ben. Yajaya kipixtoya se tlamantli
tlen tlateuilistli ika nopa tekipanojketl tlen kiuikayaya nopa tlamantli tlen nesiyaya kej se laptop.
“Motata kiijtok monekiyaya timosenkauasej sansejko. Ya kiijtok—”

“Yajaya tekitis nikan miak horas,” kiixtsaktoya, uan ​​sampa kiixtlachili.
“Yajaya niyon ax quiitas intla tiyajtoque. Tlen neliya."

“Pero, Sari—” nipejki.

“Noijki”, kiijtok, kitlalik ima ipan noikxi uan
nech tlamotla ika tlakuitlapan kampa ipuerta nopa kali, “ax techneki
motlatzquilijtok. San timocalaquise ipan ojtli.”

“Sari—”

“Ni yajki ni tlatemoti yeyi tonali,” kiijtok, nech uikak ika ome ima.
“Amo tiyase huejca. Amo hueli anmocuapolose. Nochi nopa túneles kiuika sampa ipan ni ueyi
innaui. Tlen neliya."

“San nimoiljuia ax moneki”, nikijtok, noixtololojuan ipan tio Ben. Yajaya eliyaya
ipan ima uan iikxiuan axkan, kikuechtilijtok nopa tepamitl ika se tlamantli



tlen se tlapepecholi.

“Techkaua”, nikiljuik. "Tlen neliya. NA-"

Uan teipa kiijtok tlen nijmatiyaya kiijtos. Tlen nochipa kiijtoua kema
kineki kiselis tlen ya kineki.

¿Ta ti pollo?

“Axtle,” nikijtok. “Ta tijmati motata kiijtok—”

"Piyo? Piyo? Piyo?" Yajaya pejki tlatsotsontok keja se tototl.
Nelia tlauel amo kuali.

“Ximoketsa, Sari.” Ni kiyejyekoj ni tlajtos chikauak uan temajmati.

“¿Ta ti pollo, Gabey?” kiijtok, nech tsotsonayaya kej eliskia
san nijtlanki se ueyi tlatlanilistli. “¿Kema, Gabey?”

¡Ayokmo technotsa kej nopa! Ni mosentlalik.

San nechtlachiliyaya.

Nijchijqui se ixko tlen amo kuali. “Kuali, kuali. Ma ti yakaj ti tlatemotij,” ni ki iljuik.

Nijnequi niquijtos, ¿tlaque más huelis niquijtos?

“Pero ax uejka,” nikijtok.

“Amo ximotekipacho,” kiijtok, uan ​​mosotlauak. “Amo timocuapolose. San nijnextis
ta se keski tlen nopa túneles tlen nikitak yeyi tonali. Se tlen inijuantij kipia se tlamantli tlen amo moixmati
tlapiyali tlaixkopinkayotl tlen kichijchijkej ipan tepamitl. Nimoiljuia eli se tlamantli chichi. ax ni
tlamelaualistli."

"Tlen neliya?" Nichokak, nimantsi niyolpakiyaya. “Ni ki itstok tlaixkopinkayomej tlen tlapaleuilistli
tlachijchiuali, pero axkema—”

“Uelis eli se chichi,” kiijtok Sari. “O huelis se masehuali ica itzonteco se tlapiyali.
Nelia tlauel amo nelia.

¿Kanke eltok? Ni tlajtlanik.

“Techtoquili.”

Nochi omej ti tlachixkej ika se tlami tlachialistli ika tiotsi Ben, katli eltoya tlatsintla ipan i
ima uan iikxi, ki tsotsonayaya nopa tepamitl tlen tetl.

Teipa nijtoquili Sari tlen nopa kali.

Ti tlajkoxelojkej ipan nopa tsikitsin tlali, teipa timokuepkej uan tijtokilijkej se
se kentsi más uejkapa ipan inejmatl. Ni moiljuik, se keski pasos ikuitlapan. "Elij
¿tijmati nelia uelis timokuepasej?” Ni tlajtlanik, nijpixtoya notlajtol tlatsintla para yajaya
ax ueliyaya nech tlajtlakoltia pampa ni majmauiyaya.

“Ax tleno,” kinankili. “Xijkaua motlauil ipan tlali. Onka se
se pilkalijtik tlen eltok ipan seyok itenpa ni túnel tlen tlauel kuali.”

Ti tokilijkej nopa túnel pampa mokuepayaya ika inejmatl. Moxelo ika ome



tlapojtok tlen tlatsintla, uan ​​Sari kikuik tlen eltoya ika inejmatl.

Nopa ajakatl moskalti se kentsi. Kiijiyotilanayaya tlasoli, kejatsa maseualmej eliyayaj
tlachichitia cigarros nepa.

Ni tlaltejpoctli eliyaya más patlahuac que nopa sequinoc. Sari nejnemiyaya más nimantsi,
tlauel uejka tlen na. “¡Hey—ximochiya!” Nichokak.

Ni tlachixki tlatsintla uan nikitak nopa zapatilla sampa tlapojtoya. Tlajtoli
se chikauak, kualankaitalistli, nimotlankuaketski para nijkuepas.

“¡Hey, Sari, ximoketsa!”

Nesiyaya ax nechkakiyaya.

Ueliyaya nikita itlauil uejka, tlen moskaltijtiayaya ipan nopa túnel.

Teipa san nima polijki.

¿Ya tlatlatoya i linterna?

Axtle. Nopa túnel uelis mokuepki, na nimoiljuik. Yajaya san ax nikita.

“¡Hey, Sari!” Nijnotski. ¡Ximochiya! Ximoketsa!

Ni tlachiayaya tlayakapan ipan nopa tzintlayohuilotl.

¿Sari?

¿Para tlen ax nechnanquili?



5


¡Sari!

Notlajtol kakistiyaya ipan nopa uejka, tlajko tlajko tlali.

Axtleno tlanankili.

Nijnotski sempa, uan ​​nijkak notlajtol tlen tlamiyaya kema nopa eco sampa ki iljuiyaya
itoka sempa uan sempa.

Achtohui nicualaniyaya.

Ne nijmatiyaya tlen Sari kichijtoya.

Yajaya ika nochi iyolo ax technankiliayaya, pampa kinekiyaya nechmajmatis.

Monekiyaya kinextis ya eliyaya nopa tlakatl tlen yolchikauak, uan ​​na nieliyaya nopa 'fraidy cat'.

San nima nikilnamik seyok tonali, se keski xiuitl achtoui. Sari uan
Notío Ben ualajki nochaj pampa nechpaxaloti. Nimoiljuia Sari uan na tipixtoyaj chikome xiuitl
o chikueyi.

Tikisatoj kalteno para titlatsotsonasej. Eliyayaj se tonali tlen tlayouatok, tlen temomojtiyaya tlaajaka. Sari kipixtoya se
motlalojtiyajqui ika mekatl uan monextiyaya, keja nochipa, nechnextiliyaya kenijkatsa kuali eliyaya
Ya. Teipa, kema nechkauili ma nijyejyeko, nimotepotlamik uan niuetsiyaya, uan ​​ya
huetzkayaya keja se loco.

Ni moiljuik nij tlakuepilis ika ya nij uikatinemis ipan ni uejkajkia kali tlen amo aka itstoya
se ome cuadras ipan calle. Nopa konemej tlen nopa barrio nochi kineltokayayaj nopa
kali eliyaya temiktia. Eliya se kuali tlali kampa ueliskia timonechkauis uan tijpaxaloti, maske
totatajuan nochipa tech tlajtolmakayayaj ma timoiyokatlalikaj pampa eliyaya
tlajkoxelo uan peligroso.

Huajca nij uikak Sari ipan ni kali uan nikiljuik onkayaya ajakatl. Uan ti mochololtijkej
ipan nopa ventana tlen tlatlaktok tlen koyouakali.

Nojua tlayouatok, uan ​​pejki tlaajaka. Eltoya senkistok kuali. ueliyaya nikijtos
Sari tlauel majmauiyaya pampa itstoya iselti ipan nopa uejkajkia kali tlen temomojti. Na, nelia,
ax tleno majmauiyaya pampa ya niitstoya nopaya.

Kuali, pejki tijtemouaj, ika na tlen nikinyakanayaya. Uan kemantika
timoxelojkej. Huan pejqui tlatomoni huan tlapetlani calteno. Nopano
eliyaya atl tlen uetsiyaya ipan nopa ventanas tlen tlapojtoyaj.

Nimoiljuik uelis tiajsitij tochan. Huajca nijnotski Sari. Axtleno tlanankili.

Sempa nijnojnotski. Nojua ax onka tlanankili.

Teipa nijcajqui se tlahuejchihualistli catli chicahuac.



Niknotsayaya itoka, pejki nimotlaloua tlen se kali ika seyok. nimajmauiyaya
mikilis. Nijmatiyaya para panotoya se tlamantli tlen fiero.

Nimotlalojtiyajqui ipan nochi cuartos ipan nopa cali, huan achi más nimomajmatiyaya. Na
ax ueliyaya nijpanti. Nitzajtzic huan nitzajtzic, pero yaya amo technanquili.

Nelía nimomajmatiyaya, huan pejqui nichoca. Teipa tlauel nimomajmati, uan ​​nimotlalo
tlen nopa kali uan ipan nopa atl tlen tlauel tlatotonia.

Nimotlalojtiyajqui ipan nopa tlapetlanilotl huan tlapetlanilotl, huan nichocayaya hasta nochaj. Uajka
kemaj niajsito nochaj, tlauel niuetsiyaya.

Nimotlalo ipan cocina, nichokayaya uan nichokayaya pampa nijpolojtoya Sari ipan nopa
kali tlen temiktia.

Uan nopaya eltoya. Motlalijtok ipan mesa tlen cocina. Kuali uan tlatotonia.
Nikkuas se ueyi tlajko pantzi tlen chocolate. Se tsotsonalistli ipan ixko.

Uan axkan, kema nikitayaya ipan tlayoualotl tlen nopa piramide, nijmatiyaya Sari eliyaya
kichijtok sanse tlamantli ika na.

Nijneki nechmajmatis.

Ni kineki nech chiuas ma nesi amo kuali.

¿O eliyaya ya?

Kema nijchijki noojhui ipan nopa tlauili tlen tlatsintla uan tsikitsin, nijpixtoya tlauili
nijtlachiliyaya xitlauak, ax ueliyaya nijpaleuis. Nocualancayo nimantzi mocuepqui cuesoli.
uan tlajtlanili tlen nechtekipachouayaya nechyolkokouayaya.

¿Tlake panoskia tlaj amo nechtlaijiyouiltiskia?

¿Tlake panoskia tlaj se tlamantli tlen amo kuali kipanoskia?

¿Tlake panoskia tlaj kipoloskia se ojtli uan uetsiskia ipan se ostotl?

¿O mo tsaktoya ipan se túnel tlen motlatijtoya? O... ax nijmatiyaya
Tlachke.

Ax nimoiljuiyaya kuali.

Nopa zapatillas tlauel tlapitsayaya ipan nopa tlali tlen xali kemaj pejki tlajko
xinejnemi, tlajko xinejnemi ipan nopa túnel tlen tlapojtok. ¿Sari? Nijnotski, ika majmajtli amantsi,
ax tleno nechtekipachouayaya tlaj nimomajmatiyaya o axtle.

Kanke itstoya?

Ax tlauel uejka eltoya tlen na. Nejua monekiyaya nikita nopa
tlauili tlen i linterna, nimoiljuik.

¿Sari?

Ax onkayaya kanke ueliskia motlatis ipan ni tlajko tlali. ¿Nieliyaya
¿tijtoquilijtinemi nopa túnel tlen ax cuali?

Axtle.



Nochi tonali niitstoya ipan sanse túnel. Nopa sanse túnel tlen nikitak
ya ixpoliuis ipan.

Amo xikijto xipoliui, nimo tlatsakuilti. Niyon amo ximoiljui tlen nopa tlajtoli.

San nima nopa tlauili tlen tsikitsin tlami. Se pilkaltsi tlen kalaki ipan se pilkaltsi,
cuarto cuadrado. Nijtlahuili nopa tlahuili nimantzi tlen se lado hasta seyoc.

¿Sari?

Ax onka se tlanextili tlen ya.

Nopa tepamitl eliyaya tlapojtok. Nopa ajakatl eliyaya totonik uan xoxouik. nij uikak nopa
linterna nimantsi ipan tlali, kitemojtinemiyaya iikxiuan Sari. Nopa tlali
eliyaya tlauel chikauak, amo tlauel xali nikan. Ax onkayaya iikxiuan.

"Oh!"

Ni tsajtsik se tlajtoli tlen amo chikauak kema notlauil moseuik ipan nopa tlamantli tlen eltoya ipan
uejka tepamitl. Noyolo tlauel tlatsotsonki, ika miak pakilistli nijchijki se keski tlamantli hasta kema nieliyaya
san se keski metros tlen nopaya.

Eliya se tlamantli tlen momiakilia.

Se ueyi, tetl tlen ika momiakilia, kanaj chikueyi metros iuejkaka.

Eltoya cuajcualtzi, ica iesquina cuajcualtzi. Nopa tapamitl eliyaya tlatepacholi. Ni nejnenki
más nechka uan kiixtlapacho nopa tlauili.

Kena.

Ipan nopa tapamitl kiixkopintoyaj se maseuali ixko. Ixayac se sihuatl. Nesiyaya
keja se mascarilla tlen mikilistli, tlen timomachtijtoyaj ipan escuela. Ki tlachiliyaya ika iixtiyol tlapojtok ipan
nopa tepamitl.

"Guau!" Nichokak chikauak. Areal momia caso.

Nopa ixko tlen kichijchijtoyaj ipan nopa tapamitl monekiyaya tlauel tlauilnemiyaya ipan se tonali.
Pero nopa color ya ixpolijtoya ipan nopa siglos. Axkan ixko eliyaya chichiltik, keja chichiltik
keja mikilistli.

Ni tlachiliyaya ipan itzonko nopa kuauitl, chipauak uan senkistok, nimoiljuiyaya tlaj notío
Ben ya ki itstoya. O tla nijchijtoya se tlatemolistli tlen na noselti.

¿Kenke san iselti eltok ipan ni pilkalijtik? Nimotlajtlaniyaya.

Uan tlachke kipixtok ijtik?

Ni tekitiyaya ika no chikaualistli para nij tlamotlas noma ipan nopa tetl tlen tlachipintli tlen
nopa tapamitl kemaj nijkak nopa tlapitsali.

Uan kiitak nopa tapamitl pejki tlejko.

"Oh!" se tzajtzilistli tlen amo chikauak kisayaya tlen notentso.

Achtoui nimoiljuiyaya ya nopa nimoiljuijtoya. Ax nijchijki yon se tlakayo. nijpixtoya nopa
tlauili tlen momachtijtok ipan nopa tapamitl.



Nopa tapamitl kiketski se kentsi más.

Uan nijkak se tlapitsali tlen ualayaya ijtik nopa ueyi caxa, kej ajakatl
cholos tlen se yankuik lata tlen kafe kemaj achtoui tijtlapos.

Nikijtok seyok tlajtoli tlen amo chikauak, nimokuepki se kentsi.

Nopa tapamitl tlejkok seyok centímetro.

Ni mokuepki seyok tlamantli.

Uan kitlalik nopa linterna.

Nijkuik ika se noma tlen huihuipicayaya uan sampa nijtlachili ipan nopa
momia caso.

Nopa tapamitl axkan tlapojtoya nechka se metro.

Nijtsontekontlalik se ueyi ajakatl uan nijpixki.

Nijnekiyaya nimotlalos, pero no majmajtli nech tsaktoya ipan no tlali.

Nijnequiyaya nitzajtzis, pero nijmatiyaya para ax nihuelis nijchihuas se tlahuejchihualistli.

Nopa tapamitl tlatsiui uan tlapojki seyok centímetro.

Seyok centímetro.

Nijtlalkauik nopa linterna kampa tlapojtok, nopa tlauili tlatsiuiyaya ika no
maitl.

Ipan nopa tlayoualotl tlen nopa uejkajkia tlaltejpochtli, nikitak ome ixtololojuan tlen tlachixtoyaj
ipan na.



6


Nikijtok se tlajtoli tlen amo tleno.

Ni tsotsonayaya.

Nijmatki se tlaseseyalistli tlen tlaseseya ipan noikxi.

Nopa tapamitl san nima kitlapok seyok centímetro.

Nopa ixtololojuan nech tlachilijtoyaj. Ixtololojuan tlaseseya. Amo kuali ixtololojuan.

Uejkajkia ixtololojuan.

Nokamak tlapojki. Uan kema ayamo nijmatiyaya, pejki
kuatsatsili.

Xi tsajtsi ika nochi noyolo.

Kema nitsajtsik, ax ueliyaya nimokuepas, ax ueliyaya nimotlaloua, ax ueliyaya nimonejnemiltia, nopa
tlatsakuili tlapojtok nochi ojtli.

Achitsin, kejatsa ipan se temiktli, se chichiltik tlaixkopinkayotl moketski tlen uejka
nopa momia uan tlejkok.

¡Sari!

Ipan seyok tlali, nopa uiuiyotl moueyichijki ipan ixko. Iixtiyol tlauiyaya ika pakilistli.

“Sari—amo eliyaya yejyektsi!” Ni uelki nitsajtsi ika se tlajtoli tlen tlauel chikauak
tlen motlalojtiyajqui tlen nopa tepamitl tlen tetl.

Pero axkan yajaya tlauel huetzkayaya uan ax nechkakiyaya.

Chikauak, tlauejkayotl.

Ne tlauel nikualaniyaya, uan ​​ika miak pakilistli nijtemok se tlamantli tlen ika nijmajkauas.
Pero ax tleno oncayaya, niyon se tetl ipan tlali.

Ni tlachiliyaya, notsontekon nojua tlauel mokuesojtoya pampa nimomajmatiyaya, nelia nijkualankaitayaya
uajka. Yajaya nechchijtoya se tlauel huihuiyotl. Nopaya nieliyaya, ni tsajtsiyaya keja se
pilkonetsi.

Ne nijmatiyaya axkema nechkauiliskia ma nijyolkoko.

Axkema.

“¡Kenijkatsa nesi ipan moxayak!” kiijtok kemaj tlami moketsato
ueskayotl. “Nijnekiskia nijpixtos se cámara.”

Ne tlauel nikualaniyaya uan amo ueliyaya nitlanankilis. San nij tsajtsiyaya.

Nijkixtik nopa pilsiuapiltsi ima tlen nobolsa tlen ikuitlapan uan pejki nijtsontekontlalia
eltok ipan noma. Nochipa nij tlatsotsonki ika nopa noma kema nimo kuesojtoya. Ya



nochipa nechpaleuiyaya ma nimoseui.

Pero ama nijmachiliyaya quen amo quema nimosehuisquía.

“Nimitsiljuik nijpantik se caja tlen amo tleno kipia ika se momia”, kiijtok,
kiixtsaktok nopa tzonkal tlen ixko. ¿Ax tikilnamiki?

Sempa ni tsajtsik.

Ni momachilik keja se tlauel amo kuali.

Achtoui nimo tlasojtlayaya ika itlaken itata tlen amo kuali tlakentli. Huan ama ya ni.

Ika tlaseuilistli noselti nimotenkauilik nijtlaxtlauis. Tlaj eliyaya nopa tlami tlamantli tlen na
kemaj kichijqui.

Nojua tsotsonayaya ika i ueyi tlatsotsonali.

“Kenijkatsa nesi ipan moxayak,” kiijtok sempa, kiuiuitek itzonteko. Ni ki tsotsona
tlen.

“Ax mitspaktiskia tlaj nimitsmajmatiskia”, nikijtok ika kualantli.

“Ax ueliyaya tinechmajmatis,” kinankili. “Ax ni majmaui tlauel nima.”

“¡Hah!”

Ya nopa eliyaya nopa tlauel kuali tlakuepilili tlen ueliskia nimoiljuis. Ax tlauel tlalnamiki, nijmati.
Pero na tlahuel nicualaniyaya para nielis nitlalnamiqui.

Nimoiljuiyaya nijkuiti Sari uan nijtlamotlayaya sampa ipan nopa
momi caja, nijtsontekontlalia nopa tapamitl, uan ​​nijtsaktok—kema nijkak iikxiuan
monechkauia ipan nopa túnel.

Kemaj nikitak Sari, nikitak kenijkatsa mopatlak ixko. Yajaya kin kakik,

nojkia.

Seki segundos teipa, tiotzi Ben kalaki ipan nopa pilkalijtik. ueliyaya nikita
nimantsi, maske ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya, nelia tlauel kualanki.

“Nimoiljuiyaya ueliskia nimotemachis ipan inmojuantij omej”, kiijtok, kamanaltiyaya ika itentso tlen tlauel tsopelik.

“Tata—” Sari pejki.

Pero yajaya ki tsotsonayaya ika chikaualistli. “Ni motemachiyaya ipan ta ax ti nejnemis ax tleno
nech iluia. ¿Tijmati tlauel amo ouij timopolos ipan ni tlali? Kuapolotok
nochipa?"

“Tata,” Sari sampa pejki. “San nijnextiliyaya Gabe ni kali tlen na
tlen ki nextik yeyi tonali. Ti ualaskiaj nimantsi. Tlen neliya."

“Onka cientos de túneles,” kiijtok tio Ben ika miak chikaualistli, amo kichiuilik kuenta
Sari itlajtol. “Uelis miak mil. Miakej tlen inijuantij axkema eliyayaj
tlatemoli. Axaka kemaj itstoya ipan ni tlajko tlen nopa piramide. Tojuanti
ax nijmati tlachke peligro onka. Inmojuantij axuelij san inmokauaj
imojuanti. ¿Tijmati tlauel nimokuesojtoya kema nimokuepki uan ta



yajkej?”

“Xiktlapojpolui,” Sari uan na sansejko tikijtojkej.

“Ma ti yakaj,” kiijtok tio Ben, kiixnextik nopa puerta ika i linterna.
“Mo paxalojketl ipan piramide ya tlami ipan ni tonali.”

Ti tokilijkej ipan nopa túnel. Nelia tlauel amo kuali nijyolmatki. Ax san ni uetsik
ika nopa huihuiyotl tlen Sari, pero nijchijki ma kualani notío tlen tlauel nechpaktia.

Sari nochipa nechtlalia ipan kuesoli, nimoiljuik ika miak tlaijiyouilistli. Kema ti pilsiltsitsij

konemej.

Aman yajaya nejnemiyaya noixtla, imax ipan imax itata, nech ilhuiyaya
ya se tlamantli, ixayak nechka inakas. San nima nochi omej kisatoj
huetzkayaya uan mokuepki para nechitaskia.

Nijmatiyaya noxayak tlauel totonik.

Ne nijmatiyaya tlen ki iljuijtoya.

Yajaya ki iljuijtoya tlen motlatijtoya ipan nopa momia uan nech chiuilijtoya
tsajtsi kej se pilkonetsi tlen majmaui. Uan axkan nochi omej huetzkayayaj tlen se
nieliyaya.

“¡Kuali Navidad ta nojkia!” Nijnotski ika miak tlaijiyouilistli.

Huan ya nopa quinchijqui noja más ma huetzcaca.


* * *


Ti mokauatoj nopa youali ipan nopa hotel tlen Cairo. Nijtlani Sari ipan ome tlasenkaualistli
juegos de Scrabble, pero ax nech chijki ma nimomachili kuali.

Nochipa mokualankaitayaya pampa san kipixtoya vocales, uan ​​yeka nopa juegos
ax eliyayaj xitlauak. Teipa, nijtlalik no Scrabble set ipan nokalijtik, uan ​​timoseuijkej uan
ki tlachiliyaya nopa televisión.

Teipa ika ijnalok, ti ​​tlakuaj ipan kalijtik. Ni tlanejki panqueques,
pero amo quipixque itajca quej nopa pancakes cati nijcuajtoya. Inijuantij eliyayaj chikauakej uan
tlajko, keja eliskia tlachijchiuali ika kuetlaxtli o seyok tlamantli.

¿Tlake tijchiuaj ama? Sari kitlajtlanik tio Ben, katli nojua
tlatsotsontok uan mosokiuijtok teipa tlen ome tazas tlen café chichiltik.

“Ni kipia se tonali ipan Museo del Cairo,” tech ilhui, uan ​​ki tlachiliyaya
i reloj tlen imax. “San se ome cuadras uejka. Nimoiljuiyaya inmojuantij inmojuantij
nechpaktia ninejnemi ipan museo kemaj nijpixtok notlanechikol.”

“Ooh, tlauel techyolchikaua uan techyolkokoua”, kiijtok Sari ika tlauejkayotl. Yajaya kiijito seyok
se cuchara tlen Frosted Flakes.



Nopa pil caja tlen itoka Frosted Flakes kipixtoya tlajkuiloli árabe ipan nochi, uan ​​Tony
nopa Tigre kiijtouayaya se tlamantli ika árabe. Nijnekiyaya nijmanauis uan nijkuiti
nochaj para niquinnextilis nohuampoyohua. Pero nijmatiyaya Sari nechpinauis tlaj nijtlajtlaniskia
ya para ya, yeka ax nijchijki.

“Nopa museo kipia se yejyektsi tlasentilistli tlen momias, Gabe,” tio Ben
nech ilhui. Kiyejyekok kitlalis se expa taza tlen café, pero nopa chachapali eliyaya
kakjtok. “Mitspaktis.”

“Tla amo tlejkosej tlen inin cajas”, kiijtok Sari.

Kuacho. Nelia amo kuali.

Nijkixtik notlajtol ipan ya. Ki tlamotlak se Frosted Flake tlen xoxouik ipan nopa
mesa ipan na.

¿Kema mokuepasej nonana uan notata? Ni tlajtlanik tio Ben. Na
nimantsi nijmatki ni kin ilnamikiyaya.

Yajaya pejki kinankilia, pero nopa teléfono tlapitski. Yajaya kalakik ipan kalijtik
uan kikuitejki. Eliya se teléfono chichiltik tlen uejkajkia ika se dial
tlen botones. Kema kamanaltiyaya, ixayak temitoya ika tlaijiyouilistli.

“Xijpatla nopa tlayejyekoli”, kiijtok se keski segundos teipa, kiketski nopa receptor
uan mokuepas ipan nopa sala.

¿Tlake panotok, notata? Sari tlajtlanik, kiuikayaya i cereal taza
kalteno.

“Tlauel amo nelia”, kinankili, kiixtsaktoya itzonteko. “Ome tlen
notequipanojcahua temoque mococojtoque yeyi tlayohua. Se tlamantli kokolistli tlen ax moixmati.
Ixko mochijqui tlanemilil, motekipachoua. “Kinuikakej ipan se tepajtiloyan
nika ipan Cairo.”

Yajaya pejki kisentilia ibolsa uan sekinok tlamantli tlen iaxka. "Na nitlamachiliya
Más cuali para nimantzi niyas nepa,” quiijto.

¿Pero tlachke panotok ika Gabe uan na? Sari nechtlajtlanik, nechtlachiliyaya.

“San nias se hora o achi más,” kinankili itata. “Ximokaua nika ipan
kali, ¿kuali?”

¿Ipan nopa kali? Sari chokak, kichijqui ma kakisti kej se tlatsakuili.

“Kuali, kuali. Uelis tias ipan nopa lobby, tla tijneki. Pero amo
xikisa tlen nopa hotel.”

Seki minutos teipa, ki tlalik i chaqueta tlen chichiltik tlen safari, ki tlachili se tlen tlami
tonali para kiitas tla kipia i bolsa uan i llaves, uan ​​nimantsi kistejki tlen puerta.

Sari uan na timoixtlachiliyayaj ika tlaijiyouilistli. ¿Tlake tijneki tijchiuas? Na
tlajtlanik, ki tsotsonayaya nopa panqueques tlen tlaseseya uan ax kikuaj ipan no plato ika se tenedor.



Sari kiixtlapacho. “¿Tlauel totonik nikan?”

Ni tlachili. "Kena. Eltoc quej se ciento veinte.”

“Moneki tikisasej tlen nikan,” kiijtok, moketski uan mokuechtili.

“¿Tikijtosneki xitemo ipan nopa lobby?” Ni tlajtlanik, nojua nij tsotsonayaya nopa pancakes,
kin tsotsona ika nopa tenedor.

"Axtle. Ni kiijtosneki xikisa nikan," kinankili. Yajaya nejnenki kampa
espejo ipan nopa puerta uan pejki ki tsotsona itsonkal chichiltik uan chichiltik.

“Pero tio Ben kiijtok—” nipejki.

“Ax ti yasej uejka,” kiijtok, uan ​​teipa nimantsi kiijtok, “tla ta
nimamauij."

Nijchijqui se ixayac iixpa. Ax nimoiljuia yajaya nechitayaya. Yajaya tlauel motekipachouayaya
iselti ipan teskatl.

“Kuali kajki,” nikiljuik. “Uelis tiasej ipan museo. Motata kiijtok eliyaya
san se cuadra uejka.

Ni mosentlalijtoya ayokmo nielis nopa wimp. Tlaj yajaya kinekiyaya
amo xijneltoka itata uan xikisa, kuali nohuaya. Amantzi, nimoilhui, nielis
nopa tlakatl tlen tlakatl. Axkema sampa panos tlen panok uejkajkia.

¿Nopa museo? Ki chijki se ixko. “Kuali... kuali,” kiijtok, mokuepki
techtlachili. “Ti majtlaktli uan ome, teipa. Amo eltoc quen tipilconetzitzi. Uelis ti yasej
xikisa tla tijnekij.”

“Kema, uelis”, nikijtok. “Nikijkuilos se amatlajkuiloli tio Ben uan nikiljuis kanke
tiyase pampa huelis yaya mocuepas achtihui que tojuanti.” Ni yajki kampa nopa mesa uan
kikuito se bolígrafo uan se amatl tlen pilsiltsi.

“Tla ti majmaui, Gabey, san uelis ti nejnemisej ipan nopa kali,” kiijtok
ika se tlajtoli tlen tepinati, nechtlachiliyaya, kichixtoya ma kiita kenijkatsa nimoiljuis.

“Axtleno”, nikijtok. “Ti yasej ipan museo. San tla ti majmaui.

“Axkema”, kiijtok, uan ​​nech ixnextik.

“Uan amo xinech notza Gabey,” nikijtok.

“Gabey, Gabey, Gabey,” kiijtok, san pampa kinekiyaya kikualankaitas.

Nikijkuilok nopa amatlajkuiloli notío Ben. Teipa ti tlejkokej ipan nopa elevador hasta nopa
lobby. Ti tlajtlanijkej se ichpochtli tlen eltoya tlakuitlapan tlen nopa mesa kampa eltoya Museo del Cairo
yajki. Ya kiijtok ma timokuepa ika monejmatl kalteno tlen nopa hotel uan ma tinejnemi ome cuadras.

Sari mosentlalik kemaj ti kisayayaj ipan nopa tlauili tlen tlauiyaya. “Nelia
¿tijneki tijchiuas ni?

¿Tlake ueliskia panos? Na nijnankili.



7


―Ma tiyaca. Kej nopa,” nikijtok, nijtlaatijtok noixtololo tlen nopa tlauili tlen tlaui ika
noma.

“Tlauel totonik,” kiijtok Sari.

Nopa calle temitoya uan tlauel tlapitsayaya. Ax tleno nijkakiyaya ipan nopa
tlapitsalistli tlen carro.

Nopa tlauikani tlen nikan tlauilanaj ipan inin tlapitsali kemaj kiketsa inin carros, uan
ax moquetzaj tlapitzaj hasta ajsij campa yahuij.

Sari uan na timokauayayaj sansejko, tijchiuayayaj ojtli ipan nopa tlaijiyouilistli tlen
maseualmej ipan ojtli. Nopona panoyayaj nochi tlamantli masehualme.

Onkayaya tlakamej ika tlakentli tlen ika tlatekipanouayayaj ipan Estados Unidos uan nejnemiyayaj ininuaya
tlakamej tlen nesiyaya kitlalijtoyaj chipauak pijamas tlen amo uejkapantik.

Ti kin itak siuamej tlen nesiyaya kej ininchaj ipan tlen ueli ojtli ipan
América, kitlalijtokej leggings tlen tlauel yejyektsitsij uan faldas uan pantalones tlen tlauel kualtsitsij. Siuamej ipan
jeans. Ki tokiliaj siuamej tlen mo tlakentijtokej ika uejueyi, chichiltik yoyomitl, inin
ixayak kiixtsaktokej ika etik, chichiltik velos.

“¡Ni nelia ax nesi keja tochan!” Ni tsajtsik, ni tsajtsik
nopa tlatsotsonali tlen carros.

Ne tlauel nechpaktiyaya nochi nopa maseualmej tlen tlauel kualtsitsij tlen mosentilijtoyaj ipan nopa
ojtli tlen tsikitsin tlen nikilkajki nikitas nopa kalmej. Achtoui nijmatiyaya, tojuantij
moketsayayaj ixpan nopa museo, se ueyi kali tlen tetl tlen nesiyaya tlakpak
nopa ojtli tlen eltok tlakuitlapan tlen tlauel uejkapantik.

Ti tlejkokej ipan nopa escalones uan tikalakkej ipan nopa puerta tlen motlaloua tlen nopa museo.

“¡Wow, tlauel tlaseuijtok nikan!” Ni tsajtsik, ika tlajtoli. kuali eliyaya
ximoiyokatlali tlen nopa tlapitsali, nopa ojtli tlen temitok uan tlen tzajtzij
maseualmej.

“¿Kenke timoiljuia tlauel tlatsotsonaj ika inin kuauitl?” Sari tlajtlanik,
kipixtok inakas.

“San se costumbre, nimoiljuia,” nikijtok.

Ti moquetzque huan ti tlachixque yahualtic.

Ti moketsayayaj tlatlajko se ueyi kali tlen tlapojtok. Uejkapantik
escaleras tlen mármol tlejkoyaya ika inejmatl uan ika inejmatl. Ome columnas chipauakej
kichijchijki se ueyi puerta tlen kiuikayaya xitlauak tlakuitlapan. Se ueyi tepamitl ipan



nopa tepamitl tlen eltoya ika inejmatl kinextiyaya se tlaixkopinkayotl tlen eltoya ipan iluikak tlen nopa piramides uan nopa Nilo.

Timoketsayayaj tlatlajko tlen nopa piso, uan ​​tijtlachiliyayaj nopa mural se kentsi.
Teipa ti yajkej ipan nopa tepamitl tlen eltoya ikuitlapan uan tijtlajtlanijkej se siuatl ipan nopa
mesa tlen tlajtoli tlen nopa kali kampa momiakiliaj. Tech tlachili ika se kuali ixayo uan tech ilhui
tojuantij ika inglés tlen senkistok kuali para tlejkosej ipan nopa escaleras ika inejmatl.

To zapatillas tlauel tlatsotsonki ipan nopa tlauili tlen mármol. Nopa escalera
nesiyaya tlejkos para nochipa. “Ni eli keja tlejkos ipan tepetl,” nimokualankaitayaya,
tlajko ojtli tlakpak.

“Ximotlalojti hasta tlakpak,” kiijtok Sari, mosotlauak, uan ​​tlejkok kema ayamo nijpixtoya se
chantilistli para tlanankilis.

Kemaj nech tlani ika se majtlaktli escalones.

Nijchiyayaya ma nechnotsa “slowpoke” o “snail face” o seyok tlamantli.
Pero yajaya ya mokuepki para kiitas tlen techchiayaya.

Se kali tlen tlayouatok uan uejkapantik nesiyaya kej uejkauayaya para nochipa. Se caja tlen tepostli
moketsayaya tlatlajko ipan nopa puerta. Ipan ijtik eltoya se tlachijchiuali tlen kuauitl
uan sokitl.

Niyajqui nechca para cuali niquitas. Nopa tlachijchiuali kinextik
miak mil tlatekipanojketl kiuikayaya uejueyi tetl tlen itoka calcium ipan nopa
xali kampa se piramide tlen san tlajko kichijchijkej.

Ipan nopa kali tlen eltoya ikuitlapan nopa tlanextili nikitayaya uejueyi tlaixkopinkayomej tlen tetl, uejueyi
cajas de momia, exhibiciones de vidrio y alfarería, y caja por caja de artefactos
uan reliquias.

¡Nimoiljuia ni eli nopa tlali! Ni tsajtsik ika pakilistli, nimo tlalojtiuala kampa achtoui
tlanextilili.

“Ooh, tlachke nopa? ¿Se tlamantli ueyi chichi? Sari tlajtlanik, kiixnextik se
ueyi teteyotl ipan tepamitl.

Huan nopa tlapiyali nesiyaya queja quipiyayaya itzonteco queja se chichi tlen mosisinía huan itlacayo queja se león. In
iixtiyol tlachiayaya xitlauak ixpan, uan ​​nesiyaya ya eltoya para kiuikas se akajya tlen
ualajki inechkauak.

“Kitlaliaj tlapialmej kej nopa ixpan mijkaostomej”, ni ki iljuik Sari. "Ta
nokonmati. Para tijmokuitlauis nopa tlali. Xikin majmaui tlen tlachtekij ipan mijkaostomej.

“Ken chichimej tlen tlamokuitlauiaj,” kiijtok Sari, monechkauik kampa eltoya nopa uejkajkia
escultura.

“¡Hey—onka se momia ipan ni tlamantli!” Ni tsajtsik, nimoketski ipan se
tetl tlen uejkajkia. "Tlachiyali!"

Nojua kiixtlachiliyaya nopa ueyi escultura, Sari nejnenki inakastla.



“Kema. Elij se momia, kuali,” kiijtok, amo kiyolpaktik. Nimoiljuia ya ki itstok miak
más inijuanti que na.

“Tlauel pilsiltsi,” nikijtok, nikitak nopa lino chichiltik tlen tlauel chikauak kiilpijtoyaj
iteno nopa tzontekomatl uan itlakayo tlen tsikitsin.

“To tatamej eliyayaj camarones,” Sari kinankili. “Ximoiljui eliyaya se tlakatl o se
siuatl?"

Ni tlachili ipan nopa placa tlen eltoya inakastla nopa caja. “Kiijtoua eli se tlakatl.”

“Nimoiljuia ax kuali tekitiyayaj ipan nopa tonali,” kiijtok uan kihuetzkili
tlen ya iselti kiijtok.

“Kichijkej se kuali tekitl tlen ika kiixtsaktoyaj”, nikijtok, uan ​​kuali nijtlachiliyaya
kiilpijtoyaj imajpil ipan ininma, tlen kiixtsaktoyaj ipan itsontekon nopa momia.
“Na nieliyaya se momia ipan nopa Halloween achtoui, uan ​​no yoyomitl tlauel
tlapojtok teipa tlen majtlaktli minutos!

Sari tsk-tsked.

¿Tikmati kenijkatsa kichijchijkej momias? Ni tlajtlanik, nimo nejnemiltia para
xikita tlen seyok lado. “¿Tikmati tlen achtoui kichijkej? Yeuanti
kikixtijkej nopa tzontekomitl.”

“Yuck. Ximoketsa, kiijtok, kikixtik inenepil uan kichijki se tlauelitalistli

ixko.

¿Ax tijmati tlen ni tlamantli? Ni tlajtlanik, niyolpaki pampa nijpixtoya se keski tlen nelia
se keski tlajtoli tlen ya ax kichijki.

“Nimitztlajtlanía—ya nopa,” kiijtok, kiketski se ima kejatsa nech tsakuiliskia.

“Axtle, ni tlauel ipati,” nikijtok. “Nopa tzontekomatl monekiyaya achtoui kisas.
Kipixtoyaj ni tepostli tlen tlauel ipati. Elqui quen se tepos chijcoli catli huehueyac huan huehueyac. Ki tlatsakuiltiskiaj
ipan inakas nopa mijkatlakatl hasta ajsito ipan itlalnamikilis uan teipa kikuitejki uan
tlayakapan, tlakuitlapan uan tlakuitlapan, hasta nopa tzontekomatl mochijqui tlasoli.”

"Ketsa!" Sari kitlajtlanik, kiixtsaktoya inakas.

“Teipa kikuitokej se ueyi cuchara,” nikijtok ika pakilistli, “uan kikixtijkej nopa
xikixtoma se kentsi ipan se tonali.”

Nijchijqui se mojmostla ika noma. “Scoop scoop. Kikuitokej
nopa tzontekomatl kisa ika inakas. O kemantika kikixtiyayaj se ixtololo
uan kikixtik nopa tzontekomatl ika nopa tlaltejpochtli tlen ixtololojuan.”

“Gabe—nijneki nikijtos!” Sari chokak. Nelia nesiyaya keja nechka
tlamotla. ¡Ya eliyaya xoxouik!

Ne tlauel nechpakti.

Axkema nijmatiyaya tla Sari kipiaya se iomiyo tlen tsopelik ipan itlakayo. Pero na nieliyaya



nelia ki chiua ma mokokoua.

Ixkisa! Ni moiljuik.

Nelia monekiskia nikilnamikis ni tlamantli.

“Nochi melauak,” nikiljuik, amo ueliyaya nijtsakuilia se ueyi uiuiyotl.

“San ximo tsakuili,” kiijtok.

“Kema kemantika ax kikixtijkej nopa tzontekomatl tlen inakas.
Kemantika san kikuechtiliyayaj itzonteko. Teipa kikixtijkej nopa tzontekomitl
ipan ikuetlaxkol uan sampa kitlalis itzonteko ipan itlakayo. San ki ilpijkej
sampa, nimoiljuia.”

“Gabe—”

Nochi tonali nijtlachiliyaya, nijtlachiliyaya kenijkatsa kiyolmatiskia. Ya
nesiyaya tlauel mokokouayaya uan tlauel mokokouayaya. Yajaya tlauel chikauak tlaijiyotilanayaya. Iikxi eliyaya
se tlamantli tlen tlauel. Nelia nimoiljuiyaya ya kipoloskia itlakual.

Sintla quichihuasquía, amo quema nijcahuasquía ma quielcahua.

“Nelia tlauel amo kuali”, kiijtok. Itlajtol kakistiyaya yejyektsi, keja eliyaya
tlen uala tlen tlatsintla atl o seyok tlamantli.

“Pero nelia”, nikijtok. “¿Axkema mitsiljuik motata tlen kenijkatsa inijuantij
kichijchijkej momias?

Ki tsotsonayaya itzonteko. “Yajaya kimati ax nechpaktia—”

¿Uan tijmati tleno kichijkej ika inin tlakayo? Ni tlajtlanik, nijyolpaktiyaya nopa
tlachialistli tlen majmaui ipan ixko. “Kitlalijkej ipan chachapali uan—”

San nima nijmatki nopa tlachialistli tlen Sari tlen nechmajmatiyaya ax eliyaya noaxka.

Yajaya nelia nechtlachiliyaya ipan no mets.

“¿Kema?” Ni mokuepki uan nikitak kenke san nima tlauel nesiyaya
sorprendido.

Se tlakatl kalakiyaya ipan nopa kali uan moketsayaya ixpan nopa achtoui
tlanextilili. Nech uikak se keski segundos para nikixmatis.

Eliya Ahmed, nopa egipcio tlen amo tleno kimatiyaya uan amo tleno kiijtok ika itsontekon chichiltik tlen
tech tlajpalojtoyaj ika se tlajtoli tlen ax kuali ipan nopa piramide. Ya
eliyaya sanse tlakentli, ika se chipauak pantalón uan se camisa ika se chichiltik
bandana ipan ikuetlaxkol. Uan ixko eliyaya sanse kej amo kuali.
Kualani, hasta.

Sari uan na ti mokuepkej tlen nopa tlamantli tlen momiakilia, uan ​​Ahmed, i
iixtiyol tlen motlalouayaya tlen se tlen tojuantij ika seyok, kichijki se paso kampa tojuantij.

“¡Gabe, yajaya techtoquilis!” Sari tsotsonayaya.

Yajaya nech itski noma. Imax eliyaya tlaseseya keja hielo.



“¡Ma tiquisaca nica!” tzajtzik.

Ni moiljuik. ¿Amo quinamiqui timoquetzase huan tijtajpalose achtohui?

Pero se tlamantli tlen nopa chikauak, tlen mosentlalijtok ipan ixko Ahmed kiijtok
na tlen Sari eliyaya xitlauak.

Ti mokuepkej uan pejki ti nejnemij tlauel nima uejka tlen ya ipan nopa ueyi atl
kali, Sari se keski pasos noixtla.

Ni mokuepki uan nikitak Ahmed tech tokiliyaya.

Tech tsajtsik se tlamantli, itlajtol tlauel kualantoya, techmajmatiyaya. ax niueliyaya
xikixtoma nopa tlajtoli.

"Tlalolistli!" Sari chokak.

Uan axkan nochi ome timotlalouayayaj ika nochi chikaualistli, to zapatos tlatsotsonayayaj
chikauak ipan nopa piso tlen mármol tlen chipauak.

Tinejnenkej ipan se ueyi tepostli tlen kipia eyi
momia tlen xitlauak. Teipa timotlalojkej xitlauak ipan nopa uejka pasillo tlen eltoya tlatlajko
esculturas uan estantes tlen uejkajkia sokitl uan reliquias tlen piramides.

To ikuitlapan, nijkakiyaya Ahmed tsajtsiyaya ika miak kualantli, “¡Ximokuepa! Ualaj
ijka!"

Nelia tlauel kualantoya.

I zapatos tlatsotsonayaya ipan tlali kema motlalouayaya, nopa tlajtoli tlen kakistiyaya ipan
ueyi, tlapojtok kali tlen museo.

“¡Yajaya tech tlatlani!” Nijnotski Sari, katli nojua eltoya se keski pasos ixpan.

“¡Moneki onkas se ojtli para tikisasej tlen nikan!” kinankili ika miak ajakatl.

Pero nimantzi niquitac para amo oncayaya. Ti itstokej nechka tlakuitlapan
tepamitl. Tipanokej se ueyi esfinge, teipa timoketsakej.

Ax onkayaya kanke tiasej.

Ax onka puerta. Amo xikisa.

Se tepamitl tlen chikauak tlen granito.

Nochi ome timokuepkej uan tikitakej Ahmed iixtiyol tlapojtoya ika tlatlanilistli.

Yajaya tech tsaktoya.



8


Ahmed moquetzqui se ome metros toixpa. Yajaya tsotsonayaya keja se chichi, tsotsonayaya
para ajakatl, uan ​​kipixtok ieltlapal. Tech tlachili ika kualantli.

Sari nech tlachili. Nesiyaya chichiltik, tlauel majmauiyaya. Nochi ome tijpixtoyaj
tokuetlaxkol motlatzquilijtoya ipan tepamitl.

Ni tlatolo chikauak. Nokamak tlauel chikauak uan tlatotoniyaya.

¿Tlaque techchihuilisquía?

¿Kenke timotlalo? Ahmed tlami uelki kiijtok, nojua kipixtoya
lado kejatsa kipiaya se tlaijiyouilistli. "Paratle?"

Ax ti tlanankilijkej. Nochi ome ti tlachilijtoyaj, ti kichixtoyaj tikitasej tlen ya
eliyaya nechka kichiuas.

“Ni ualajki ika se tlajtoli tlen motata,” ki iljuik Sari, tlauel ijsayaya.
Kiketski nopa chichiltik bandana tlen eltoya ipan itsontekon uan kichipauak ixayak tlen tlauel totonik
ika ya. ¿Kenke timotlalo?

¿Se tlajtoli? Sari tsotsonayaya.

“Kema,” kiijtok Ahmed. “Ta techixmati. Sempa timoixmatkej yeyi tonali. na axtle
xijkuamachili kenke timotlalo.”

“Nimitstlapojpoluia,” Sari kiijtok nimantsi, uan ​​nechtlachili ika tlajtlakoli.

“Ax kuali timoiljuiyayaj”, nikijtok. “Sari nechmajmati, uan ​​na
quitoquilijque.”

“Gabe nech iljuiyaya nochi ni tlamantli tlen temajmati”, kiijtok, nech tsotsonayaya
chikauak ipan ieltlapal ika iikxi. “Elki itlajtlakol. Nechmajmati ika nochi ni
tlamantli tlen inana. Huajca quema nimitzitac, amo nimoilhuiyaya cuali, huan...”

Nochi ome ti tlajtolmoyauayayaj. Nochi ome timomachilijkej tlauel timosiyajkatlalijkej pampa ya ax
techtojtokayaya —uan tlauel pinauayaya pampa timocholojtoyaj tlen ya.

“Motata nechtitlanki ma nimitskuiti”, kiijtok Ahmed, iixtiyol tlen chichiltik momachtijtoya
tlen na. “Ax nimoiljuiyaya monekiyaya nimitstojtomas ipan nochi nopa museo.”

“Xinechtlapojpolui,” Sari uan na sansejko tikijtojkej.

Ni momachilik keja se tlauel amo kuali. Nijmati Sari nojkia kichijqui.

¿Notata mokuepki ipan nopa hotel uan kiitak nopa amatlajkuiloli tlen Gabe? Sari tlajtlanik,
kiyektlalia itson ika ima kemaj moiyokatlaliyaya tlen nopa tepamitl.

"Kena." Ahmed kiixtlapacho.

“Yajaya mokuepki tlen nopa tepajtiloyan tlauel nima,” kiijtok Sari, kiixtlachili



reloj de imax.

“Kema,” Ahmed sampa kinankili. "Ualaj. Nimechhuicas sempa ipan nopa hotel.
Yaya mitzchiya nopona.”

Ti tokilijkej ika tlaseuilistli, Sari uan na ti nejnemiyayaj sansejko se keski pasos
ikuitlapan.

Kema ti temoyaya ipan nopa uejka escalera, ti tlachiliyaya ika pinaualistli
se se. Nochi ome timomachiliyayaj para nelía tihuihuitique pampa quej nopa timochololtijque.

Se kentsi teipa, sampa ti itstokej ipan nopa ojtli tlen tlauel tlauetsiyaya, se
tlauel miak carros tlen tlatsotsonaj, nochi nejnemij ipan pehualistli uan tlamilistli, tlauikaj
motlatzquilijtoyaj ipan ventanas tlen carros, tzajtziyayaj huan quihuihuiitayayaj ininma.

Ahmed ki tlachili tla ti itstokej iuaya, teipa mokuepki ika inejmatl uan
pejki kinyakana nopa maseualmej. Tonati eltoya tlauel tlakpak ipan
kalijtik amantsi. Nopa ajakatl eliyaya totonik uan tlaseseya.

“Hey, ximochiya—” nikijto.

Ahmed mokuepki, pero nojua nejnemiyaya.

“Ti yauij ipan se ojtli tlen axkuali,” nikiljuik, uan ​​nitsajtsiyaya ika nopa chokalistli
tlen se tlanamakaketl ipan ojtli ikuitlapan se carro tlen kipia xochitl. “Nopa hotel mokuepki nopa ojtli.”
Ni kiixnextik.

Ahmed ki tsontekontlalik itzonteko. “Nocarro eltok nepa tlakpak.”

“¿Timokuepasej ipan tocarro ipan nopa hotel?” Sari tlajtlanik, itlajtol kinextiyaya
axnichiyayaya.

“San ome cuadras,” nikiljuik Ahmed. “Sari uan na ueliskia timokuepasej
ika tojuantij tla tijneki. Nelía amo monequi techhuicas.”

“Ax tleno”, kinankili Ahmed, uan ​​kitlalik ima ika chikaualistli, se
ipan no mets, se ipan Sari, uan ​​nojua tech uikak ipan icarro.

Tipanokej nopa ojtli uan tijsenkajkej tinejnemij. Nopa ojtli moskalti sanse
más miyaqui. Se tlakatl tlen kiuikayaya se maletín tlen kuetlaxtli, san tlapic nechtsontekontlalik
imetz ika ya. Nichokak ika tlaijiyouilistli.

Sari huetzkak.

“Ti kipia se ueyi tlamachilistli,” nikijtok ika tlauejkayotl.

“Nijmati,” kinankili.

“Tlaj ti nejnemiskiaj, ya ti itstoskiaj ipan nopa hotel,” nikijtok.

Ahmed monekiyaya kikakis, pampa kiijtok, “Nopa carro eltok ipan seyok
nopanoyiya."

San nima tinejnenkej tlatlajko tlen nopa maseualmej. Se kentsi teipa,
Ahmed moketsa ipan se pilcarro tlen kipia naui puertas. Kiixtsaktoyaj ika



tlaltejpochtli, uan ​​nopa guardabarros tlen eltoya ipan ieltlapal nopa tlauikajketl tlauel tlajkoxelojtoya.

Yajaya kitlapok nopa puerta tlen tlakuitlapan, uan ​​Sari uan na timosentilijkej. “Ow,” na
mokualankaitayaya. Nopa sillas tlen kuetlaxtli tlatlayaya.

“Nopa rueda nojkia totonik,” kiijtok Ahmed, tlejkok uan kiilpi
cinturón de seguridad. Kiixmatki nopa volante se keski uelta ika ome ima, pampa kinekiyaya
para timomachtis ika nopa totonik. “Moneki kichijchiuasej se teposmekatl tlen mokaua tlaseseya ijtik
kemaj kitlalijtokej.”

Nopa motor pejki ipan nopa ompa uelta, uan ​​yajaya mokauak tlen nopa ojtli
uan ipan nopa linea de tráfico.

San nima, pejki tlapitsa ipan nopa carro tlen eltoya toixpa. Tojuanti
nejnemiyaya tlajko, moketsayaya sejse se keski segundos, ipan nopa ojtli tlen amo uejkapantik.

“Ni moiljuia kenke notata ax ualajki tech uikak,” Sari nech ilhui, ika iixtiyol
ipan nopa maseualmej tlen panoyayaj inakastla nopa ventana tlen nopa carro tlen tlauel tlasoli.

“Yajaya kiijtok mitschiaskia ipan nopa hotel,” Ahmed kinankili tlen nopa
ixpan tlali.

Ki chijki se tlajko tlajko ipan se ojtli tlen tlauel uejkapantik uan pejki ki tlapejpena
tlauel uejka.

Nech uikak miak tonali para nij matki ti yauiyayaj ipan se ojtli tlen amo kuali
kanke tias —uejka tlen to hotel. “Uh... Ahmed... nimoiljuia nopa hotel ya mokuepki
kej nopa,” nikijtok, nijnextiyaya nopa ventana tlen eltoya ikuitlapan.

“Ni moiljuia timokuapoloua,” kinankili ika yejyektsi, uan ​​kiixtlachiliyaya xitlauak ixpan
ipan nopa parabrisas. “Ayokmo uejkauas tiajsitij nopaya.”

"Axtle. Nelia,” nikijtok.

Se tlamantli tlen na eli nijpia se kuali tlalnamikilistli tlen ika ninejnemi. Nana
uan notata nochipa kiijtoua amo moneki se mapa kema niitstok. Ne nechka
nochipa xijmati kema niajsi ipan se ojtli tlen amo kuali.

Sari mokuepki uan nechtlachili, se tlanextili tlen motekipachoua pejki
xijtsontekontlalili ixayak.

“Ximoseui uan xiyolpaki ika nopa ojtli,” kiijtok Ahmed, uan ​​nechtlachiliyaya
nopa espejo tlen tlachia tlakuitlapan. “¿Ya tijtsontekontlalijtok mo cinturón tlen ika timomanauis? Más kuali xijchiua xitlauak
amantsi."

Kipixtoya se uiuiyotl ipan ixko, pero itlajtol eliyaya tlaseseya. Itlajtol kakistiyaya
keja se tlateuilistli.

“Ahmed, ti yajkej tlauel uejka,” nikijtok, uan ​​pejki nimo majmaui.

Ipan nopa ventana, nopa kali eliyayaj tlatsintla, tlauel tlasosololi. Tojuanti
nesiyaya yaskia uejka tlen nopa altepetl.



“San ximoseui”, kinankili ika miak tlaijiyouilistli. “Nijmati kanke
Na niyas.”

Sari uan na timoixtlachilijkej. Ya nesiyaya tlauel motekipachouayaya keja na. Tojuantij ti ome
kimachilik ke Ahmed techkajkayauaya. Ax tech uikak ipan nopa hotel. Ya
techkixtiyaya tlen altepetl.

Ti tlachtekiyayaj.



9


Kema nikitak Ahmed iixtiyol ipan nopa espejo tlen tlachiayaya, nijtlachili nopa silla
cinturón, kej eliskia tijtsontekontlalis. Kema nijchijki ni, nimoketski inechkauak Sari uan
ki tlajtolmakak ipan inakas, “Sempa moketsas.”

Achtoui ax kikuamachilik tlen nikijtosneki. Pero teipa niquitac para yajaya quimachili.

Nochi ome timoseuijkej ika tlaijiyouilistli, toixtololojuan ipan nopa puerta, timochixtoyaj ika tlaseuilistli.

“Motata eli se tlakatl tlen tlauel tlalnamiki”, kiijtok Ahmed, kiixtlachiliyaya Sari ipan
teskatl.

“Nijmati,” Sari kinankili ika se tlajtoli tlen amo tlauel ueyi.

Nopa tlauilankayotl mosentlali, teipa moketsa.

"Amantsi!" Ni tsajtsik.

Nochi ome tijpixkej nopa puertas.

Ni tlapojpoljui no puerta uan nimo tsotsonayaya tlen nopa teposnenemi.

Tlahuejchihuayayaj cuacuajti noixpa huan noica. ueliyaya nijkaki
Ahmed tzajtzi ika majmajtli.

Ni kikauak tlapojtok ipuerta nopa carro, nimokuepki uan nikitak Sari ya ajsito ipan nopa
calle, nojkia. Yajaya mokuepki kampa na kemaj kitsakuayaya ipuerta, iixtiyol tlapojtoya
ika majmajtli.

Ax tleno tikijtojkej, pejki timotlalouaj.

Nopa tlapitsali tlen nopa carro nesiyaya tlauel chikauak kema tiauiyayaj ipan se ojtli tlen amo uejka
ojtli. Timotlalouayayaj sansejko, tijtoquiliyayaj nopa ojtli tlen amo uejkapantik tlen kichijchijtoyaj ika ladrillos pampa
tlajko tlajko tlen ome filas tlen uejueyi, chipauak kali tlen kichijchijtokej ika estuco.

Ni momachilia keja se chichi ipan se laberinto, nimoiljuik.

Nopa ojtli moskaltijtiajki achi más tsikitsin. Teipa kisayaya ipan se ueyi circulo
temitok ika se pil tiankis kampa kinnamakaj tlakilotl uan xochitl.

¿Yajaya techtoquilijtinemi? Sari chokak, se keski pasos nokuitlapan axkan.

Nimokuepki uan nijtemo, noixtololojuan tlachiayaya ipan nopa piltetsitsij
maseualmej tlen yauij tiankistli.

Niquinitac miyac tlacame ica ininyoyo tlen chipahuac. Ome siuamej kalakkej ipan
tiankistli, tlakentli ika chichiltik, kiuikayaya se chikiuitl tlen temitoya ika platanos. Se telpokatl
ipan se bicicleta mokuepki para amo ma motlalojtiuj xitlauak ininuaya.

“Ax nikita”, nijnotski Sari.

Pero tojuantij timotlalojtiyajkej san pampa tijnekiyayaj timotemachisej.



Amo quema nimomajmatijtoya quej nopa ipan nonemilis.

Nimechtlajtlanía, nimechtlajtlanía, nimotlatlajti ica noyolo, amo xijcahuili ma techtoquili. Axtle
ma techitzqui!

Kemaj timo tlapachojkej ipan se esquina, timoajsitoj ipan se ueyi ojtli tlen tlauel uejkapantik. Se tmck
motlalojtiyajqui, kiuikayaya se remolque tlen temitoya ika cahuayos. Nopa ojtli tlauel temitoya
ika tlakouanij uan tlanamakakej.

Sari uan na ti tlateuiyayaj ipan inijuantij, tijtemouayayaj timopolosej ipan nopa
sentilismaseualmej.

Teipa, timoketsatoj nechka kampa kalakij tlen nesiyaya kej se
ueyi tiankis. Ni tsotsonayaya chikauak, nijtlalik noma ipan noikxiuan,
nimoixtlapacho ixpan, uan ​​nijyejyeko nijtsontekontlalis.

“Tijpolojtokej,” kiijtok Sari, uan ​​tlachixki ipan nopa ojtli tlen
ti ualaskiaj.

"Kena. Ti itstokej kuali,” nikijtok ika pakilistli. Ni tsotsonayaya, pero ya ax
xijkuepa nopa tlachialis.

Ixko temitoya ika majmajtli. Iixtiyol nojua tlachiayaya ipan nopa
sentilismaseualmej. Se ima ki uikak ika majmajtli se tzonkaltsi.

“Kuali ti itstokej,” nikijtok. “Ticholojkej.”

“San onka se kuesoli,” kiijtok ika tlaseuilistli, iixtiyol nojua eltoya ipan
maseualmej tlen tech uikaya ipan calle.

“¿Kema? Tetsakualistli?"

“Axkan timopolojtokej,” kinankili, uan ​​teipa mokuepki uan nechixnamiki. “Ti polijtokej,
Gabe. Ax tijmatij canque tiitztoque.”

San nima nijpixki se ueyi tlamachilistli ipan notlakayo. Nipejki
xikijtokaj ika majmajtli.

Pero nimofuerzajhui para nijpixtos.

Nimofuerzajhui para nijchihuas quen amo nimajmahui.

Sari nochipa eliyaya nopa tlakatl tlen yolchikauak, nopa tlatlanilistli, nopa tlatlanilistli. Uan na nieliyaya
nochipa nopa wimp. Pero ama niquitac para nelía majmahuiyaya. Ni eliyaya
no chantilistli para nielis nopa kuali, no chantilistli para niknextilis ajkia nelia eliyaya nopa
champ.

“Amo tleno”, nikiljuik, uan ​​nikitak nopa uejueyi teskatl uan cemento
kali. “San tijtlajtlanisej se akajya ma tech uikati kanke eltok nopa hotel.”

¡Pero axaka tlajtoa inglés! tzajtzik, kejatsa eliyaya
para chocas.

“Uh... ax tleno”, nikijtok, se kentsi ax ika pakilistli. “Nelia se akajya...”



“Ti polijtokej,” kiijtok ika miak tlaijiyouilistli, ki tsontekontlalik itzonteko. “Tlauel polijki.”

Uan teipa nikitak nopa tlajtoli tlen to kuesoli tlen eltoya ipan ojtli. eliyaya se
taxi, se taxi tlen ax tleno kipia.

“Xiuala,” nikijtok, nijtsontekontlalik ima. Ni uikak ipan nopa taxi. Nopa tlauika,
se telpokatl tlen tsikitsin uan kipia se ueyi itentso chichiltik uan itsontekon chichiltik tlen uetsi
tlen se piltsontekon chichiltik, mokuepki ika majmajtli kema Sari uan na titlejkokej ipan
nopa tlali tlen tlakuitlapan.

“Nopa Cairo Center Hotel,” nikijtok, uan ​​nijtlachili Sari ika tlaseuilistli.

Nopa tlauikaketl nech tlachiliyaya san tlapic, keja ax kikuamachiliyaya.

“Tech uikak ipan nopa Cairo Center Hotel,” nikijtok san nima uan
chipauak.

Uan teipa kiixtlapacho itzonteko, kitlapok ikamak uan pejki
ueska.



10


Nopa tlauikajketl huetzkak hasta chokak ipan iixtiyol.

Sari nech itski noma. “Yajaya tekiti para Ahmed,” kiijtok,
ki tsotsona nomax. “¡Tinejnenkej ipan se tlauili!”

“¿Kema?” Nijmatki se majmajtli ipan notsontekon.

Ax nimoiljuiyaya tlen melauak.

¡Ax ueliyaya eli xitlauak!

Pero ax nijmatiyaya tleno más nimoiljuis.

Nijmatki nopa puerta uan pejki nikisas tlen nopa taxi. Pero nopa
tlauikajketl kiketski ima, nech ilhui ma nimoketsa.

“Gabe— xiya\” Sari nech uiuitek chikauak tlen ikuitlapan.

¿Cairo Center Hotel? nopa tlauikajketl tlajtlanik nimantsi, ki chipauak iixayo tlen
iixtiyol ika se imajpil. Teipa kinextik ipan nopa parabrisas. “Cairo
¿Centro Hotel?”

Sari uan na nochi tijtokilijkej imajpil.

Nopaya eltoya nopa hotel. Ipan seyok ojtli.

Sempa pejki huetzka, kiuiuitek itzonteko.

“Tlaskamati,” ni tsajtsik, uan ​​ni tlejkok.

Sari motlalojtiyajqui noica, se ueyi uan tlaseuilistli ipan ixko. "NA
amo ximoiljui tlauel yejyektsi”, nikiljuik. “Nopa taxista kipia se tlamantli tlen amo nelia
tlatsotsonali.”

Ni mokuepki. Nopa tlauikajketl nojua tech tlachiliyaya, ika se ueyi ixayo ipan i

ixko.

“Xiuala,” nechyolchikajki, nech tsotsonayaya ipan noma. “Moneki tikiljuisej notata
tlen Ahmed.”

Pero techtlajtlachialti pampa to kalijtik ipan hotel amo tleno onkayaya. Nopa amatlajkuiloli nojua eltoya
nopa cuamesa campa nijcajtejtoya. Ax tleno ki uikaya yon ki uikaya.

“Ax mokuepki nikan,” kiijtok Sari, kikuito nopa amatlajkuiloli uan
ki tsotsonayaya ika se bola ipan ima. “Ahmed tlakajkayajki—tlen nochi.”

Ni uetsiyaya ipan nopa sofa ika se chikauak ajakatl. “Ni motlajtlania tlachke panos
ipan,” nikijtok ika amo pakilistli. “San ax nijkuamachilia.”

Sari uan na ti tsajtsik kemaj nopa puerta tlen nopa kali tlapojki.



"Tatatsi!" Sari chokak, motlalojtiyajqui para kiixpipitsos.

Ne nelia niyolpakiyaya pampa eliyaya tiotzi Ben, uan ​​ax Ahmed.

“Tata, nopa tlamantli tlen más amo nelia—” Sari pejki.

Tio Ben kipixtoya imax ipan iikxi. Kemaj ki uikak ipan nopa
kali kampa eltoya nopa sofa, nikitaya kipixtoya se ixko tlen tlauel mokuesojtoya
ixko.

“Kema, tlauel amo nelia,” kiijtok, kiuiuitek itzonteko. “Nochi ome no
tlatekipanojketl...”

“¿Kema? ¿Kuali itstokej? Sari tlajtlanik.

"Axtle. Ax nelia," kinankili tiotsi Ben, uan ​​motlalik ipan imax nopa
silla, tlachixtok chikauak pero ax nelia nechtlachilijtok. “Nochi ome... ipan se
estado de choque. Ni moiljuia keja nopa nikijtos.”

“¿Ipan se accidente? ¿Ipan nopa piramide? Ni tlajtlanik.

Tio Ben ki tsotsonayaya nopa tzonkaltsi tlen eltoya ikuitlapan itzonteko. "Na axtle
nelia nijmati. Amo hueli camanaltij. Nochi ome... amo tlajtoaj. Nimoiljuia se tlamantli
—o se akajya— kinmajmatiyaya. Kinmajmatiyaya uan amo ueliyayaj tlajtoaj. In tepajtianij elij
tlauel mokuesojtok. Kiijtojkej nopa—”

“Tata, Ahmed kinekiyaya tech tlachtekis!” Sari ki tsakuilik, ki tsotsonayaya
maitl.

"Tlachke? ¿Ahmed?” Kiixtsaktoya iixtiyol, uan ​​ixko tlajkoxelo ipan
tentsakualistli. "Tlaxke tijneki tikijtos?"

“Ahmed. Nopa tlakatl tlen eltok ipan nopa piramide. Nopa tlen moquentía nopa chipahuac yoyomitl
ika nopa chichiltik bandana uan nochipa kiuika nopa clipboard,” Sari kiixtoma.

“Yajaya techilhui ta tijtitlanqui ma techcuiti”, niquilhui. “Yajaya ualajki ipan nopa museo

"Tlakikali?" Tiotzi Ben tlejkok ipan iikxi. “Tlake tijchiuayaya ipan
nopa museo? Nimoiljuiyaya nimits ilhui—”

“Monekiyaya tikisasej nikan,” kiijtok Sari, kitlalik ima ipan itata
iikxi, kinekiyaya kiyolseuis. “Gabe kinekiyaya kiitas momias, yeka ti yajki
nopa museo. Pero Ahmed ualajki uan tech uikak ipan icarro. Ya kiijtok kikuikayaya
tojuantij ipan nopa hotel.”

“Pero yajaya kiuikayaya se ojtli tlen ax kuali”, nijsenkajki nopa tlapoualistli. “Uajka tojuantij
motlalojki uan cholok.

¿Ahmed? Tio Ben nochipa ki ijtoa nopa itoka, keja ax ueliyaya
xijneltocaca. “Yajaya ualajki kampa na ika kuali amatl uan tlajtoli tlen ika nechpaleuis”, kiijtok
kiijtok. “Yajaya se criptógrafo. Yajaya momachtia egipcio tlen uejkajkia. Yajaya tlauel



kinekij kimatisej tlen ijkuilijtok ipan tepamitl uan tlanextili tlen tijpantíaj.”

“¿Kenke ualajki totech?” Ni tlajtlanik.

¿Kanke techuikas? Sari tlajtlanik.

“Ax nijmati,” kiijtok tio Ben. “Pero nelia nijneki nijmatis.”
Ki tsotsonki Sari. “Tlen amo aka kimati”, kiijtok. “¿Inmojuantij kuali inmojuantij?”

"Kena. Tiitztoque cuali,” niquinnanquili.

“Moneki niajsiti ipan nopa piramide,” kiijtok, kikajtejki Sari uan nejnenki
ipan nopa ventana. “Ni kinmakak notekipanojkauan nopa tonali tlen moseuisej. Pero moneki niajsiti kampa
tlatsintla tlen ni.”

Mixtli motlalouayaya ipan tonati. Nopa kali nimantsi tlayouatok.

“Nimits tlajtlanis se tlapaleuilistli ipan kalijtik,” kiijtok tio Ben, se
tlachialistli tlen moiljuiyaya ipan ixko. “Inmojuantij inmokauaskej kuali nika hasta kema nimokuepas
ni youali?"

"Axtle!" Sari chokak. “¡Amo hueli techcahuas nica!”

―¿Para tlen ax hueli tiyase mohuaya? Ni tlajtlanik.

"Kena! ¡Tojuanti tihualahuij mohuaya!” Sari tzajtzik, achtoui tlen tiotsi Ben
se chantilistli para tlanankilis.

Ki tsotsonayaya itzonteko. “Tlauel peligroso,” kiijtok, iixtiyol tlapojtok kemaj
achtoui nech tlachili, teipa Sari. “Hasta kemaj nijmatis tlen panok ika no
ome tlatekipanojketl nopaya—”

“Pero, notata, tlachke panos tlaj Ahmed mokuepas?” Sari chokak, tlauel kakistiyaya
majmajtli. “¿Tlake panos tlaj ualas nikan?”

Tio Ben mosotlauak. “Ahmed,” kiijtok. “Ahmed.”

“¡Amo hueli techcahuas nica!” Sari kiijtok.

Tio Ben ki tlachiliyaya ika ventana ipan iluikaktli tlen tlayouatok. “Ni moiljuia ta
xitlauak,” kiijtok tlami. “Nimoiljuia moneki nimitsuikas nohuaya.”

"Kena!" Sari uan na tichokakej, timoyoltlalijkej.

“Pero moneki tijtenkauas timokauas nechka,” kiijtok tio Ben ika chikaualistli,
kiixnextia se imajpil Sari. “Ni kiijtosneki. Amo ximonejnemilti. ayokmo tlauel ipati
chistes.”

Nijmatki nikitayaya se yankuik tlamantli tlen notío. Maske yajaya
eliyaya se ixtlamatketl tlen tlauel kiixmatiyayaj, yajaya nochipa eliyaya se tlakatl tlen tlauel yolpakiyaya
nopa familia.

Pero ama yajaya mocuesohuayaya.

Nelia nimotekipachoua.

Ayokmo onkayaya tlauilankayotl hasta nopa temomojti tlen amo aka kimatiyaya.



Tijpiyayaj sándwiches tlatsintla ipan nopa restaurante tlen nopa hotel, teipa tinejnenkej
ipan nopa huactoc tlali hasta nopa piramide.

Mixtli tlen tlauel etik motlalouayaya ipan tonati kema tinejnemiyayaj, uan ​​kitlaliyaya tlauili ipan
nopa xali, kiixtsaktok nopa tlali tlayouatok ika tlauili tlen azul uan chichiltik.

Ax uejkajki, nopa ueyi piramide nesiyaya ipan nopa tlauili, nesiyaya
para timoskaltisej kema timonechkauiyayaj ipan nopa ojtli tlen nechka amo tleno eltoya.

Nikilnamiki nopa achtoui tonali kema nikitak, san se keski tonali achtoui. Tal
se tlanextili tlen tetlajtlachialtia.

Pero axkan, kema nikitak ipan nopa parabrisas tlen nopa carro, san nijyolmatiyaya majmajtli.

Tiotzi Ben kiketski nopa teposnenemi nechka nopa tlauili tlen kinextijtoya
ikuitlapan nopa piramide. Huan quema tiquisque, nopa ajacat quicuatopehuayaya talchi.
tijtsontekontlaliaj nopa xali, tijtsontekontlaliaj ipan toikxiuan.

Tiotzi Ben kiketski ima para techtsakuilis kampa kalaki nopa túnel.

“Nikan,” kiijtok. Ki tlalik ima ipan i tlamamali uan kikixtik
tepostli para Sari uan na. “Xikilpi ni.”

Techmakak sejse tlen tojuantij se tlapitsali. “San xijtsonpechili nopa botón, uan ​​tlapitsas
na,” kiijtok, nechpaleuik ma nijtlali noaxka ipan nopa cinturón tlen nopa jeans. “Elij keja se
dispositivo de homing. Tlaj tijtsontekontlalis nopa botón, kititlanis señas electrónicas ipan nopa unidad
Nijtlalijtok. Teipa uelis nimits temolis ika tlen nij toquilis nopa tlatsotsonali. In
kema, ax nijneki tijtekiuis pampa nijneki timokauas nechka
tlen na."

Techmakak linternas. “Xikita kenijkatsa timonejnemiltia”, kiijtok. “Xijpixto nopa
tlauili ipan moikxi, se keski metros moixpa ipan tlali.”

“Tijmatij, notata,” kiijtok Sari. “Ya tijchijtokej ni achtoui, ¿tikilnamiki?”

“San xijchiua tlen mitsiljuisej”, kiijtok ika chikaualistli, uan ​​mokuepki ipan tlayoualotl
tlen nopa piramide tlen tlapojtok.

Nimoquetzqui campa calaquij huan nijquixti noma tlen pilsiltsi, san para
xijchiua kampeka nijpixtoya.

¿Tlake tijchiua ika nopa? Sari tlajtlanik, kichijqui se ixko.

“Nopa kuali tlateochiualistli”, nikijtok, uan ​​sampa nijtlalik ipan nobolsa.

Yajaya tzajtzik uan nechmakak se tlauilankayotl ipan nopa puerta tlen piramide.

Seki minutos teipa, sampa ti nejnemiyayaj ika cuidado
temo ipan nopa escalera tlen uejkapantik uan ipan nopa achtoui tlauili tlen tsikitsin.

Tiotzi Ben kinyakanayaya, nopa ueyi tlauili tlen kisayaya ipan i linterna
motlalouayaya uan mokuepayaya ipan nopa túnel tlen eltoya iixpa. Sari eliyaya se keski
ikuitlapan, uan ​​na ninejnenki se keski ikuitlapan.



Nopa túnel nesiyaya más tsikitsin uan más tlatsintla ni uelta. Nimoiljuia san eliyaya no
pakilchuilistli.

Nijpixtoya nopa linterna chikauak, nijpixtoya nopa tlauili tlen tlatsintla, nimoatsonpoliuilti
notzontekon para amo ma ki tlapacho nopa tepamitl tlen tlatsintla uan tlapojtok.

Nopa túnel mokuepki ika iarraves, teipa mokuepki tlatsintla kampa moxelo ika ome
ojtli. Ti tokilijkej tlen eltok ika inejmatl. San tlen kakistiyaya eliyaya tlen to
zapatos tlen kiixtsaktoyaj nopa tlali tlen xoxouik uan xoxouik.

Tio Ben tsotsonayaya.

Sari kiijtok se tlamantli. Ax ueliyaya nijkaki tlachke eliyaya.

Nimoquetztoya para nijtlahuilis notlahuil ipan se pamitl tlen tzopilome tlen eltoyaj ipan tepamitl,
uan nopa omej nejnenkej miak metros noixtla.

Nijtoquiliyaya notlahuil quema nejnemiyaya ipan tlali, niquitac para nozapatilla
sampa ualajki tlapojtok.

“¡Oh, tlakatl—ax sampa!”

Ni motlankuaketski para nij ilpis, nijtlali nopa linterna ipan tlali inakastla. "Kaki
—ximoketsa! Nijnotski.

Pero ya pejtoyaj mokualankaitaj ika se tlamantli, uan ​​ax nimoiljuia
nech kakik. Nijkakiyaya inintlajtol tlen tlauel chikauak tlatsotsonaya ipan nopa uejkapantik, tlen motlalouayaya
túnel, pero ax ueliyaya nijmati tlen inintlajtol.

Nima nij tlalili ome tlajko nopa zapato, nijkuik nopa linterna uan
tlejkok ipan noikxi. “¡Ximochiya!” Ni tsajtsik ika miak tlaijiyouilistli.

Kanke yajtoyaj?

Nijmatki ayokmo ueliyaya nijkaki inintlajtol.

¡Ax uelis sampa nechpanos ni tlamantli! Ni moiljuik.

"Kaki!" Ni tsajtsik, ika noma ipan nokamak. Notlajtol ki kakik
ipan nopa túnel.

Pero ax onkayaya tlajtoli tlen sampa kinnotski.

¡Ximochiya!

Típico, nimoiljuik.

Inijuanti tahuel mocalaquijque ipan inincualancayo, huan quielcajque nochi ten na.

Nijmatki tlauel nikualaniyaya uan amo nimomajmatiyaya. tio Ben kichijtoya
se ueyi tlamantli tlen tojuantij timonechkauij sansejko. Uan teipa yajki uan
nechkajki noselti ipan nopa tlauili.

“¿Kenke ti itstok?” Ni tsajtsik.

Axtleno tlanankili.



11


Ika nopa tlauili tlen eltoya noixtla ipan tlali, nijtlapacho notzonteko uan pejki
motlalouayaya, kitoquiliyaya nopa túnel pampa tlauel mokuepayaya ika inejmatl.

Nopa tlali pejki tlejkoua tlakpak. Nopa ajakatl mochijqui totonik uan xoxouik
tlaajhuiya. Nimoajsik nimo tsotsonayaya.

“¡Tío Ben!” Nijnotski. ¡Sari!

Moneki itstosej nechka nopa seyok curva ipan nopa túnel, nimoiljuik. Ya
ax nech uikak miak tonali para nij ilpiskia no lazo ika no zapatos. Ax ueliskiaj kiselisej nopa
uejka tlayakapan.

Kema nijkak se tlajtoli, nimoketski.

Huan quicaquiyaya.

Ximoketsa amantsi.

¿Pejki nijkaki tlamantli?

Nijpixki se tlauili tlen nima: ¿Ni eliyaya seyok tlapoualistli tlen amo kuali? ¿Eliyayaj Sari
uan tio Ben motlatijtok, kichia kiitas tlen nijchiuas?

¿Ni eliyaya seyok tlamantli tlen amo kuali tlen kichijkej pampa kinekiyayaj nechmajmatisej?

Uelis elis. Tio Ben, nijmatiyaya, axkema ueliyaya kiijiyouia se tlajtoli tlen amo ouij. Ya
huetzkayaya keja se hiena kema Sari ki iljuik kenijkatsa motlatijtoya ipan nopa momia
caso uan majmaui kanaj majtlaktli xiuitl tlen nonemilis.

¿Axkan nochi ome motlatijtoyaj ipan cajas tlen momias, san nechchixtoyaj ma nijchiua
timotepotlamis?

Noyolo tlatsiuiyaya ipan notsontekon. Maske tlauel totonik nopa uejkajkia túnel, na
nijmachiliyaya tlaseseya nochi.

Axtle, nimoiljuik. Ni ax se tlapoualistli tlen tlauel ipati.

Tiotzi Ben tlauel motekipachouayaya ipan ni tonali, tlauel motekipachouayaya pampa kiyolkokouayaya
tlatekipanojketl. Tlahuel nimotekipachouayaya ika tlen tikiljuijtoyaj tlen Ahmed. Ax itstoya ipan
tlen hueli tlamantli tlen ika timotlapouis.

Nipejki nijchiua noojhui ipan nopa túnel sempa. Kema nimotlalouayaya, no
ika noma kiixtsaktoya nopa tlapitsali tlen eltoya ipan noikxi.

¿Moneki nijtsontekontlalis?

Axtle, nimoiljuik.

Nopa san kimakaskia Sari se kuali huetzkalistli. Yajaya tlauel kinekiskia kiijtos
nochi kenijkatsa pejki tlatsotsontok pampa nechpaleuijkej kema niitstoya ipan nopa piramide



ome minutos!

Nijkuepki nopa esquina. Nopa tepamitl tlen nopa túnel nesiyaya kej nech tsaktoya pampa nopa
túnel tlen tsikitsin.

¿Sari? ¿Tio Ben?

Ax onka eco. Uelis nopa túnel eliyaya tlauel tsikitsin para se eco.

Nopa tlali moskalti chikauak, ax tlauel xali. Ipan nopa tlauili chichiltik, ueliyaya nikita
tlen nopa tepamitl tlen granito eltoya tlajko tlajko. nesiyaya keja tlayouatok
tlapetlanilotl tlen temoua tlen tepamitl.

“Hey—kanke inmojuantij inmojuantij?” Ni tsajtsik.

Nimoquetzqui quema nopa túnel moxelo ipan ome lado.

San nima nijmatki tlauel nimomajmatiyaya.

Kanke polijtoyaj? Monekiyaya ya kimachilisej amantsi
Ax niitztoya ininhuaya.

Ni tlachiliyaya ipan nopa ome tlapojpoljuilistli, nijtlauiyaya notlauil achtoui ipan se túnel, teipa
nopa seyok.

¿Ajqueya calactoyaj?

¿Tlake?

Noyolo tlauel tlapitsayaya, nimotlalo ipan nopa túnel tlen eltoya ika inejmatl uan nitsajtsik inin
tocaitl.

Axtleno tlanankili.

Ni mokuepki nimantsi, notlauil tlauel motlalouayaya ipan tlali, uan
kalaki ipan nopa túnel ika inejmatl.

Ni túnel eliyaya más uejkapantik uan tlauel uejkapantik. Kiixtlapacho ika inejmatl.

Se laberinto tlen túneles. Kej nopa tio Ben kiixtomayaya nopa piramide.
Uelis miak mil túneles, yajaya nech ilhuijtoya.

Miak mil.

Ximosentlali, nimoiljuik.

Ximosentlali, Gabe.

Inijuantij itstokej tlayakapan. ¡Moneki elisej!

Nijchijqui se ome tlamantli huan teipa niquinnotzqui.

Nijcajqui se tlamantli.

¿Tlajtoli?

Nimoquetzqui. Axkan tlauel tlauakiyaya. Kej nopa, nijkakiyaya noyolo
tlatsotsontok ipan notsontekon.

Nopa tlajtoli sampa.

Ni tlakakiliyaya chikauak, nij tsaktoya no ajakatl.



Eliya se tlatsotsonali. Se tlajko tlajko. Ax se maseuali itos. Se
tlapialmej, uelis. O se chichi.

¿Tío Ben? Sari?

Ichaka.

Nijchijki se keski tlamantli ipan nopa túnel. Teipa se keski sekinok.

Nimoiljuik Td achi kuali ma nikilkaua noueyitilis uan ma nikin tlapitsa.

¿Tlake panos tlaj Sari nechpinauis ika nopa?

Ne tlauel nimo majmauiyaya uan ax nijnekiyaya nimotekipachos.

Tlaj ni kin tsotsonaskia, inijuantij ajsiskiaj nepa uan nech tlaniskiaj ipan se keski segundos.

Pero kema niajsito ipan notsontekon para nopa tlapitsali, nechmajmati ika se tlapitsali tlen tlauel chikauak
moliniketl.

Nopa tlapialmej tlen tsotsonayaya mochijqui se tlatsotsonali tlen amo chikauak.

Nimoquetzqui para nijcaquis, nopa majmajtli tlejcoc hasta noquechtla.

Nopa tlatsotsonali tlen amo chikauak moskaltijtiajki.

Kikakiyaya keja se akajya ki tlajkoxelouayaya saltines.

San tlauel chikauak. Más chikauak.

Más chikauak.

Xitlauak tlatsintla tlen noikxiuan.

Ni kiixtlapacho noixtololo ipan tlali.

Ni tlauiyaya nopa tlauili ipan no zapatos.

Nech uikak miak tonali para nijmatis tlen panotok.

Nopa uejkajkia tlapepecholi tlen nopa túnel tlapojtoya tlatsintla tlen na.

Nopa tlatsotsonali moskaltijtiajki, nesiyaya ualayaya tlen nochi lado, para
techyahualoca.

Kemaj nijmatki tlen panoyaya, ya tlauel uejkajki.

Nijmatiyaya keja nechtsontekontlaliyayaj, nechtsontekontlaliyayaj ika se chikaualistli tlen tlauel chikauak.
Nopa tlali uetsiyaya tlatsintla uan na niuetsiyaya.

Uetsi tlatsintla, tlatsintla, tlatsintla ipan se chichiltik ostotl tlen axkeman tlami.

Nijtlapo nocamac para nitzajtzis, pero amo tleno quisqui.

Nomauan tlejkok uan nijmatki —ax tleno!

Ni tlatsakuilti noixtololo uan niuetsik.

Tlatsintla, tlatsintla ipan nopa tlayoualotl tlen motlaloua.



12


Nijkak nopa linterna tlapitsayaya ipan tlali.

Teipa nij tlatsotsonki. Tetik.

Nitemok ipan no lado. Tlaijiyouilistli ipan notlakayo, uan ​​nikitak chichiltik. Se tlauili
tlen chichiltik tlen tlauel tlauiyaya uan tlauel tlauiyaya hasta monekiyaya nijtsakuas noixtololo. Na
ximoiljui nopa chikaualistli tlen nopa tlateuilistli nech tlamotla san se kentsi.

Kemaj nijtlapo noixtololo, nochi eliyaya se chichiltik-chichiltik tlauili. No lado
tlaijiyouijtoya. Noikxi tlen inejmatl tlatsiuiyaya ika tlaijiyouilistli.

Nijyejyeko nopa codo. Nesiyaya kuali nejnemiyaya.

Ni moseuik. Nopa mixtli pejki tlejko, keja se cortina tlen tlejko.

¿Canque niitztoya?

Se tlaajhuiyakayotl tlen tlauel chichik kalakiyaya ipan notentso. Nopa tlaajhuiyalistli tlen palani. Tlen uejkajkia tlali.
Tlen mikilistli.

Nopa linterna uetsiyaya inakastla ipan nopa tlali tlen cemento. nijtoquili
itlauil tlen tlauia kampa tepamitl.

Uan tsotsonayaya.

Nopa tlauili moketsayaya ipan se ima.

Se maseuali ima.

¿O eliyaya?

Nopa ima eltoya ilpitoc ipan se imax. Nopa ima motlatzquilijtoya chikauak tlen se tlajko
nakayotl.

Noma huihuipicayaya, nijmatqui nopa linterna huan nijyejyeco nijquetzas nopa
tlauili ipan nopa tlaixkopinkayotl.

Eliya se momia, nijmatki. Moquetztoc ica iicxihua nechca nopa tepamitl catli huejca.

Ax kipia ixtololo, ax kipia itentso, nopa ixko tlen ki ilpijtoyaj nesiyaya nech tlachiliyaya,
tlauel timotekipachojtok uan timosentlalijtok, kejatsa nechchiayaya ma nijchiua nopa achtoui tlamantli.



13


Se momia?

Nopa tlauili motlalojtiyajqui ipan ixko tlen ax kipiaya itlachiyalis. Ax ueliyaya nijketsa noma.
Nochi notacayo huihuipicayaya.

Ni moketsayaya, ax ueliyaya nikisas tlen nopa tlali tlen tlauel chikauak, uan ​​nikitaya nopa
tlaixkopinkayotl tlen temomojti. San nima nijmatki tlauel ni tsotsonayaya.

Nijnekiyaya nimoseuis, nijtsontekontlalik nopa ajakatl tlen sokitl, uan
kipixki.

Nopa momia nech tlachili ika tlachialistli.

Moquetzqui chicahuac, imax motlatzquilijtoya ipan ieltlapal.

¿Para tlen moquetztoc nepa queja nopa? Ni motlajtlanik, nijkuik seyok uejka
tlaiyotilana.

Nopa egipcios tlen uejkajkia ax kinkauayaya inin mumias ipan
tlayeuakilistli.

Kema nijmatki ax yauiyaya tlayakapan para nech tlateuis, pejki nijyolmati se
achi más tlaseuilistli.

“Amo ouij, Gabe. Amo ouij,” nikijtok ika chikaualistli, nijnekiyaya nijtlalis nopa linterna tlen na
tlauel chikauak ipan noma.

Ni tsotsonayaya. Nopa ajakatl tlauel sokitl eliyaya. Uejkajkia.

Nichokayaya ika nopa tlaijiyouilistli ipan noikxi, nimoketski uan pejki
nimantsi ki tlauiyaya nopa tlauili uan tlakuitlapan tlen nopa momia tlen amo kakisti uan amo kipia ixko.

Ni itstoya ipan se ueyi kali tlen tlauel uejkapantik. Tlauel ueyi ke nopa
kali tlen itekipanojkauan tio Ben kikualchijchijtoyaj.

Uan tlauel miak tlasoli.

"Guau." Ni tsajtsik se tlauili tlen amo chikauak kema nopa tlauili tlen nopa linterna kinextik
se tlanextili tlen tlauel kualtsi. Tlaixkopinkayomej tlen tlayouatok uan ika venda nechyahualojtoyaj.

¡Nopa ueyi kali temitoya ika momias!

Ipan nopa tlauili tlen ax mosentlalijtok, inin tlauili nesiyaya nech ajsiyaya.

Nimomajmatiyaya, uan ​​nimokuepki se kentsi. Ni kiuikak nopa tlauili ika se kentsi ipan nopa
se tlamantli tlen amo nelia, tlen tlauel amo kuali.

Nopa tlauili tlauiyaya ipan tlayoualotl, kinextiyaya imax tlen ilpitok,
torsos, iikxiuan, ixko tlapacholi.

Itztoyaj tlahuel miyac tlen inijuanti.



Onkayaya momias tlen mosentlalijtoyaj ipan tepamitl. Momias tlen kochtokej
tetl, ininma kiixtsaktokej ipan inintsontekon. Momias tlen moseuia ipan angulos tlen ax sanse,
motlankuaketsakej tlatsintla o moketsayayaj uejka, ininmauan xitlauak ixpan keja
Frankenstein tekuanimej.

Ipan se tepamitl moketsayaya se fila tlen momias, inin tlatsakuili eltoya
tlapojtok. Ni mokuepki, nij toquiliyaya nopa arco tlen notlauil. Ni momacac cuenta para no huetzquistli quipiyayaya
nech tlalik tlatlajko tlen nopa kali.

Nokuitlapan, niueliyaya nikita se yejyektsi tlamantli tlen ika tlatekipanouayayaj. Chontali,
tepostli tlen kej se kuauitl tlen axkema nikitak. Uejkapa tlajko yoyomitl. Ueyi sokitl
chachapali huan chachapali.

Amo ouij, Gabe. Amoui.

Uajka. Ximoyoltlali ika tlaseuilistli.

Nijchijki se keski tlamantli tlen amo nijnekiyaya, nijnekiyaya nijpixtos nopa linterna.

Se keski tlamantli.

Ninejnenki kampa se tlen nopa uejueyi tlajko yoyomitl. Lino, tlauel uelis. In
tlamantli tlen ika kichijchiuaj momias.

Nijsentili noyolo, nijtlachili se keski tepostli. Ax nijmatoka
axtleno. San nikintlachilijtok ika nopa tlauili tlen tlaui tlen nopa linterna.

Tlamantli tlen ika kichijchiuaj momias. Uejkajkia tepostli tlen ika kichijchiuaj momias.

Nimoiyocatlali. Mokuepki kampa nopa maseualmej tlen ax mojmoliniyayaj.

Notlauil nejnenki ipan nopa kali uan moseuik ipan se tlayoualotl
tlali ipan tlali. Niknekiyaya nijmatis, nimonechkauik, ninejnemiyaya inakastla gemelas momias,
moseuijtoyaj ipan ininkuetlaxkol, ininma kiixtsaktoyaj ipan inintsontekon.

Uajka. Amo ouij, Gabe.

Nopa zapatos tlauel tlatsotsonki ipan tlali kema ninejnemiyaya
ika ome iyolo ipan nopa ueyi kali.

Nopa tzintlayohuilotl tlen eltoya ipan tlali eliyaya nechka keja se piscina. Na
motlankuaketski ipan itenpa para kuali kiitas.

Nopa tlali eliyaya tsopelik uan tsopelik. Kej nopa alquitrán.

¿Ni eliyaya se ueyi alquitrán tlen uejkajkia? ¿Ni alquitrán kitekiuijkej kemaj kichijchijkej nopa
momias tlen tlauel temajmatiyayaj ipan nopa kali?

Nijpixki se tlaseseyalistli tlen nech tsotsonayaya ipan nopa tlali.

¿Kenijkatsa ni alquitrán tlaltejpochtli ueliskia elis tsopelik teipa tlen naui mil xiuitl?

¿Kenke eltoya nochi ipan ni kali—nopa tepostli, nopa momias, nopa
lino —tlauel kuali tlamokuitlauijtok?

Uan kenke ni momias —kemantika ome docenas— kinkauakej



keja ni, mosemantokej ipan nopa kali ika tlamantli tlen amo nelia?

Ni mo matki nijchijki se tlatemolistli tlen ax nelia nikan. Ika uetsis
ipan tlali, nijpantik se kali tlen motlatijtok, se kali kampa
ya kichijchijtoyaj momias. Nijpantijtoya nochi nopa tepostli uan nochi nopa
tlamantli tlen ika kichijchiuayayaj momias naui mil xiuitl tlen panotok.

Se uelta, nopa tlaajhuiyakayotl tlen tlauel chichik kalakiyaya ipan notentso. Ni tsaktoya no ajakatl para nijpixtos
na noselti tlen ni tsotsona. Eltoya inin tlaajhuiyalistli tlen inin kuerpo tlen kipiaj naui mil xiuitl, na
asikamatili. Se tlaajhuiyakayotl tlen ki tsaktoyaj ipan ni uejkajkia, tlatsaktli kali—
hasta ama.

Ni kintlachilijtok nopa tlaixkopinkayomej tlen tlayouatok uan nechtlachilijtokej ika amo ixko
majmajtli, nijmatki nopa beeper.

Tio Ben, moneki nimantsi tiualas, nimoiljuik.

Ayacmo nijnequi niitztos noselti nica tlatzintla.

¡Monequi tihualas nica amantzi!

Ni kikixtik nopa tlapitsali tlen no cinturón uan nij uikak nechka kampa tlauili.

San monekiyaya nijchiuas, nijmatki, eliyaya nijtsontekontlalis nopa botón, uan ​​notío Ben uan
Sari ualaskia motlaloua.

Nijmatki nopa pilcuartojtzi ika noma, nijtlalik noma ipan nopa
botón—uan tsajtsik ika majmajtli.

Nopa tlapitsali tlamixpoliuik. Tlasosololi. Tlatepacholi.

Nopa botón ax tleno ki chiuaskia.

Monequi nimotepotlamis ipan ya quema nihuetzqui.

Ax tleno ipati eliyaya.

Na nieliyaya noselti nika tlatsintla.

Noselti ininuaya nopa uejkajkia momias, nechtlachiliyaya ika ixko, ika tlaseuilistli
ipan nopa tlauili tlen uejkapantik uan tlayouatok.



14


San noselti.

Ni tlachiliyaya ika majmajtli nopa tlapitsali tlen ax tleno ipati.

Nopa linterna tlatsiuiyaya ipan noma.

San nima, nochi nesiyaya kej nechyoltilanayaya. Nopa tepamitl. In
eljuikak tlakakayali. Nopa tzintlayohuilotl.

Nopa momias.

“¿Kema?”

Ni mokuepki se tlajko. Teipa seyok.

Nijmatki nijpixtoya nopa linterna tlauel chikauak, noma tlauel nechkokouayaya.

Nopa tlauili tlauisokiyaya ipan nopa tlaixkopinkayomej tlen ax kipiaya inixayac.

Ax mojmoliniyayaj.

Kemaj ax mojmoliniyayaj.

Ni mokuepki seyok tlamantli. Nopa tlasonejkayotl nesiyaya moskaltijtiuetsiyaya,
más tomajtik. Ni tsaktoya no ajakatl, pero nopa tlaajhuiyakayotl eltoya ipan no inakas, ipan nokamak. Na
ueliyaya kiijiyotilana, kiijiyotilanayaya nopa tlasoli, kiijiyaya nopa tlaajhuiyakayotl tlen kipia naui mil xiuitl
mikilis.

Nijtlamotla nopa tlapitsali tlen ax tleno ipati ipan tlali uan nimokuepki seyok tlamantli,
nijpixtok noixtololo ipan nopa momias tlen motlalouaj.

¿Tlake nijchiuaskia?

Nopa tlaajhuiyakayotl nech kokouayaya. monekiyaya nikisas tlen nopaya, monekiyaya nitenotsas
Tio Ben.

Seyok tlakuepilili.

"Tlapaleuili!"

Nijnekiyaya nitsajtsis, pero notlajtol nesiyaya amo chikauak, pampa tlauel etik,
ajakatl tlen amo kuali.

"Tlapaleuili! ¿Ajqueya nechcaquis?” Se kentsi chikauak.

Nijtlalik nopa linterna tlatsintla noma, nijtlalik noma ipan no
ikamak para kichijchiuas se megáfono. ¿Ajkia uelis nechkakis? Ni tsajtsik.

Nijtlakakili, pampa nijnekiyaya se tlajtoli.

Ichaka.

Kanke itstoyaj Sari uan tiotzi Ben? ¿Para tlen ax huelque nechtlacaquilijque? Paratle



¿amo nechtemohuayayaj?

"Tlapaleuili! Se akajya—xinechpaleui!

Ni tsajtsik tlauel chikauak, nij tlalik notzontekon ipan nopa ostotl tlen eltoya ipan
tepamitl, nopa ostotl kampa ni uetsik.

¿Ax aka nechkaki? Ni tsajtsik.

Ni ueliyaya nijmachilia nopa majmajtli nech tsotsonayaya ipan notsontekon, nech tsotsonayaya no ikxiuan.

Nopa majmajtli nech uikak, se ola teipa se ola tlen nech tlaijiyouilti.

¡Techpaleui! Se akajya —xijchiua se favor!

Ni mokuepki seyok tlamantli.

Uan se tlamantli tlatsiui tlatsintla tlen no zapatilla.

Nikijto se tlajtoli tlen tlauel chikauak uan nimotepotlamik.

Nochi tlen eliyaya motlalojtiyajki.

Nijkixtik chikauak, se ueyi tlaseuilistli.

Uan teipa nijmatki se tlamantli nech tsotsonayaya ipan noikxi.

Ni tsajtsik, uan ​​nopa linterna uetsiyaya tlen notlakayo. tlatsotsonki
chikauak ipan tlali.

Nopa tlauili mijki.

Nojkia, se tlamantli nech tsotsonayaya ika tlaseuilistli.

Se tlamantli tlen ouij.

Nijkak se tlatsotsonali tlen tlauel chikauak ipan tlali. Se tlamantli tlatlak
ipan noikxi.

Ni tlateuiyaya chikauak, pero san nij tlateuiyaya ajakatl.

“¡Ohh, xitepaleui!”

Onkayaya tlapialmej tlatsintla. Miak tlen inijuantij.

Pero tlachke eliyayaj?

Nojkia, se tlamantli nech tlatsotsonki ipan noikxi, uan ​​tlauel ni tlatsotsonki.

Ika miak majmajtli, nimotlankuaketski, nijkitski nopa linterna ipan tlayoualotl.
Uan kiitski se tlamantli tlen chikauak uan totonik.

“¡Ay, amo!”

Nijtlalanayaya noma ika se tzajtzilistli tlen temomojti.

Ipan tlayoualotl, nijtemojtinemiyaya nopa linterna, nijpixki nopa tlalnamikilistli tlen nopa
nochi piso ya yoltoya. Nopa tlali mojmoliniyaya ika olas, motlalouayaya uan
motlaloua, tlatla tlatsintla tlen na.

Teipa, nijpantik nopa linterna. Huan nijitzqui ica noma catli huihuipicayaya.
tlejkok ipan noikxiuan, uan ​​nimosentlalik nijkuepas.



Kema nimokuepayaya, se tlamantli nechtsontekontlalik ipan noikxi.

Tlauel ouij nijyolmatki. Uan tlajko.

Nijkak tlatsotsonali. Snapping. Tlapialmej tlen mokualankaitaj se ika seyok.

Ni tsotsona chikauak, notsontekon motlaloua, nochi notlakayo tlauel majmaui, na
motlalojtiyajqui, nijyejyeko nimo tsotsonas kemaj nij tlatsotsonki ika nopa linterna.

Se tlamantli tlauel chikauak tlatsotsonki tlatsintla tlen no zapatilla. Ni tlatsotsonki,
motlalojtiyajqui ipan se tlamantli tlen motlalojtiyajqui ipan noicxihua.

Teipa, nopa tlauili tlauiyaya.

Noyolo tlauel tlapitsayaya, nijtlalpacho nopa tlauili chichiltik ipan tlali.

Uan kiitak nopa tlapialmej tlen motlalouayayaj uan motlalouayayaj.

¡Escorpiones!

Ni motepotlamijtoya ipan se tlauilankayotl tlen inijuantij.

“¡Ohh—xitlapaleui!”

Ax nijmatiyaya notlajtol tlen pilsiltsi uan tlen majmauiyaya kema nitsajtsik. ax nijchijki
xikita ni tsajtsik.

Nopa tlauili tlapetlaniyaya ipan nopa tlapialmej tlen motlalouayayaj, ininkuetlaxkol kiketsayayaj kejatsa
ya mosentlalijtokej para tlateuisej, inin iikxiuan tlatsiuiaj ika tlaseuilistli kemaj nejnemiyayaj. motlaloua ipan
se se. Ni motlaloua ipan noikxiuan.

“ Se akajya—xipaleui! ”

Nimotlalo ika tlakuitlapan kemaj se ome iikxiuan nechkitskijkej ipan iikxi nopa jeans—
ipan seyok tlen nopa tlapialmej tlen inin ikuetlaxkol ki tsotsonayaya ipan no
zapatilla.

Nimotekipachouayaya nimomanauis tlen nopa tlapialmej tlen temiktia, uan ​​nimotepotlami.

"Axtle! Xijchiua se favor —amo/”

Amo huelqui nimomanahui.

Nipejki niuetsi.

Nomauan kisayaya, pero ax tleno onkayaya tlen ika nimoketsas.

Na nijnekiyaya nimoatsonpoliuiltis tlatlajko tlen inijuantij.

¡Axtle!

Ni tsajtsik se chikauak tlajtoli kema nimo uetsiyaya tlayakapan.

Uan nijmatki ome noma nech itski ipan no mets tlen nokuitlapan.



15


Se momia! Ni moiljuik.

Nochi notlakayo tlatsiuiyaya ika majmajtli.

Nopa tzopilome motlalojtihualayayaj huan motlatzquiliyayaj ipan noicxihua.

Nopa chikauak ima ki itskij no mets, nech uikak chikauak.

Nopa uejkajkia, imax tlen tsaktoya.

Ax ueliyaya niijiyotilana. Ax ueliyaya nimoiljuia.

Teipa, uelki nimokuepki.

¡Sari! Nichokak.

Yajaya nechmakak seyok tlamamali. Nochi ome timotepotlamijkej ika tlakuitlapan, iikxiuan
tech tsotsona.

“Sari—kenijkatsa—?”

Ti nejnemiltijkej sansejko axkan, ti yauiyayaj kampa tlatlajko tlen nopa ueyi
kalijtik.

Melajtik. Ximomanahui tlen nopa fiero tlapechtli tlen tlapetlani.

“Nikimakixtik monemilis,” kiijtok ika tlajtoli tlen amo kuali. “Yuck. ¡Nopa tlauel amo kuali!

“Tech ilui tlen nopa,” nikijtok ika chikaualistli. Nojua ni ueliyaya nijmachilia nopa fiero tlapialmej
motlaloua ipan noikxiuan, nojua nijmati motlaloua tlatlajko noikxiuan,
tlatsotsontok tlatsintla tlen no zapatos.

Ax nimoiljuia kemaj nikilkauas nopa tlatsotsonali.

“¿Tlake tijchiua nika tlatsintla?” Sari chokak ika miak chikaualistli, kejatsa kikualankaitayaya
se konetl. “Notata uan na timitztemojtokej kampa ueli.”

Ni kikixtik nojua uejka tlen nopa escorpiones, ipan tlatlajko tlen
kalijtik. “¿Kenijkatsa tiajsito nikan?” Nichokak, nimotekipachouayaya pampa nijyolseuis no
nijyolchikaua, nimotekipachoua para nijketsas nopa tlauilankayotl ipan notsontekon.

Kinextik ika i linterna se túnel ipan esquina tlen ax nijpixtoya
kiitak. “Na nimits temouayaya. Notata uan na timoxelojkej. ¿Tijneltoka
Ya? Yajaya moquetzqui para quicamahuis se tequipanojquetl, huan na ax nijmatiyaya. Kemaj na
mokuepki, ya mijki. Teipa nikitak nopa tlauili tlen nejnemiyaya nikan. Na
nimoiljuiyaya eliyaya notata.

“¿Ta nojkia timopolok?” Ni tlajtlanik, nijpajpakayaya nopa tlajko tlen tlaseseya tlen no
ixko ika ikuitlapan noma.

“Amo nimocuapolojtoc. Ti polijki,” kiijtok. “Kenijkatsa ueliskia tijchiuas nopa,



Gabe? Notata uan na tlauel timomajmatiyayaj.

“¿Kenke ax tinechchixki?” Ni tlajtlanik ika kualantli. “Ni kinnotski
Ta. San timopolok.

“Ax timitskajkej,” kinankili, kiuiuitek itzonteko. Nelia niyolpaki
para nikita. Pero amo nijnekiyaya kenijkatsa nechtlachiliyaya, kejatsa nieliskia se kuali tlakatl
tlen amo kipia tlachialistli. “Nimoiljuia timokalakijkej ipan to tlauejkayotl. Ti moiljuiyayaj
ta ti itstoya to ikuitlapan. Teipa quema timocuepque, ya tiitztoya.”
Yajaya tsotsonayaya uan ki tsontekontlalik itzonteko. “¡Tlen tonali!”

¿Tlake tonali? Nichokak chikauak. ¿Tlake tonali?

“Gabe, kenke tijchijki nopa?” tlajtlanik. “Ta tijmati ti eliyayaj
monekiyaya mokauaskej sansejko.”

“Hey—ax eliyaya notlajtlakol,” nikijtok ika kualantli.

“Notata tlauel kualantok,” kiijtok Sari, kiixnextik itlauil ipan noxayak.

Nijtlalanayaya noma para nijtlatsakuiltis noixtololo. “Xijtsontekontlali,” nikijtok. “Yajaya ax
xicualani quema quiitas catli nijpantijtoc. Tlachiyali."

Ni tlauilik notlauil ipan se momia tlen moseuik inakastla nopa alquitrán, teipa
ki uikak ipan seyok momia, ni se tlen moseuijtoya, teipa ipan nopa fila tlen
nopa momias tlen eltok ipan tepamitl.

"Guau." Sari kiijtok nopa tlajtoli ika tlaseuilistli. Ixtololojuan moskaltijkej ika
axnichiyayaya.

"Kena. Wow,” nikijtok, pejki nijyolmati se kentsi kej nochipa. "In
kalijtik temitok ika momias. Huan onca nochi tlamantli tepostli huan yoyomitl
uan nochi tlen monekis para tijchiuas se momia. Nochi eltok ipan se kuali tlamantli, keja ya
axkema ki itstok ipan miak xiuitl.” Ax uelki nijtlaati nopa pakilistli tlen nijpixtoya.
“Uan nijpantik nochi,” nikijtok.

“Nikan moneki elis kampa kinchijchijkej nopa momias para kintlalpachosej”, kiijtok Sari,
iixtiyol tlen motlaloua tlen se mumia ika seyok. “Pero kenke se keskij
moketsa keja nopa?

Ni tlachili. “Nech tlani.”

Yajaya nejnenki para kiitas nopa pila tlen lino tlen kuali tlajkoxelo. "Guau.
Ni tlauel kualtsi, Gabe.

"Ixkisa!" Nijselik. “Uan tla ax nimoketsaskia para nij ilpiskia no zapatilla, na
axkema tijpantisej.”

“Ti elis tlauel ixmatij,” kiijtok Sari, se uiuiyotl tlen kiixtsaktoya
ixko. “Tlaskamati pampa nimitsmakixtik monemilis.”

“Sari—” nipejki.



Pero ya mokuepki ipan nopa kali uan kiitayaya se tlen nopa
momias tlen xitlauak tlatsaktokej. “Ximochia hasta notata kiitas nochi ni tlamantli,” kiijtok,
san nima kakisti kej na.

“Moneki tijnotzasej”, nikijtok ika miak pakilistli. Ni tlachili ika nopa escorpión
nest uan nijmatki se tlaseseyalistli tlen majmajtli nech tsotsonayaya ipan notsontekon.

“Ipan nopa tonali tlauel pilsiltsitsij eliyayaj maseualmej”, kiijtok, uan ​​kipixtoya i linterna
nechka ixko nopa momia tlen kiixtsaktokej. “Xikita—na más niuejkapa ke ni.”

“Sari, xijtekiui mo beeper,” nikijtok ika amo nimoseuis, uan ​​ninejnenki kampa ya.

“Yuck. Onka totomej tlen motlalouaj ipan ixayak ni se,” kiijtok, uan ​​kiuikak
sampa uan tijtlalkauia nopa tlauili. Ki chijki se ixko tlen tlauel kikualankaitayaya. "Atlakamachtili."

"Tiyuii. Xi kitekiui mo beeper. Xijnotsa tiotsi Ben," nikijtok. Nijmatki nopa
beeper ipan iikxi, pero yajaya mokuepki.

“Kuali, kuali. ¿Para tlen ax tijtequihui tlen moaxca?” Nechitayaya ika tlachialistli.
“Tikilkauak, ¿amo nelia, Gabe?” kiistlakauik.

“Axtleno,” nikinankili ika chikaualistli. “Nopa tlen na noaxka tlajkoxelo kema niuetsik ipan ni tlali.”

Ki chijki se ixko uan kikixtik nopa tlapitsali tlen i cinturón. Ni tlauiyaya no
tlauili ipan ya kemaj kiixtsaktoya nopa botón. Ki tsotsonayaya ome uelta, san pampa kinekiyaya kimatis,
teipa sampa kiilpi ipan i jeans.

Timoketsatoyaj ika tomax tlajkoxeloli, tijchixtoyaj tiotsi Ben ma techtoquili
señas tlen radio uan techtemoli.

“Ax moneki uejkauas,” kiijtok Sari, iixtiyol ipan nopa túnel tlen eltok ipan
kalnakalistli. “Ax uejka eltoya tlen na.”

Kema, se keski segundos teipa, tijkajkej se akajya itlajtol
monechkauia ipan nopa túnel.

“¡Tío Ben!” Nijnotski ika pakilistli. “¡Xiquitaca tlaque nijpantijtoc!”

Sari uan na ti pejkej timotlalouaj ipan nopa túnel, to tlauilmej ​​tlauel motlalouayayaj
nopa tlatsintla puerta.

“Tata, ax tijneltokas—” Sari pejki.

Yajaya moketsayaya kema nopa tlakatl tlen mokuepki kistejki tlen tlayoualotl uan
xitlauak.

Nochi ome ti tlachiayaya ika majmajtli, to linternas ki chiuayaya ixayak tlen kipia itsontekon
tlaui ika majmajtli.

¡Yajaya Ahmed! Sari chokak, ki itski noma.



16


Ni tlatolo chikauak.

Sari uan na timoixtlachiliyayaj. Ni ki itak ixayak moskaltijtiuetsi ika majmajtli.

Ahmed.

Yajaya kinekiyaya tech tlachtekilis. Uan axkan techpixtoya nochi toselti nika.

Yajaya moketsayaya, se tlauili tlen tlatlayaya kipixtoya ipan se ima. I chichiltik
tzonkal tlauiyaya ipan nopa tlitl tlen tlapetlaniyaya. Ixtololojuan techixtlachili ika majmajtli.

“Ahmed, tlachke tijchiua nikan?” Sari nechnotski, nechkitski nomax
chikauak, nimo tsotsonayaya.

“¿Tlake tijchiua nikan?” tlajtlani ika tlaseuilistli, itlajtol eliyaya tlaseseya keja itlajtol

ixtiyol.

Kipixtoya nopa tlauili ixpan, uan ​​kalajki ipan nopa kali. An
iixtiyolmej nejnenkej ipan nopa kali, keja kiitasej, kiitasej tlaj amo tleno kipixtoya
ya mopatlatok.

“Notata ajsis nika ipan se segundo,” Sari ki iljuik. “San ni tlatsotsonki
tlen."

“Nijnekiyaya nikiljuis motata”, kiijtok Ahmed, uan ​​tlauel kiixtlachiliyaya Sari. In
tlauili naranja tlen tlapetlaniyaya tlen nopa antorcha kichijki ma moskalti tlauili, teipa ma ixpoliui
tlakauilotl.

“¿Tijtlalnamictis?” Sari tlajtlanik.

“Ipan nopa tlatelchiualistli,” kiijtok Ahmed ika ax tleno kiyolkokok.

“Tío Ben nech ilhui se tlamantli tlatelchiualistli,” nikijtok, uan ​​nikitak
ika majmajtli ipan Sari. “Ax nimoiljuia yajaya ki chiua nopa tlamantli tlen tlauel ipati.”

“¡Yajaya moneki!” Ahmed kinankili, tsajtsiyaya nopa tlajtoli, iixtiyol tlauiyaya
ika kualantli ipan nopa tlauili tlen antorcha.

Sari uan na ti tlachilijtoyaj ika tlaseuilistli.

Kanke eltok tiotzi Ben? Nimotlajtlaniyaya.

¿Tlake ki tsakuilia?

Ximoisiui, nikijtok ika tlaseuilistli. ¡Ximoisihuiltikaj — ximoisihuiltikaj!

“Nopa tlatelchiualistli moneki mochiuas,” Ahmed sampa kiijtok ika yejyektsi, nechka
ika teyolkoko. “Ax tleno nijpia tleno nijchiuas. Tijixpanotoc icuarto nopa sihua totajtzi.”

“¿Sacerdotisa?” Ni tsotsonayaya.



Sari nojua nech tsotsonayaya nomax. Ni kikixtik. Yajaya kiixnamijki
imax ika chikaualistli ipan itsontekon.

“Ni kalijtik iaxka nopa teopixki Khala,” kiijtok Ahmed, ki temolik
nopa tlauili. “Ni elij nopa tlatzejtzeloltik kali kampa moyektlaliaj nopa teopixki Khala,
uan tijixpanotok.”

“Kuali, ax tijmatiyayaj,” Sari kiijtok. “Nelia ax nikita tleno eli nopa
ueyi tlamantli, Ahmed.”

“Yajaya nelia”, nikijtok nimantsi. “Amo tleno tijmatque. ax ti chijke
xijhuihuiita tlen hueli tlamantli. Ax nimoiljuia—”

“¡Ximocamatzacuaca, inhuihuitique!” Ahmed tzajtzik. Kiuiuitek nopa tlauili ika kualantli kej
tla kineki tech uijuitekis.

“Ahmed, notata ualas nika ipan se kentsi tonali,” Sari kiijtok, ika itlajtol
huihuipica.

Ti omej ti tlachiayayaj ipan nopa túnel. Tlayohuatoya huan tlahuejchihuayaya.

Ax onka se tlanextili tlen tio Ben.

“Motata eli se tlakatl tlen tlalnamiki,” kiijtok Ahmed. “Tlauel amo kuali pampa amo eliyaya
tlauel ixtlamatki para kitlakakilis tlen nikijtoua.”

“¿Tlajtoli?” Sari tlajtlanik.

Nijmatki yajaya mosentlalijtoya ipan tonali, pampa kinekiyaya Ahmed ma tlajto hasta
Ualajki tiotzi Ben.

“Nikin majmaui nopa ome tlatekipanojketl,” Ahmed ki iljuik Sari. “Ni majmaui
inijuanti para tijnextilis motata para nopa tlatelchihuali itztoya, para na nimocualtlalijtoya para
xijchiua tlen Khala kineki.”

¿Kenijkatsa ti kinmajmati? Sari kitlajtlanik.

Yajaya mosotlauak. “Ni kin makak se tlanextilili. Ni kin nextili tleno
uelis tijyolmatis kej tijtsontekontlalis yoltok.” Kiixtlachili nopa ostotl tlen alquitrán. "Yeuanti
ax nechpaktiyaya,” kiijtok ika tlaseuilistli.

“Pero, Ahmed—” Sari pejki.

Ki tsontekontlalik. “Motata monekiyaya kimatis tlauel kuali uan amo mokuepaskia
nika. Monequiyaya nechneltocasquía. Yajaya monekiyaya kineltokas nopa siuatl teopixki.
akualitilistli. Nopa siuatl teopixki kintlaijiljuik nochi tlen kiixpanoskiaj ikalijtik.

“Pero, xiuala, ax nelia tijneltoka—” nipejki.

Kiketski nopa tlauili ika majmajtli. “Ki tlalik Khala más tlen
naui mil xiuitl tlen panotok tlen ni kali tlatzejtzeloltik amo kiixpanoskiaj,” ya
tsajtsik, kiixnextik ika nopa tlauili, kikauak se tlanextili tlen tlauili naranja ipan nopa
tzintlayohuilotl. “Huan ten nopa tonali, iteipan ixhuihua



Khala kichijtokej ma mochiua tlen kiijtoua nopa siuatl teopixki.”

“Pero, Ahmed—” Sari chokak.

“Ya ajsitok notech,” kiijtok, amo kichiuili cuenta, amo techchiuilijtok nochi omej,
kiixtlachiliyaya nopa tepamitl kema kamanaltiyaya, kejatsa kamanaltiyaya xitlauak ika nopa siuatl teopixki
ipan ilhuicactli. “Nech ualajki kej se iixhui Khala para nijmatis
nopa tlatelchiualistli ya tlami.”

Ni tlachiayaya tlen Ahmed hasta nopa túnel. Nojua ax onka se tlanextili tlen tio Ben.

¿Yajaya ualayaya? ¿Tlatekipanojtoya nopa tlapitsali tlen Sari?

¿Tlake ki tsaktoya?

“Ni motemakak nitekitis iuaya motata pampa nijnekiskia ma eli nopa tlatzejtzeloltik tlen Khala
amo kiixpanok nopa teokali,” Ahmed ki chijki, tlauili tlauiyaya ipan i
ixko tlen temomojti. “Kema ax kinekiyaya kitlakakilis tlen nikiljuik, monekiyaya nijkuis
xipeua. Niquinmajmati nopa ome tequipanohuani. Teipa nijsencajqui para nimitzhuicas huejca, para
ximechtlati hasta quema yajaya quiselis para quiquetzas itequi.”

Ki tlalik nopa tlauili. Ixko temitoya ika tlaijiyouilistli. “Axkan, ax nijpia
tlapepenali. Moneki nijchiuas noteki tlen tlatzejtzeloltik. Monequi nijtamichihuas cati huejcajquiya nijtencahuili
para Khala.”

¿Pero tlachke kiijtosneki nopa? Sari chokak. Nopa tlauili tlen naranja kinextik
ixayak tlen majmauiyaya.

¿Tlake kiijtosneki? Ahmed kiijtok. Ki chijki se señas ika nopa tlauili.
“Xikita mo inakastla.”

Nochi ome timokuepkej uan nimantsi ti tlachixkej ipan nopa kali. Pero tojuantij
ax kikuamachilik.

“Nopa momias,” kiijtok.

Noja ax tijmachiliyayaj. ¿Tlake pano ika nopa momias? Ni uelki
tlatsiui.

“Nochi inijuantij eliyayaj tlaixpanoani tlen nopa kali tlen nopa teopixki”, Ahmed kinextik.
Nopa tsotsoli tlen kichijchijki ipan ixko san ueliskia moijtos kej se tlasojtlalistli
ixueskayotl.

¿Tikijtosneki—ax euakej tlen uejkajkia Egipto? Sari chokak, kiketski
imax ika majmajtli ipan ixko.

“Se keski tlen inijuantij,” Ahmed kinankili, nojua tsotsonayaya ika nopa temomojti, tlaseseyalistli
ixueskayotl. “Se keski tlen inijuantij eliyayaj uejkajkia tlateuianij. Sekin tlauel yankuik. Pero
nochi kipiaj san se tlamantli. Nochi inijuanti mochijque tlaijiyohuiani ica nopa tlatelchihuali.
Uan nochi inijuantij momiakilijkej a/zve!”

"Axtle!" Ni tsajtsik ax nijmatiyaya.



Ahmed amo kichiuilik kuenta nopa majmajtli tlen nijpixtoya. “Na noselti nijchijki nopa,” kiijtok,
kiixnextia se momia tlen moketsa ika chikaualistli ipan iteno nopa alquitrán.

“¡Oh, tlauel amo kuali!” Sari chokak, itlajtol tlatsiuiyaya.

Ni tlachiliyaya ika tlachialistli ipan nopa túnel tlen tlapojtoya ikuitlapan Ahmed. Pero onkayaya
nojua ax onka se tlanextili tlen tio Ben.

“Axkan, moneki sampa nias nitekitis”, kiijtok Ahmed. “Axkan nopaya
elisej yankuik momias. Yankuik trofeos para Khala.”

“¡Ax uelis tijchiuas nopa!” Sari tzajtzik.

Ni ki itskik ima.

Ika no majmajtli, ya kuali nijkuamachilik amantsi. Nijkuamachilik kenke se keski
nopa momias eliyayaj ipan se kuali tlali.

Inijuantij eliyayaj yankuik.

Nochi nopa tepostli, nopa alquitrán, nopa lino, ya nopa kitekiuijtoyaj ininteipan ixhuihua
tlen Khala, iteipan ixhuihua queja Ahmed. Kema itstoya Khala, katli
kalakiyaya ipan nopa kali —nopa kali kampa nama timoketsayayaj—
ya momiakilijtokej.

Yoltok.

Uan axkan Sari uan na nojkia timochiuaskiaj momias.

“Ahmed, ax ti ueli” tzajtzik Sari. Yajaya nechkajtejki noma uan ki tlatsotsonki
imax ipan kualantok imax ipan inakastla.

“Elij itlanekilis Khala,” kinankili ika yejyektsi, ixtololojuan chichiltik tlauiyaya ipan
tlauili tlen nopa tlauili.

Ni kiitak se ueyi kuauitl tlen uejkapantik monextik ipan ima tlen tlapojtok. Nopa machete ki itski
nopa tlauili tlen nopa tlauili.

Sari uan na timokuepkej se kentsi pampa Ahmed pejki technechkauia
ika tlamachilistli tlen nimantsi uan tlen mosentlalijtok.



17


Kema Ahmed monechkauiyaya, Sari uan na timokuepayayaj tlatlajko tlen nopa kali.

Ximotlalo, nimoiljuik.

Huelis timochololtise iixpa.

Noixtololojuan tlauel kitemojkej se tlali kampa ueliskia timomanauisej.

Pero amo onkayaya kenijkatsa kisasej.

Nopa túnel tlen eltoya ipan esquina nesiyaya san ya nopa tlen tlapojtoya. Uan tojuantij
moneki timotlalos xitlauak ixpan Ahmed para tiajsiti.

Sari, nikitak, tlauel kiijiyotilanayaya nopa tlapitsali ipan iikxi. Ya
nech tlachili, ixayak tlatsiui ika majmajtli.

¡Yowwww!

Ni tsajtsik kemaj nima nimokuepki ipan se akajya.

Ni mokuepki uan nikitak ipan ixko se momia tlen ki ilpitoyaj.

Ika se chikauak tlatsotsonali, nimo tlajkoxelo tlen ya.

“Ma timotlalojtiualakaj ipan nopa túnel,” nikiljuik Sari, notentso tlauel tlatotoniyaya
uan tlauel, san achitsin ueliyaya nijchiuas ma nechkakikaj. “Yajaya ax ueli tech tlani nochi omej.”

Sari nechtlachili, mosentlachilijtok. Ax nijmati tla nech kakik o axtle.

“Ax onka kenijkatsa timomanauis”, kiijtok Ahmed ika yejyektsi, kejatsa kipouayaya tlen nimoiljuiyaya.
“Ax onka kanke uelis timomanauis tlen itlajtol Khala.”

¡Yajaya—yajaya techmiktis! Sari tzajtzik.

“Ti kiixpanok ikalijtik tlen tlatzejtzeloltik,” kiijtok Ahmed, kiketski nopa tlauili
tlakpak, kipixtok nopa machete ipan iikxi.

Yajaya monechkauik. “Nimitsitak yeyi tonali titlejkok ipan nopa tlatzejtzeloltik
sarcófago. Nimechitac ome intlahuilanayayaj ipan nopa cuarto tlen tlatzejtzeloltic tlen Khala. eliyaya ipan nopa tonali
tlen nijmatiyaya monekiyaya nijchiuas noteki tlen tlatzejtzeloltik. NA-"

Sari uan na tichokakej kema se tlamantli uetsiyaya tlen nopa kalijtik
eljuikak tlakakayali.

Nochi eyi ti tlachixkej tlakpak uan tikitakej se escalera tlen kichijchijtoyaj ika mekatl tlen motlalouayaya ipan nopa ostotl I
ya uetsiyaya. Kiuitekiyaya uan mokuepayaya kemaj kitemoliyayaj, nechka nopa
tlapepechtli.

“¿Ti itstok nepa tlatsintla? ¡Nitemohua!” Tio Ben tsajtsik hasta
tlen.



“Tío Ben—amo!” Ni tsajtsik.

Pero ya temoyaya ipan nopa escalera huan nimantzi nejnemiyaya.
nopa escalera tlen mosentlalijtok ika itlamamal.

Tlajko ojtli, moketsa uan kiitak ipan nopa kali. “Tlake ipan
tlaltepaktli-?" tsajtsik, iixtiyol tlachiayaya ipan nopa yejyektsi tlanextili.

Uan teipa kiitak Ahmed.

“Ahmed, tlachke tijchiua nikan?” Tiotzi Ben chokak ika majmajtli. Ya
nimantsi motemolik ipan tlali, motlalojtiyajki ipan nopa eyi tlami tlapepecholi.

“San nijchiua tlen Khala kineki,” kiijtok Ahmed, ika ixko
axtleno kinextia amantsi, iixtiyol tlatsaktoya pampa kichiayaya.

“Khala? ¿Nopa siuatl teopixki? Tiotzi Ben kiixtsaktoya ixko ika tlauejkayotl.

“¡Yajaya techmictis!” Sari chokak, kiixnamijki itata, kiuitekiyaya
imax ipan iikxi. “Tata—techmiktis! Uan teipa tech chiuas
momias !”

Tiotzi Ben ki itskik Sari uan ki tlachili ipan iikxi ika tlatelhuili
Ahmed. ¿Nelia ni?

“Nopa kalijtik kiixpanokej. Ne nech uikak, tepajtijketl, ma nij uikak
kikixtis nopa tlatelchiualistli.”

Tio Ben kitlalik ima ipan iikxi Sari tlen huihuipicayaya uan ika yejyektsi
ki uikak se lado. Teipa pejki nejnemi ika tlajko, ika tlaseuilistli, kampa
Ahmed.

“Ahmed, ma tikisakaj nika uan ma timoiljuikaj tlen ni tlamantli”, kiijtok, kiketski
inejmatl kejatsa tijmakas ipan tlaiknelijkayotl.

Ahmed mokuepki se kentsi, kiketski nopa tlauili ika majmajtli. “Nopa siuatl teopixki
amo moneki tijtlauelkauasej.”

“Ahmed, ta ti científico, uan ​​na nojkia”, kiijtok tio Ben. ax niueliyaya
xijneltoka kenijkatsa tlaseuiyaya. Ni moiljuiyaya tla eliyaya se tlatsotonalistli.

Nopa tlanextili eliyaya tlauel. Ti itstokej ipan se ueyi peligro.

Pero san se kentsi nimomachiliyaya tlaseuilistli pampa nijmatiyaya notío itstoya nikan,
pampa kimatiyaya ueliskia kiijiyouis Ahmed uan techkixtis tlen nikan —yoltokej.

Ni tlachiliyaya ika tlaseuilistli ipan Sari, katli tlauel tlachiayaya, ki tsotsonayaya tlatsintla
ika itentso ika miak tlaijiyouilistli kemaj itata monechkauiyaya Ahmed.

“Ahmed, xiktlali nopa tlauili,” tio Ben ki tlajtlanik, ima ki tlalik.
“Nopa puñal, nojkia. Se tlapaleuili. Ma timoiljuikaj tlen ni tlamantli, científico ika científico.”

¿Tlake onka tlen ika timotlapouisej? Ahmed tlajtlanik ika tlaseuilistli, iixtiyol kiixtomayaya
Tio Ben ika nochi iyolo. “Moneki mochiuas tlen kineki Khala, kej ya kichijtokej



para nahui mil xihuitl. Nopa ax ueli timo tlapouise.”

“Ken se ixtlamatketl ika se ixtlamatketl,” kiijtok tiotzi Ben, uan ​​kikuepilik Ahmed
xikita kejatsa tij tlatsakuiltis. “Nopa tlatelchiualistli uejkajkia. Khala kipixtok iojhui para
miak siglos. Uelis ya eli tonali para tijkauas ma moseui. Xijtemoca amoteposhua,
Ahmed. Ma timocamahuica tlen ni tlamantli. Científico ika científico.

Yas kuali, nimoiljuik, nijpixki se ueyi tlaseuilistli. Nochi ya nopa
yas kuali. Tiquisase nica.

Pero teipa Ahmed mojmolini ika se tlauel uejkapantik.

Ax tleno kiijtok, axtleno kiijtok, kikuepilik ima uan,
ki itskik nopa tlauili ika ome ima, ki uikak ika nochi chikaualistli tlen ueliyaya
Itzonteko tiotzi Ben.

Nopa tlauili kichijki se chikauak tlatsotsonali kemaj mosalojtoya ika ieltlapal tio
Ben ixko.

Nopa tlitl tlen naranja tlatsotsonki.

Se tlauili tlen tlaui.

Uan teipa tlayoualotl.

Tio Ben tsajtsik. Ixtololojuan tlapojkej ika tlatepacholi.

Ika tlaijiyouilistli.

Nopa tlauili ax ki tlalik tlitl. Pero nopa tlauilankayotl kichijki ma kisa.

Yajaya motlankuaketski. Teipa ixtololojuan tlatsaktoya, uan ​​uetsiyaya tlatsiui
ipan tlali.

Ahmed kiketski nopa tlauili tlakpak, iixtiyol tlauiyaya ika pakilistli, ika
tlatlanilistli.

Uan nijmatiyaya ti tlamiskiaj.



18


"Tatatsi!"

Sari motlalojki kampa itata uan motlankuaketski inakastla.

Pero Ahmed nimantsi mojmolini, ki uikak nopa tlauili kampa ya, kipixtoya nopa
puñal ya eltok, ki chiualtia ma mokuepa.

Se piltetsitsij tlen estli, tlen tlauiyaya ika tlayoualotl tlen tlitl, motlalojtiyajqui
tlatsintla ipan ixko tio Ben. Yaya tzajtzic, pero amo mojmolini.

Ni tlachiliyaya nimantsi nopa momias tlen mosemantoyaj ipan nopa kali. Yajki
ouij tijneltokasej tla nima tielisej se tlen inijuantij.

Ni moiljuik nimo tlamotlas ipan Ahmed, pampa nijnekiyaya nij tlamotlas. nimoiljuiyaya
kiitzki nopa tlauili, kiuitekiyaya, kifuerzajuiyaya ipan tepamitl. Tlafuerzaj
ya para techcahuilis ma timomanahuica.

Pero nopa machete tlauiyaya, keja nech ilhuiyaya ma nimoketsa.

San nitelpokatl, nimoiljuik.

Ni moiljuiyaya ueliskia nij tlanilis se tlakatl tlen ya ueyi ika se cuchillo uan se tlauili san
yolopoluiki.

Yolopoluiki.

Nochi nopa tlanextili eliyaya loco. Uan temomojti.

San nima nimo kokoxki. No ijtik tlatsiui, uan ​​se ola tlen nausea
nech tsotsonayaya.

“Ma ti yakaj—axkan!” Sari ki tsajtsik Ahmed.

Ne nechtlajtlachialti, yajaya ki chijki ika ki uikak nopa tlauili uan ki uikak
ipan seyok kali.

Uetsiyaya ika se tlauili tlen amo chikauak tlatlajko tlen nopa alquitrán. San nima, nopa
itzonteko nopa alquitrán tlatlak. Nopa tlitl mosemanayaya, motlalouayaya kampa
nopa tepamitl tlen nopa kali, hasta nochi nopa kuadrado tlatlak.

Kema nikitaya ika miak tlachialistli, nopa alquitrán tlatlak uan motlalojtiyajki tlatsintla tlen
naranja uan chichiltik tlen kiixtsaktokej tlitl.

“Moneki tijchiasej ma tlatla”, kiijtok Ahmed ika tlaseuilistli, nopa tlauili tlen kitlalik
nopa tlitl tlen tlatlayaya ipan ixko uan iyoyo.

Nopa kalijtik moskaltijtiajki ika poctli. Sari uan na ti pejkej ti tsotsonaj.

Ahmed motlankuaketski uan kitlalik ima ipan iikxi tio Ben. Ya
pejki kiuika ipan tlali.



¡Xikauakaj iselti! Sari tsajtsik, motlalojtiyaj ika majmajtli kampa Ahmed.

Niquitac para yajaya quinequiyaya motehuis ihuaya.

Ni ki itskik i mets uan nij tsaktoya.

Ax ti eliyayaj sanse ika Ahmed. Yajaya ya ki tlatsotsonki tio Ben
iuintik. Ax onkayaya tlajtoli tlen techchiuiliskia.

Nijpixtoya Sari, uan ​​nijtlachiliyaya. ¿Tlake moiljuiyaya kichiuas nama?

Ax uejkajki para nijmatis.

Ika se chikaualistli tlen techtlajtlachialtia, kiuikak tiotzi Ben ipan tlali uan kiuikak se
tlen nopa momias tlen tlapojtokej ipan tepamitl. Teipa quitlejcolti ipan nopa
lado uan kitlalik ipan nopa caja. Niyon ax tleno tlen ika timomachilis,
Ahmed ki tsaktoya nopa tapamitl ipan notío tlen ax moiljuiyaya.

Teipa moicancuetqui ica tojuanti. “Inmojuantij ome—ipan nopa se.” Kinextik se
se ueyi caja tlen momiakilia ipan se ueyi kuauitl inakastla tlen tio Ben. Ya eliyaya nechka
kej na, uan ​​kanaj majtlaktli metros iuejkaka. Monekiyaya kichijchijtoyaj para ma kipixto se
se maseuali tlen momiakilijtok—uan nochi tlen kipia.

¡Ma ti yakaj! Sari kiijtok. “Techcahuili ma tiquisaca nica. Axaca tiquilhuise
tlen panok. Tlen neliya!"

“Xitlejko ipan nopa caja,” Ahmed kiijtok ika miak tlaseuilistli. “Moneki timo chixtosej
para nopa alquitrán ma eli tlacualtlalili.”

“Ax tikalakisej nepa,” nikijtok.

Nochi noyolo nihuihuipicayaya. Nijmatiyaya nopa estli motlalouayaya ipan notentso. Na
ax nijmatiyaya tla nikijtouayaya tlen nikijtouayaya. Ne tlauel nimomajmatiyaya, ax nijchijki
hasta na noselti nijcaqui.

Ni tlachili Sari. Yajaya moketsayaya ika imajpil tlen kiixtsaktoya chikauak
ipan itsontekon. Pero maske tlauel yolchikauak, nikitaya itentso tlatsiuiyaya
uan ixtololojuan pejki choka.

“Ipan nopa caja”, kiijtok Ahmed, “para tijchiyas tlen mitspanoltis. Khala ax kichiuas
ximokaua ximochixto. Nopa tlatelchihuali catli huejcajya oncac mochihuas ica itoca.”

"Axtle!" Nichokak ika kualantli.

Nimoquetzqui ipan noicxihua huan niquitac ipan nopa hueyi caja tlen nopa momia. Ya
tlauel ajhuiyac mijyotiyaya nopaya, nechka nijtsontekontlalik.

Nopa cuatopili eliyaya tlachijchihuali ica cuahuitl. Eltoya tlajkoxelo uan tlajkoxelo uan tsotsonayaya
kalitij. Ipan nopa tlauili tlen tlapetlaniyaya, nijmatiyaya nikitak miak totomej tlen motlalouayayaj
yahualtic nopona.

¡Ximokalaki ipan nopa tlamantli amantsi! Ahmed kitlajtlanik.



19


Sari tlejkok ipan se lado uan motemolik ipan nopa uejkajkia momia
tlajkia. Nochipa monekiyaya elis achtoui ipan nochi tlamantli. Pero ni eliyaya se tonali tlen ax nijchijki
tlaknamikilis.

Nimoiljuik, nijtlalik noma ipan nopa kuauitl tlen palaniyaya ipan iteno nopa
tlajkia. Ni tlachili ipan nopa caja tlen eltoya inakastla, nopa caja tlen eltoya tlatlajko tiotzi Ben. Yajki
kichijchijtoyaj ika tetl, uan ​​nopa etik tetl tlen ika kiixtsaktoyaj, kitsakuayayaj kuali.

¿Tio Ben kipixtoya ajakatl nopaya? Nimotlajtlaniyaya, nimomajmatiyaya.
¿Ueliyaya tlaijiyotilana?

Uan, teipa, nimoiljuik ika tlaijiyouilistli, tlachke tlamantli kichijtok? Nochi eyi tlen
nimantzi timiquise. Nochi eyi ti mochiuasej momias,
tzactoc ipan ni cuarto catli motlatijtoc para nochipa.

¡Xikalaki —axkan! Ahmed tlanauatik, ixtololojuan chichiltik tlatlayaya ipan noixtololo.

“Na—na san se konetl\” nichokak. Ax nijmati canque hualajque nopa tlajtoli.
Nelía nimomajmatiyaya, nelía amo nijmatiyaya tlaque niquijtohuayaya.

Se tlauelitalistli tlen ax kuali mochijqui ipan ixko Ahmed. “Miak tlen nopa faraones
eliyayaj mo xiuitl kema timijki,” kiijtok.

Nijnekiyaya ma tlajto. Nijpiaya nopa tlayejyekoli tlen tlauel amo kuali tla niueliskia
xijsenkaua nopa tlajtoli, ueliskia techkixtis tlen ni tlauilankayotl.

Pero ax tleno nimoilhui para niquijtos. No tzontekomitl san tlatlak.

“Xikalaki,” Ahmed tlanauatik, uan ​​monechkauik kampa na ika majmajtli.

Nijmachiliyaya senkistok nitlanilijtoya, nijtlalik se noikxi ipan se lado tlen palaniyaya
caja, nimoketski, uan ​​teipa nimotepotlami inakastla Sari.

Kipixtoya itzonteko tlapojtok, uan ​​iixtiyol tlatsaktok chikauak. Nimoiljuia ya eliyaya
momaijtoua. Ax tlachixki tlakpak, yon kema nijmatki iikxi.

Nopa tlatsakuili tlen nopa caja pejki motlaloua ipan tojuantij. Nopa tlami tlen nikitak eliyaya nopa chichiltik
tlitl tlen motlaloua ipan nopa ostotl tlen alquitrán. Teipa nopa tapamitl tech tsaktoya ika nochi
tzintlayohuilotl.

“Gabe...” Sari tsotsonayaya se keski segundos teipa kemaj kitsaktoyaj nopa tapamitl. "Na
majmajtli."

Ika se keski tlamantli, itlajtol tlen kiijtok nech chijki ma ni tsotsona. Ya kiijtok ika
kej nopa tlatepacholi. Kej nopa majmauilistli eliyaya se yankuik tlamantli tlen temajmati.

“Nelia nimo majmaui para nimo majmauis,” nikijtok ika tlajtoli tlen axtleno ipati.



Kiitzki noma uan nech tsotsonayaya. Imax eliyaya tlauel tlaseseya uan
más tsopelik ke noaxka.

“Yajaya loco,” kiijtok ika tlajtoli.

"Kena. Nijmati," nijnankili, nojua nijpixtoya ima.

“Nimoiljuia onka chichimej nika”, kiijtok ika se majmajtli. “Uelis nijyolmatis
inijuantij motlalouaj ipan na.”

“Na nojkia,” nikiljuik. Nijmatki nijtsontekontlaliyaya notentso. Nochipa nijchiua
tlen kema nimo majmaui. Uan axkan tlauel nimomajmatiyaya uan amo kej nimoiljuiyaya
tlen maseualmej uelij.

“Teicneltzi notata,” kiijtok Sari.

Nopa ajakatl tlen eltoya ipan nopa caja ya pejki tlauel totonik uan tlauel totonik. Na
nijnekiyaya amo nijchiuas tlen nopa tlauel amo kuali tlaajhuiyakayotl, pero ya kalakiyaya ipan notentso,
uan nojkia ueliyaya nijkuas. Ni tsaktoya no ajakatl para ax nimo tsontekontlalis.

“Nikan timo tsotsonasej,” nikijtok ika miak tlaijiyouilistli.

“Yajaya techmiktis achtoui kemaj uelis timo tsotsonasej,” Sari tzajtzik. “¡Ow!” Na
ueliyaya kikakiyaya kema kiuitekiyaya se chichi ipan ima.

“Uelis se tlamantli panos,” nikiljuik. Tlauel amo kuali. Pero ax ueliyaya
ximoilhuica tlaque más anquiijtose. Ax ueliyaya nimoiljuia. Tonali.

“San nimoiljuia kenijkatsa yajaya ajsis uan kikixtis no
notlalnamikilis tlen kisa ipan notentso,” Sari tzajtzik. “¿Kenke monekiyaya tinechiljuis nopa?
Gabe?

Nech uikak se kentsi tonali para ni tlanankilis. Teipa, san niueliyaya nikijtos, “Xinechtlapojpolui.” nipejki
para nimoiljuis sanse tlamantli, uan ​​seyok ola tlen tlauel nechyolkokok.

“Amo hueli san timosehuise nica”, niquijto. “Moneki timochololtisej.” nijyejyeko nijtlauelkauas
nopa tomajtik, chichik tlaajhuiyalistli.

“¿Kema? Katsa?"

“Ma tijyejyekokaj tijtlejkoltisej nopa tapamitl,” nikijtok. “Uelis tla ti omej ti tlateuisej
sansejko..."

Nijpojki eyi ika se tlajtoli tlen amo chikauak, uan ​​nochi omej tijtlapachojkej tomauan
ipan nopa kuauitl uan tijtsontekontlalijkej ika nochi chikaualistli.

Axtle. Nopa tapamitl ax mojmoliniskia.

“Uelis yajaya kitsaktok o kitlalijtok se tlamantli tlen etik ipani,” Sari
kiijtok ika se tlaijiyouilistli.

“Uelis,” nikinankili, uan ​​nojkia nimoyolkokouayaya.

Timoseuijkej ika tlaseuilistli se kentsi. Nijkakiyaya Sari tlaijiyotilanayaya. Ya eliyaya se tlamantli
tlen chokayaya kemaj mijyotiyaya. Nijmatki noyolo tlauel motlalouayaya. Ni ueliyaya nijmachilia no



teokali tlen tlatsotsontok.

Ni moiljuik nopa uejkapantik tlen Ahmed kitekiuiskia para kikixtis to tzontekomatl
tlen to tzontekomitl. Nijnekiyaya nikixtis nopa tlayejyekoli tlen noyolo, pero ax yajki
kalteno.

Nikilnamiki nieliyaya se momia ome Halloween tlen panok, uan ​​kenijkatsa nopa
tlakentli tlen kiixtsaktokej iniixpa noyolikniuaj.

Ax nijmatiyaya ipan nopa tonali tla nima nijpiaskia se tlakentli tlen
axkema tlamiskia.

Panok tonali. Ax nijmati keski tonali.

Ni momacac cuenta para nimosehuijtoya ica noicxihua tlapojtoc. Aman eliyayaj
peua kochi. Ni kin tlajkoxelo uan ni kin tlajkoxelo. In
nopa kuauitl tlen nonana eliyaya tlauel ueyi, Sari uan na ueliskia timotekasej tlaj tijnekiskiaj.

Pero tlauel timomajmatiyayaj uan timomajmatiyayaj uan amo ueliyaya timotekaj.

Na nieliyaya nopa achtoui tlen nijkak nopa tlatsotsonali. Kej se tlamantli tlen tlejko
nimantsi tlatlajko ijtik nopa momia.

Achtoui nimoiljuiyaya eliyaya Sari. Pero yajaya nech itski noma ika i icy
ima, uan ​​nijmatki ax mokuepki tlen noixpa.

Ti omej ti tlakakilijkej ika miak chikaualistli.

Se tlamantli tlen eltoya to inakastla, se tlamantli tlen eltoya to inakastla, ki tlatsakuilti nopa

tlajkia.

Se momia?

¿Onkayaya se momia ipan nopa caja tohuaya?

¿Timopatla?

Nijkak se tlatsotsonali tlen amo chikauak.

Sari nech tsotsonayaya ika chikaualistli, nech kokouayaya, uan ​​na nikijto se chikauak tzajtzilistli.

Seyok tlajtoli. Más nechka.

“Gabe—” Sari tsotsonayaya, itlajtol eliyaya tsikitsin uan tlauel chikauak. “Gabe—onka
se tlamantli nika tohuaya!



20


Ax eli se momia, nimoiljuik.

Ax hueli elis.

Elij se chichi. Se cuatojtli tlen tlahuel hueyi. Monejnemiltia ipan nopa tlali tlen nopa caja.

Ax eli se momia. Ax eli se momia.

Nopa tlajtoli mokuepayaya ipan noyolo.

Ax nijpixki miak tonali para nimoiljuis tlen nopa. Nochi tlen eliyaya mosentlaliyaya nechka.

"Kaki!" se tlajtoli tsotsonayaya.

Sari uan na ti tsajtsik.

“¿Kanke inmojuantij?”

San nima tijixmatiyayaj nopa tlajtoli.

“¡Tío Ben!” Nichokak, tlauel nitsontekontlalik, noyolo tlauel tlatsotsonki.

"Tatatsi!" Sari nech uikak para ajsis kampa itata.

“¿Pero kenijkatsa?” Ni tsotsonayaya. ¿Kenijkatsa tikalakito nikan?

“Amo ouij,” nechnankili, uan ​​nech tsotsona ika no mets ika tlaseuilistli.

“Tata—ax nijneltoka!” Sari tzajtzik. Ax niueliyaya nikita ipan
tlayouatok tlen nopa tlatsaktli, pero nimoiljuia ya chokayaya.

“Kuali kajki. kuali ni itstok,” kiijtok miak uelta, pampa kinekiyaya kiyoltlalis
tlatsintla.

¿Kenijkatsa tikisas tlen nopa tlamantli uan tikalakis ipan ni? Ni tlajtlanik, tlauel
mosentlachilijtoyaj uan mosentlachilijtoyaj.

“Onka se puerta tlen ika timomanauis,” kiijtok tio Ben. “Se pil tlapojpoljuilistli
ika se puerta. Nopa egipcios kichijchijkej puertas tlen motlatijtoyaj uan puertas tlen ika cholosej
ipan miak tlen inin momias. Para ialma nopa mijcatzi huelis quisas.”

“Wow,” nikijtok. Ax nijmatiyaya tleno niquijtos.

“Ahmed tlauel mosentlalijtok ipan iuejueyi tlauejkayotl mumbo jumbo, yajaya
nikilkauak ni tlamantli tlen amo tlauel ipati”, kiijtok tiotzi Ben. Nijmatki ima ipan no
imetz sempa. “Xiualakaj, inmojuantij. Techtoquili.”

“Pero yajaya eltok nepa—” nipejki.

“Axtle,” tio Ben nimantsi kinankili. “Yajaya cholojtok. Kema ni tlejkok
tlen no caja, nijtemojtinemiyaya. Amo quema niquitac. Uelis yajki
seyoc lugar quema yaya quichiya para nopa alquitrán ma tatotoniya. O uelis



yajaya mosentlalik san techkauas ipan nopa cajas tlen momias para timo tsotsonasej.”

Nijmatki se chichi motlalojtiyajqui ipan noikxi. Nijmakili, teipa nijyejyeko nikixtis
tlen ijtik iikxi nopa jeans.

“Ti kisasej,” kiijtok tio Ben.

Nijkak tsajtsiyaya kemaj kikuepayaya nopa ueyi kuauitl. Teipa ueliskia
xijkaki kema motlaloua ika tlakuitlapan.

Nikitak se tlauili tlen tlauili kemaj kitlapok nopa puerta tlen motlatijtoya ipan
ikuitlapan nopa kuauitl. Eliya se tlauili tlen tlauel pilsiltsi, san tlauel ueyi para tojuantij
para tijtsontekontlalis.

Ni ki tokili tiotsi Ben uan Sari tlen nopa caja, nimo tlapacho ika
xikisa ipan nopa piltetsotso, teipa ximotlali ika naui ipan nopa kali
tlapepechtli.

Kipixki se kentsi tonali para noixtololojuan ma mosentlalikaj ika nopa tlauili.

Nopa chichiltik tlitl nojua tlatsotsonayaya ipan nopa ostotl tlen alquitrán tlen tlapetlaniyaya, kichijtoyaj tlen temomojti
tlauili azul ipan nochi naui tepamitl tlen kalijtik. Nopa momias moketsayayaj keja achtoui,
tlatsotsontok ipan nopa kali, tlayoualotl tlapetlani ipan inin ixko tlen ax kipiaj
formas.

Kema noixtololojuan pejki tlachia, nikitak nopa tio Ben kipixtoya se ueyi,
chichiltik tlajko ipan itzonteko. Se ueyi tlajko tlajko tlen estli tlen xoxouik
ipan ixayak.

“Ma tikisakaj nika kema ayamo mokuepa Ahmed,” kiijtok ika tlajtoli tlen amo kuali,
moquetztoc tlatlajco tojuanti, se ima ipan sesen toicxihua.

Sari nesiyaya chichiltik uan huihuipicayaya. Itentso tlen tlatsintla estiyaya tlen ya
tlauel chikauak kikuaj.

Tiotzi Ben pejki yaui kampa nopa escalera tlen eltoya tlatlajko tlen nopa kali,
pero teipa moquetzqui. “Tlauel uejkauas”, kiijtok, moiljuiyaya ika chikaualistli. "Tiyuii.
Ipan nopa túnel. Isiuitiya."

Nochi eyi pejki timotlalouaj kampa eltoya nopa túnel tlen eltoya ipan esquina. Ni tlachixtok
tlatsintla, nikitak nopa tlajko zapatos tlen amo kuali sampa kikixtijtoyaj. Pero onkayaya
axkeja nimoketsas para nij ilpis!

¡Ya ti kisaskiaj tlen nopaya!

Se keski segundos achtoui, ya nijkajki nochi notlaneltokilis. Pero axkan, nika ti itstokej
tlen nopa momia uan yaui ipan tlamakaualistli.

San ti itstokej se keski metros ixpan nopa puerta tlen nopa túnel kema nopa
túnel nimantsi temitoya ika tlauili naranja.

Teipa, tlen nopa túnel, Ahmed kisato, kipixtoya se yankuik tlauili ipan



ixpan, nopa tlitl kinextia se tlachialistli tlen majmaui ipan ixko.

"Axtle!" Sari uan na tichokakej sansejko.

Nochi eyi timoketsakej ixpan.

¡Ax uelis timomanauis! Ahmed kiijtok ika yejyektsi, nimantsi kikuepki
tlaseuilistli, ixayak tlen majmaui moskaltijtok ika kualantli. “Ax ti
choloua!"

Ki uikak nopa tlauili kampa tiotsi Ben, katli monekiyaya uetsis
tlakuitlapan, kampa amo ajsi nopa tlitl tlen tlapitsa. Uetsiyaya chikauak ipan iikxiuan
huan tzajtzic ica tlaijiyohuilistli.

Ichokalistli kichijki ma mosokiui Ahmed ipan itentso. “Ta tijchijtok Khala
cualantok,” kiijtok, kiketski nopa tlauili ipan itzonteko uan kiajsito nopa
se puñal tlen kipixtoya ipan iikxi. “Ax timonechkauis ininuaya sekinok tlen kiixpanoj ni
kali.”

Whew. Nijpixki se tlaseuilistli.

Ahmed kipatlatok itlalnamikilis. Ax kinekiyaya tech chiuas
momias teipa tlen nochi.

“Nochi eyi inmikisej ipan nopa ostotl tlen alquitrán,” kiijtok.

Sari uan na timoixtlachilijkej ika majmajtli. Tiotzi Ben sampa tlejkok ipan
iicxihua huan techcuatopejqui ica imax. “Ahmed, ax uelis titlajtoskej tlen ni
ika tlaseuilistli uan ika tlalnamikilistli kej científicos?” tlajtlanik.

“Ipan nopa ostotl tlen alquitrán,” Ahmed tlanauatik, kiuitek nopa tlitl tlen tlatlayaya ika kualantli ipan
tlen.

“Ahmed— xijchiua se favor!” Tio Ben chokak ika se tlajtoli tlen majmauiyaya pampa
axkema nijkaktok tlen ya.

Ahmed amo kichiuilik kuenta tlen tio Ben kitlajtlanik. Ti tlatsotsontok nopa tlauili ipan to
tlakuitlapan uan ki chiua se señas ika nopa ueyi kuauitl tlen uejkapantik, tech chiualti ma tij chiuakaj to
ojtli hasta iteno nopa ostotl.

Nopa alquitrán tlauel tlapitsayaya amantsi, kichijtoya tlen amo kuali tlatsotsontok uan chichina
caquisti. Nopa tlitl tlen eltoya ipan tlakpak eliyaya tlatsintla uan chichiltik.

Nijnekiyaya nimokuepas. Tlahuel fiero mijyotiyaya. Uan nopa tlitl tlen kisayaya tlen nopaya
tlauel totonik, kichijki ma tlatla noxayak.

“Sesen se, inmotlalosej,” kiijtok Ahmed.

Yajaya moketsayaya se keski metros tokuitlapan kema ti tlachixtoyaj tlatsintla ipan nopa
alquitrán tlen tlatla. “Tla ax timotlalos, monekis nimits tsotsonas.”

“Ahmed—” pejki tio Ben. Pero Ahmed kiixtsak nopa tlauili ika
Ben mokuepki.



“Ya ajsito notech,” kiijtok Ahmed ika miak tlatlepanitakayotl. “Nopa tlatlepanitakayotl tlen tijchiuaj
Khala kineki.

Nopa tlitl tlen alquitrán tlauel tlatlayaya, nimoiljuiyaya nimokuapoloskia.
Nopa ostotl pejki motlaloua noixtla. Ne tlauel nimo tsotsonayaya.

Nijtlali noma ipan nobolsas tlen no jeans, para nimoketsas, nimoiljuia.
Uan noma kiixtsaktoya se tlamantli tlen nikilkajtoya.

Nopa tlanotsaketl.

Nopa momia ima tlen nij uikak kampa ueli.

Ax nijmati kenke—ax nimoiljuiyaya kuali, tla nelia—pero nikixti
nopa piltetsitsij ima.

Ni mokuepki nimantsi. Uan nijpixtoya ima nopa momia tlakpak.

Ax uelij nikixtoma tlen panoyaya ipan noyolo. tlauel nieliyaya
tlauel nimomajmatiyaya, tlauel nimomajmatiyaya, yeka nimoiljuiyaya cien tlamantli ipan
se uelta.

Uelis nimoiljuiyaya nopa momia ima ki tsakuiliskia Ahmed.

O xijyoltilana.

O xijkuapolo.

O xijmajmati.

Uelis san nimoketsayaya ika tonali.

O uelis amo nijmatiyaya nikilnamikiyaya nopa tlapoualistli tlen eltoya ikuitlapan nopa
ima tlen nopa konetl tlen tlanemakayaya ipan garaje nech ilhuijtoya.

Nopa tlapoualistli tlen kenke ki tokayotijkej The Summoner.

Kenijkatsa kitekiuiyayaj para kinnotsasej almas uan ajakamej tlen uejkajkia.

O uelis ax tleno nimoiljuiyaya.

Pero nimoixtlapacho uan, nijmatki ika imajpil tlen tsikitsin, nijmatki nopa
nonana ima tlejko tlakpak. Uan mochixki. Ahmed ki tlachiliyaya. Pero ax tleno
panotok.



21


Ni mochixki, nimoketsayaya nopaya keja nopa Estatua de la Libertad ika nopa pilma tlen kiketsayaya
tlakpak tlen notzonteko.

Nesiyaya keja nopa nimoketsayaya miak horas.

Sari uan tio Ben kiixtlachiliyayaj nopa ima.

Ki tlalik nopa tlauili se keski centímetros, Ahmed kiixtlachili ima nopa momia.
Teipa ixtololojuan moskaltijkej, uan ​​ikamak tlapojki ika majmajtli.

Yajaya tzajtzik. Ax ueliyaya nijkuamachilia tlen kiijtouayaya. Nopa tlajtoli
eltoyaj ipan se tlajtoli tlen axkema nijkaktoya. Uejkajkia egipcio, uelis.

Yajaya mokuepki se kentsi, ixayak tlen kisentlachiliyaya nimantsi kipatlakej ika se
tlachialistli ika majmajtli.

“Ima nopa siuatl teopixki!” tzajtzik.

Kej nopa, ya nopa tlen nimoiljuia chokak —pampa san nima
mokuesojtoya ika tlen panoyaya ikuitlapan.

Sari kiijtok se tlajtoli tlen amo chikauak.

Nochi eyi ti tlachixtoyaj ipan iikxi Ahmed ika ax tijneltokayayaj.

Se momia tlen kiketsayaya ipan tepamitl nesiyaya mokuepki ixpan.

Seyok momia, tlen moseuik ipan ikuetlaxkol, san nima moseuik, tsotsonayaya kema tlejkoyaya
iselti.

"Axtle!" Nichokak, nojua nijpixtoya ima nopa momia tlakpak.

Sari uan tio Ben tlapojtoyaj ika inin ixtololojuan pampa nopa ueyi kali temitoya
ika mojmostla. Kej nopa momias tsajtsiyayaj uan tsajtsiyayaj ika ininnemilis.

Nopa ajakatl temitoya ika nopa tlaajhuiyakayotl tlen uejkajkia, tlen tlasoli.

Ipan nopa tlauili tlen tlayouatok, nikitak se momia, teipa seyok, moketsayaya,
ximoketsa uejka. Kiixtsaktoyaj ininma tlen tsaktoya ipan inintsontekon tlen amo kipiaya inintlachiyalis.
Yolik. Teyolkoko.

Mo tsotsonayaya, nejnemiyaya ika chikaualistli, nopa momias motlalouayayaj tlayakapan.

Ni tlachiliyaya, nimo tsotsonayaya, kemaj tlejkoyayaj tlen nopa momias,
moketsakej tlen tlali, mokuepkej ixpan, kikuitokej inin achtoui tlajko,
tlauel etik, inin tlakayo tsotsona, tlaltejpochtli tlejko tlen inin tlajko, mijkatsitsij
tlakayomej.

Ya mijkej, nimoiljuik.

Nochi inijuantij. Mijtok. Mijki miak xiuitl.



Pero axkan inijuantij tlejkoyayaj, tlejkoyayaj tlen inin uejueyi kuauitl tlen uejkajkia.
tlateuiyayaj ika tojuantij ika inin mets tlen etik uan miktokej.

Inin mets tlen tsaktoya ika venda kiixtsaktoyaj nopa kali kampa mosentiliyayaj
ipan se grupo.

Xi tsotsona. Xi tsotsona. Xi tsotsona.

Se tlatsotsonali tlen tlatotonia tlen nijmatiyaya axkema nikilkauas.

Xi tsotsona. Xi tsotsona.

Nopa soldados tlen ax kipiaj ixko monechkauijkej. ininma tlen tlatsakuiltijtokej, inijuantij
tech ualayaya, tsajtsiyaya uan tsajtsiyaya. tsotsona ika uejkajkia
kokoua.

Ahmed ki itskik nopa tlajtlachialtilistli ipan toxayak uan mokuepki.

Yajaya sampa tsajtsik ika nopa tlajtoli tlen ax kiixmatiyaya kemaj kinitak nopa momias
techixnamiki, tlauel tlatsiui, tlauel ika itlalnamikilis, ipan nochi nopa kali
tlapepechtli.

Uan, teipa, ika se tlauel chikauak tzajtzilistli, Ahmed ki tlalik nopa tlauili ipan nopa
momia ipan tlayekapan.

Nopa tlauili kiixnamijki nopa momia ipan itsontekon uan motlalojtiyajki ipan tlali. tlitl
tlatlak tlen iijtiko nopa momia, nimantsi mosemanki ipan imax uan
tlatsintla ipan iikxi.

Pero nopa momia nojua yauiyaya, ax moketsayaya, ax tleno kichijki ika nopa
tlitl tlen nimantzi quitlamitlatiyaya.

Tlapojtok ika majmajtli, tlajtoa se tlajtoli tlen axkeman tlami ipan
nopa tlajtoli tlen amo moixmati, Ahmed kiyejyeko motlalos.

Pero yajaya tlauel uejkajki.

Nopa momia tlen tlatlayaya ki tlamotlak. Nopa uejkajkia tlakatl ki itskik Ahmed
ika itentso, kiketski tlauel tlakpak tlen iikxiuan tlen tlatlayaya.

Ahmed kiijtok se tlajtoli tlen tlauel chikauak ika majmajtli pampa nopa sekinok momias
motlalojtiyajqui ixpan. Tzajtzij uan chokaj ika inin venda tlen chichiltik,
mochantitoj pampa kinekiyayaj kipaleuisej inin tekipanojka tlen tlatlayaya.

Ki tlalijkej Ahmed tlauel tlakpak tlen inin tzontekomitl tlen tzajtziyaya.

Uan teipa ki uikak ipan nopa ostotl tlen tlatlayaya.

Ki tsotsonayaya uan ki tsotsonayaya, Ahmed kichijki se tlajtoli tlen tlauel chikauak kemaj kipixtoyaj
ya ipan nopa alquitrán tlen totonik, tlen tlatla, tlen tlatla.

Ni tlatsakuilti noixtololo. Nopa totonik uan nopa tlitl tlen alquitrán nechyahualojtoyaj. Nijmachiliyaya keja
Ne nechtolojtoyaj, nech uikaya ipan nopa tlayoualotl tlen tlauel totonik.

Kemaj nijtlapo noixtololo, nikitak Ahmed cholouayaya ipan nopa túnel, motlalouayaya



amo kuali, tsajtsiyaya ika majmajtli kema motlalouayaya. Nopa momias
mocajque iteno nopa ostot, paquiyayaj ica inintlatlanilis.

Nijmatki nojua nijpixtoya ima nopa momia ipan notzonteko. Ni tlatemolik
san nima, uan ​​ki tlachili Sari uan tio Ben. Inijuanti moquetztoyaj nohuaya.
inixayac temitoya ica tlahuejchihualistli. Uan tlaseuilistli.

“Nopa momias—” nikijtok.

“Xikita,” kiijtok Sari, kiixnextik.

Nijtokili kanke ya tlachiayaya. Nopa momias nochi mokuepkej ipan
kampeka. Sekij moseuiyayaj, sekinok moseuiyayaj ipan angulos tlen amo sanse, sekinok moseuiyayaj.

Itztoyaj senquisa quej quema nicalajqui ipan nopa cuarto.

“¿Kema?” Noixtololojuan tlauel motlalojtiyajkej ipan nopa kali.

¿Nochi ya mokueptoyaj? Tlaj inijuantij moketsaskiaj, moketsaskiaj uan
motlalojtiyajqui kampa tojuantij? ¿O timoiljuijtoyaj nochi?

Axtle.

Ax ueliskia timoiljuisej.

Ahmed ya mijki. Ti itstokej kuali.

“Ti itstokej kuali,” kiijtok tio Ben ika tlaskamatilistli, ki tlalik ima
Sari uan na. “Ti itstokej kuali. Tiitztoque cuali.”

“¡Uelis tiasej amantsi!” Sari chokak ika pakilistli, ki tsotsonayaya itata. Teipa ya
mokuepki kampa na. “Ta techmakixtik tonemilis,” kiijtok. Yajaya monekiyaya kiijiyouis nopa
kamanali. Pero yajaya quinilhui.

Teipa notío Ben nechtlachili uan nopa tlamantli tlen nojua nijpixtoya
chikauak noixtla. “Tlaskamati pampa techpaleuik”, kiijtok tio Ben.

Tijpiyayaj se ueyi tlakualistli ipan se restaurante ipan Cairo. eli se milagro
tlen tojuantij tijpixkej tlakuali pampa nochi ti tlajtolmoyauayayaj sansejko, ti tlajtolmoyauayayaj
ika pakilistli, tijyolmatij to aventura, tijtemoliaj tijkuamachilisej nochi.

Nijtlachiliyaya nopa Summoner ipan nopa mesa.

Tio Ben nech tsotsonayaya. “Ax nijmatiyaya kenijkatsa tlauel ipati nopa momia
ima eliyaya!

Nechquixtili huan quitlachili cuali. “Ax kuali amo xitlauisoki ika ya,”
kiijtok ika nochi iyolo. “Moneki tijmokuitlauisej ika cuidado.” Ki tsotsonayaya itzonteko. "Se kentsi tlen
ueyi ixtlamatketl / na! tzajtzik ika tlauelitalistli.

“Kema nikitak, nimoiljuik san eliyaya se tlauisokilistli, se tlamantli tlen kichijchijtoyaj.
Pero ni ima uelis eli nopa tlen más ueyi tlen nijpantik tlen nochi!”

“Elij notlapaleuilis tlen kuali”, nikijtok, nijmatki ika yejyektsi kemaj nijkuik.



“¡Uelis sempa tikijtos nopa!” Sari kiijtok ika tlaskamatilistli. Tlen más kualtsi
ya nech ilhuijtoya.

Kema nimokuepayaya ipan nopa hotel, nimosentlachilik pampa nimantsi nimotekak. Na
nimoiljuiyaya nimoketsas miak horas, nimoiljuis tlen nochi tlen panok. Pero na
ximoiljui nochi nopa pakilistli nech tlamiyaya.

Ipan seyok tonali, Sari, tiotsi Ben uan na tijpixkej se ueyi tlakualistli ipan nopa
innaui. Nijpixtoya se plato ika huevos revueltos uan se taza ika Frosted Flakes. Kej na
tlakuajki, nij tlatsotsonki ika nopa piltetsitsij ima.

Nochi eyi kuali timomachiliyayaj, tiyolpakiyayaj pampa nopa temomojti tlen tijpixkej
tlamiyaya. Ti tsotsonayaya, timo tsotsonayaya, tlauel ti huetzkayaya.

Kemaj nij tlamiyaya nopa cereal, nijketski nopa piltetsitsij ima tlauel tlakpak. “O,
Summoner,” nikijtok ika se tlajtoli tlen uejkapantik, “nikinnotsa nopa uejkajkia ajakamej. Ualaj
yoltok. ¡Ximoyolcui sempa!”

“Ximoketsa, Gabe,” Sari kiijtok. Yajaya ki itskik ima, pero na nij uikak
tlen ax ueli ajsi.

“Ya nopa ax tleno ipati”, kiijtok. “Amo kinamiki timokajkayauas kej nopa.”

¿Ta ti pollo? Ni tlajtlanik, nij huetzkayaya. Ni ueliyaya nikita ke eliyaya
tlauel nimo majmauiyaya, tlen nech chijki ma nij paki nopa pil tlatsotsonali tlen achi más.

Ni ki tsaktoya uejka tlen ya, nijketski noma tlakpak. “Na nimitsnotsa,
uejkajkia ajakamej tlen mijkatsitsij,” nikijtok. “Xihuala campa na. ¡Xihualaca campa na amantzi!”

Huan tahuel chicahuac tatzajtzique ipan caltemit.

Nochi eyi timo tsotsonayayaj.

Tiotzi Ben ki tlamotlak i vaso tlen jugo. Uejkajki ipan mesa uan
tlatotoniaya.

Ni tsotsonayaya ika nopa pilma tlen eltoya ipan ajakatl.

Seyok chikauak tlatsotsonali.

Ti kakikej se tlauilankayotl ipan puerta. Nopa tlajtoli tlen uejkajkia, tlatsakuili
imajpilmej ​​tlen tlateuiaj ika nopa tlatsakuili.

Sari uan na timoixtlachilijkej ika majmajtli.

Nijtlalkauik noma kemaj nopa puerta tlapojtoya.

Ome tlaixkopinkayomej tlen tlayouatok kalakkej ipan nopa kali.

“¡Nana uan notata!” Nichokak.

Nijmati inijuantij mosentlachilijkej pampa tlauel niyolpakiyaya kema nikinitayaya.


¡MA TIMOCHIUAS INVISIBLES!
Goosebumps - 06
RL Stine


1


Ni yajki ax nesiyaya ipan nopa achtoui uelta ipan no majtlaktli uan ome xiuitl.

Nochi eliyaya itlajtlakol Whitey, ipan se keski tlamantli. Whitey eli no burro. Yajaya san se mutt, parte
terrier, xijxelo nochi tlen onka. Yajaya nochi chichiltik, yeka nelia tijtokaxtijkej Whitey.

Tlaj Whitey ax kiijiyotilanaskia ipan nopa kali tlen tlapepecholi...

Kuali, uelis achi kuali nimokuepas se kentsi uan nipeuas tlen ipejya.

No tonali tlakatki eliyaya ipan se sábado tlen tlaauetsiyaya. Eltoya se keski minutos achtoui tlen konemej
peuas ajsis ipan nopa ilhuitl tlen no tlakatili, yeka nimoyektlaliyaya.

Nimoyektlalis kiijtosneki nijpajpakas notsontekon.

Noikni nochipa eltok ipan noteki ika notsontekon. Yajaya nechmaka se tlaijiyouilistli
pampa tlauel miak tonali nimokaua ixpan nopa teskatl nijtlachilijtok uan nijtlachilijtok
kalteno.

Nopa tlamantli eli, san nijpia ueyi notsontekon. Tlahuel tomajtik uan keja se
chichiltik tlen oro, uan ​​san se kentsi tlajko. Notsontekon eli tlen más kuali, yeka nechpaktia
xikita kuali ma nesi.

Nojquiya, nijpiya nonacas tlen tlahuel huejhueyi. Inijuantij tlauel kisaj. Huajca moneki nijsenkauas nijchiuas
nelia notsontekon kiixtsaktok notlakakilis. Tlahuel ipati.

“Max, tlauel amo kuali eltok tlakuitlapan,” kiijtok noikni, Lefty, moketsayaya noikxitla
kemaj nijtlachiliyaya notsontekon ipan nopa espejo tlen eltoya ixpan.

Yajaya nelia itoka Noah, pero na nikijtoua Lefty pampa san ya mokaua-
se maseuali tlen to familia. Lefty kiuikayaya se softball uan ki itskik
iopochma. Ya kimatiyaya ax kinamikiyaya kiuikas nopa softball ipan nopa
kali, pero nochipa kichijqui.

Lefty kipia ome xiuitl más telpokatl ke na. Ya ax se tlakatl tlen amo kuali, pero nojkia
miak chikaualistli. Nochipa moneki kiuikas se pelota, kiuikas ima ipan
nopa mesa, ki tlatsakuiltis se tlamantli, motlalojtias, uetsis, motlalos ipan tlamantli,
tlateuilistli nohuaya. Tijmati nopa tlayejyekoli. Notata kiijtoua Lefty kipia tsotsomej ipan ipantalón.
Elij se tlajtoli tlen amo kuali, pero kejatsa kiixnextia nokni.

Nimocuepqui huan nijcuepqui noquechtla para niquitas iica notzoncal. “Ax tlasosolojtok
tlejko, tlakajkayauani,” nikijtok.

¡Ximoiljui nimantsi! Lefty tsajtsik, uan ​​nech tlamotlak nopa softball.

Nijchijqui se tlatepacholi uan nijpolok. Ki tlatsotsonki nopa tepamitl tlen eltoya tlatsintla tlen nopa teskatl ika se
chikauak tlatsotsonali. Lefty uan na tijpixkej to ijyo, tijchixtoyaj tikitasej tlaj nonana kikakiyaya nopa tlajtoli.



Pero yajaya ax ki chijki. Nimoiljuia ya itstoya ipan tlakualchiuaj uan kichijtoya se tlamantli ipan nopa tonali kema tlakatki
nekuyopantsin.

“Ya nopa eliyaya se tlapojpoljuilistli,” nikiljuik Lefty. “Nechka tijtsontekontlalik nopa teskatl.”

“Ta tihuihuitic,” kiijtok. Kolenopaelij.

“¿Para tlen ax timomachtis titlahuilanas ica monejmatl? Teipa uelis nij itskis
kemantika,” nikiljuik. Ne nechpaktiyaya nijpinauis pampa eliyaya iopochma pampa yajaya
nelia kikualankaitayaya.

“Ti tsotsontok,” kiijtok, kikuito nopa softball.

Ya nimomachtijtoya. Kiijtok cien uelta ipan se tonali. Ni moiljuia eliyaya
tlalnamiki o tleno.

Yajaya se kuali konetl para se konetl tlen kipia majtlaktli xiuitl, pero ax kipia miak tlamantli tlen
tlajtolsentilistli.

“Monakas kisa”, kiijtok.

Nijmatiyaya istlacatiyaya. Nipejki nijnankilia, pero nopa timbre tlatsotsonki.

Ya uan na timotlalojkej ipan nopa pasillo tlen tsikitsin hasta nopa puerta tlen ixpan. “Hey, eli no
iljuitl!" Ni ki iljuik.

Pero Lefty achtoui ajsito kampa puerta uan kitlapok.

Noyolikni tlen tlauel kuali, Zack, kitlapok nopa puerta tlen kipia pantalla uan nimantsi kalajki
Kali. Ya pejki tlaajaka tlauel chikauak, uan ​​ya tlauel tlatotoniyaya.

Nechmakak se tetliokolil, kiixtsaktoyaj ika se amatl tlen plata, uan ​​tlen nopaya kisayaya atl.
“Elij se tlanechikoli tlen amochtli tlen tlatsotsonali,” kiijtok. “Ya ni kinpojtok. Nopa tlaixkopinkayotl X-Force
novela elij se tlamantli tlen kualtsi.

“Tlaskamati,” nikijtok. “Ax nesi tlauel xoxouik.”

Lefty kikuito nopa tlatliokolil tlen noma uan motlalojki ipan sala ika
Ya. “¡Amo xijtlapo!” Ni tsajtsik. Ya kiijtok san pejki se pila.

Zack kikixtik itzonkal tlen Red Sox, uan ​​nikitak nopa yankuik tzonkaltsi. "Guau!
Tinesi... seyok tlamantli,” nikijtok, nijyekojtok tlen yankuik nesi. Itzonkal chichiltik eliyaya tlajko
tlauel tsikitsin ipan inejmatl. Nopa tlen mokauayaya eliyaya uejkapantik, tlajkoxeloli xitlauak ika inejmatl.

¿Ti kinnotski ichpokamej? nechtlajtlanik, “o san telpokamej?”

“Sekij ichpokamej ualasej,” nikiljuik. “Erin uan April. Uelis noprimo
Debra.” Ne nijmatiyaya yajaya kipaktiyaya Debra.

Yajaya kiixtlapacho ika tlayejyekoli. Zack kipia se ixko tlen nelia tlauel ipati. Yajaya kipia ni pilkentsi
azultic iixtiyol tlen nochipa tlachiya huejca, queja elisquía tlahuel moyolilhuiyaya tlen se tlamantli.
Kej nopa tlauel uejkapantik.

Yajaya se tlakatl tlen tlauel chikauak. Ax nimo majmaui. San tlatsiui. Uan tlauel
ixkonmakayotl. Yajaya moneki tlatlanis ipan nochi tlamantli. Tlaj yajaya ualas ipan ompa tlali, yajaya kiselis



tlauel mokuesoua uan kiuiteki nopa muebles. Ta tijmati nopa tlamantli.

¿Tlake tijchiuasej? Zack tlajtlanik, ki tsotsonayaya nopa atl tlen i Red Sox

cap.

Ni tlachili. “Monekiyaya ti itstosej ipan nopa kali tlen tlakuitlapan. Notata kitlalik nopa
voleibol red ipan ni ijnalok. Pero ya nopa panoc quema aya pehuayaya tlaquiyahui. Ni tlanemakak
se keski películas. Huelis tiquintachilise.”

Nopa timbre tlatsotsonki. Lefty sampa monextik tlen axtleno, ki uikak Zack
uan na nikisas tlen ojtli, uan ​​nijchijki se tlauilankayotl para nopa puerta. “Oh, ta”, nijkak
kiito.

“Tlaskamati pampa techselijkej.” Ni kiixmatki Erin itlajtol tlen tsotsonayaya. Sekij konemej
xiknotza Erin “Mouse” pampa nopa tlajtoli, uan ​​pampa yajaya tsikitsin kej se chichi.
Kipiya itsonkal chichiltik uan xitlauak, uan ​​nimoiljuia tlauel kualtsi, pero nelia axkema nijchiuaskia
xiquilhui ajqueya ya nopa.

¿Uelis tikalakisej? Teipa nijmatki itlajtol April. April eli nopa seyok ichpochtli tlen
to grupo. Kipiya itson chichiltik uan ixtololojuan chichiltik uan teyolkoko. Nochipa nimoiljuiyaya ya eliyaya
tlauel nechyolkokoua, pero teipa nijmatki san pinaua.

“Nopa iluitl elis mostla,” nijkak Lefty kiniljuik.

“¿Kema?” Nochi ome ichpokamej tzajtzikej ika majmajtli.

“Axtle, axtle,” nitsajtsik. Nikalakik ipan nopa puerta uan nikixti Lefty tlen
nopa ojtli. Nijtlapo nopa puerta tlen pantalla para Erin uan April ueliskia kalakisej. “Ta
nijmati nopa piltlatsotsonali tlen Lefty”, nikijtok, nijtsontekontlalik noikni ipan tepamitl.

“Lefty eli se piltetsitsij,” kiijtok Erin.

“Ta ti huihuitik,” ki iljuik Lefty. Nijtlatzquiltili se quentzi más chicahuac ipan nopa tepamitl.
nimoketsa ipan ya ika nochi notlakayo. Pero yajaya motlankuaketski uan yajki.

“Kuali tonali”, kiijtok April, ki tsotsonayaya nopa atl tlen itsonteko. Ya
nechmakak se tetliokolil, tlen kiixtsaktoyaj ika amatl tlen ika kiilpiyayaj Navidad. “San ya nopa amatl
tijpixtoyaj,” kiijtok, kema nechitayaya nijtlachiliyaya.

“Kuali Navidad ta nojkia”, nikijtok ika yejyektsi. Nopa tlen nijmakak eliyaya keja se CD.

“Nikilkajki mo tlatliokolil,” kiijtok Erin.

“¿Tlake nopa?” Ni tlajtlanik, nikin tokiliyaya nopa ichpokamej ipan nopa sala.

"Ax nimati. Ax quema nijcojtoc.”

Lefty kikixtik nopa tlatliokolil tlen April tlen noma uan motlalojki kitlalik ipan
Zack eltok ipan nopa esquina tlen eltok ikuitlapan nopa sofa.

Erin moseuik ipan nopa chipauak kuetlaxtli otomano tlen eltoya ixpan nopa silla.
April moketsayaya ipan ventana, kiitayaya nopa atl.

“Ti yaskiaj ti tlakualchijchiuasej ika hot dogs,” nikijtok.



“Axkan tlauel tlaseseyaskia”, kiijtok April.

Lefty moketsayaya tlakuitlapan tlen nopa sofa, kiuikayaya isoftball uan kiitskia se-
temakaj.

“Tijtsontekontlalis nopa tlauili,” nikiljuik.

Yajaya ax nech chiuilik, nelia.

“¿Ajkia seyok ualas?” Erin tlajtlanik.

Achtoui kemaj niueliyaya nijnankilis, nopa timbre tlen puerta sampa tlatsotsonki. Lefty uan na timotlalojkej kampa
puerta. Yajaya motepotlami ipan i zapatillas uan yajki motlalojtiuala ipan nopa pasillo ika i
ijti. Kej nopa.

Ipan las dos uan tlajko nochi ajsitoyaj, majtlaktli uan makuili konemej ipan nochi, uan ​​nopa iluitl kipixki
pejki. Kuali, ax nelia pejki pampa ax ueliyaya timoiljuiaj tlake tijchiuaskiaj. Na
nijnekiyaya nikitas nopa película Terminator tlen nijtlanejki. Pero nopa ichpocame quinequiyayaj mahuiltise
Twister.

“¡Ya ni no tonali tlakatili!” Ni mosentlalik.

Ti tlajtolsenkajkej. Ti tlatsotsonkej Twister. Teipa ti kitakej se keski tlen
Video tlen Terminator hasta kemaj ti tlakuasej.

Elki se kuali ilhuitl. Nimoiljuia nochi kuali itstoyaj. Hasta abril
nesiyaya kej mopaktiyaya. Yajaya nochipa eliyaya tlauel tlatsiui uan tlauel majmauiyaya
ilhuitl.

Lefty ki toyauak i Coca uan kikuaj nopa pastel tlen chocolate ika i
ima pampa moiljuiyaya eliyaya yejyektsi. Pero san ya eliyaya nopa tlapiyali ipan nopa grupo.

Ni ki iljuik san pampa yajaya eliyaya ipan nopa familia
uan ax onkayaya kanke uelis tijtlatisej. Yajaya kinankili ika tlapojtok
ikamak tlauel uejkapa para nochi ueliskia kiitasej nopa pantzi tlen chocolate tlen kikuaj tlatlajko.

Kemaj nijtlapo nopa tlatliokolil, sampa nijtlalik nopa película Terminator. Pero nochi
pejki yas. Nimoiljuia eliyaya kanaj las makuili. Nesiyaya tlauel teipa. Yajki
tlayouatok keja tlayoua, nojua tlatotonia.

Notatajuan itstoyaj ipan cocina tlapajpaktik. Erin uan April san eliyayaj
se tlen mokaua. Inana Erin monekiyaya kinkuiti. Yajaya kinnotski uan kiijtok
ximokaua se kentsi.

Whitey moketsayaya ipan nopa ventana tlen nopa sala, ki tsotsonayaya itzonteko. Na
tlachixki kalteno. Amo aqui niquitac nopona. Ni ki itski ika ome noma uan
ki uikak uejka tlen nopa ventana.

“Ma ti tlejkokaj ipan nokalijtik,” nikijtok kemaj nijpixki nopa chichi tlen amo tlajtoa
motonaluij. “Nijpixtok se yankuik Super Nintendo tlen nijneki nijyejyekos.”

Erin uan April ika pakilistli nechtoquilijkej tlakpak. Ax kinpaktiyaya nopa Terminator



pelicula, ika se keski tlamantli.

Nopa pasillo tlen eltoya tlakpak eliyaya tlayouatok. Nijtsonpechili nopa tlauili, pero nopa
tlauili tlen tlakpak ax tlauiyaya. “Nopa bombilla moneki tlatlas,” nikijtok.

Nokalijtik eltoya kampa tlami nopa pasillo. Ti nejnemike ika tlajko ipan nopa
tzintlayohuilotl.

“Nika tlauel temomojti”, kiijtok April ika tlaseuilistli.

Uan kema ya kiijtok, nopa puerta tlen nopa tlapepecholi tlen lino tlapojki uan, ika se
tzajtzilistli tlen amo tlakakiyaya, se chichiltik tlakatl motlalojtiyajqui ipan tojuantij.



2


Kemaj nopa ichpokamej tzajtziyayaj ika majmajtli, nopa tlapiali tlen tsajtsiyaya nechkitski ipan nopa
notzinquechilpica huan nechhuitejqui hasta tlalchi.

“Lefty —ma yaui!” Ni tsajtsik ika kualantli. ¡Ax ti tsotsona!

Yaya huetzcayaya quen se huihui tlacatl. Yajaya moiljuik eliyaya se tlateuijketl. “¡Nijmati!” Ya
tzajtzik. “¡Nijmati kuali!”

Erin kiijtok: “Amo timomajmatiyayaj. “Tijmatiyayaj eliyaya ta.”

“¿Uan kenke ti tsajtsik?” Lefty tlajtlanik.

Erin ax kipiaya se tlajtoli.

Ni kikixtik tlen na uan ni tlejkok ipan noikxiuan. “Ya nopa eliyaya tlapojtok, Lefty.”

“¿Kech tonali timochixtoya ipan nopa tlapepecholi tlen lino?” April tlajtlanik.

“Miak tonali,” ki iljuik Lefty. Yajaya pejki moketsa, pero Whitey motlalojki kampa ya
uan pejki ika tlauelili kiijiyotilana ixko. Tlahuel tlatsiui, Lefty uetsik ipan iikxi,
ueskayotl.

“Ta nojkia tijmajmati Whitey,” nikijtok.

“Axtle, ax nijchijki. Whitey tlauel tlalnamiki ke inmojuantij. Lefty ki uikak Whitey.

Whitey pejki kiijiyotilana nopa puerta tlen eltoya ipan seyok lado nopa pasillo.

¿Kanke yaui nopa puerta, Max? Erin tlajtlanik.

“Ipan nopa ático,” nikiljuik.

“¿Tikpia se ático?” Erin chokak. Kej eliskia se ueyi tlamantli. “Tlen
nepa tlakpak? ¡Nelia nechpaktia nopa áticos!

“¿Kema?” Ni tlachili ipan tlayoualotl. Kemantika ichpokamej tlauel amo kualtsitsij. Na
¿Kenijkatsa se akajya ueliskia kintlasojtlas áticos?

“San miak tlamantli tlen uejkajkia kikauayayaj notatajuan”, nikiljuik. “Ni kali achtoui
xieli ininaxka. Nonana uan notata kiajokuij miak tlamantli ipan kalijtik. Axkema ti yauij
nepa tlakpak.”

¿Uelis titlejkosej uan tikitasej? Erin tlajtlanik.

“Nimoiljuia,” nikijtok. “Ax nimoiljuia tlauel ueyi se tlaijiyouilistli o tleno.”

“Nelia tlauel nechpaktia tlen uejkajkia”, kiijtok Erin.

“Pero tlauel tlayouatok....” April kiijtok ika yejyektsi. Nimoiljuia yajaya se kentsi majmauiyaya.

Nijtlapo nopa puerta uan nijmatki nopa tlauili tlen eltoya tlatlajko. Se tlauili tlen eltok ipan tepamitl
tlatsiui ipan nopa ático. Tech tlauikili se tlauili chichiltik kemaj ti tlachixtoyaj tlakpak



escaleras tlen kuauitl tlen uejkapantik.

"Tlachiya? Onka tlauili nepa tlakpak,” nikiljuik April. Nipejki tlejko ipan nopa escaleras. Yeuanti
tzajtziyaya tlatsintla tlen no zapatos. No tlauili eliyaya tlauel uejkapantik. “¿Tiualas?”

“Erin inana ualas nikan ipan tlen ueli tonali,” kiijtok April.

“San ti tlejkosej se segundo,” kiijtok Erin. Kimakak April se tlauilankayotl tlen amo chikauak.
"Tiyuii."

¿Tlen itey tech panok kemaj ti tlejkoyayaj ipan nopa escaleras, ikuetlaxkol ki tsotsonayaya ika pakilistli,
iikxiuan tlauel chikauak tlatsotsontok ipan nopa kuauitl escalones. Kema tlajko ojtli, nopa ajakatl moskalti
totonik uan tlatotonia.

Nimoquetzqui ipan nopa escalón catli más huejcapa huan niquitac campa hueli. Nopa ático moskaltijtoya ipan nochi ome
lados. Eliya se uejkapan kali, temitoya ika uejkajkia muebles, cartones de cartón, uejkajkia
yoyomitl, michkitskilistli, pila tlen revistas tlen chichiltik—nochi tlamantli tlen amo kuali.

“Ooh, tlauel tlaajhuiya”, kiijtok Erin, nech panok uan ki chijki se keski tlamantli
ipan nopa ueyi tlali. Ki chijki se ueyi ajakatl. ¡Nelia nechpaktia nopa tlaajhuiyakayotl!

“Nelia ti amo nelia,” nikiljuik.

Atl chikauak tlatsotsonki ipan tepamitl. Nopa tlajtoli kakistiyaya ipan nopa tlatsintla
kali, se tlatsotsonali tlen mosentlalijtok. Kikakiyaya keja ti itstokej tlatlajko se atlajtli.

Nochi nauij pejki tinejnemij, tijtemouaj. Lefty nochipa kiuitekiyaya
softball tlejkok ipan nopa kuauitl tlen eltoya ipan tepamitl, teipa kiitskia kema temoyaya. Nikitak
tlen April mokauayaya inakastla Erin. Whitey tlauel kiijiyotilanayaya nopa tepamitl.

“¿Timoiljuia onka chichimej nika tlakpak?” Lefty tlajtlanik, se tlachialistli tlen amo kuali kiixtsaktoya
ixko. Ni ki itak April iixtiyol tlapojtoya. “¿Tlauel uejueyi chichimej tlen kinpaktia tlejkosej ipan inin mets ichpokamej?”
Lefty ki tsotsonayaya.

Noikni tlen pilsiltsi kipia se ueyi tlamachilistli.

¿Uelis tiasej amantsi? April tlajtlanik ika amo iyolo. Yajaya pejki sampa yaui kampa
escalera.

“Xikita ni revistas tlen uejkajkia”, kiijtok Erin, amo kichiuili cuenta. Yajaya kipejpenki
se uan pejki kiixtoma. “Xikita ni. Nopa yoyomitl tlen ni modelos
tlen mokentijtokej elij se tlauilankayotl!

“Hey—tlen kichijtok Whitey?” Lefty tlajtlanik nimantsi.

Nijtokili itlachialis hasta nopa tepamitl tlen uejka. Ikuitlapan se ueyi pila tlen cartones, ueliyaya nikita
Whitey ikuetlaxkol motlaloua. Uan nijkakiyaya tlauel kikualankaitayaya se tlamantli.

“Whitey—xiuala!” Na nitlanahuati.

Quena, amo nechchihuili cuenta. Yajaya pejki tlauel chikauak tlatsiui.

“Whitey, tlachke tijtsontekontlalia?”

“Uelis tijkixtis se chichi”, kiijtok Lefty.



“¡Ya nikisas!” April kiijtok.

“Whitey?” Nijnotski. Ni nejnemiyaya ipan se uejka mesa tlen tlakualistli, nijchijki no
ojtli ipan nopa ático tlen tlauel tlasosololi. San nima nikitak tlen ki tsotsonayaya tlatsintla
tlen se puerta.

“Xikitakan,” nikinnotski nopa sekinok. “Whitey kinextik se puerta tlen motlatijtok.”

"Selik!" Erin chokak, nimantsi yajki. Lefty uan April itstoyaj tlakuitlapan.

“Ax nijmatiyaya ni eltoya tlakpak”, nikijtok.

“Moneki tijtlachilisej”, kiijtok Erin. “Ma tikitakan tlen eltok ipan seyok
kampa."

Huan ipan nopa tonali pejqui nochi nopa cuesoli.

Uelis tijkuamachilis kenke nikijtoua nochi eliyaya itlajtlakol Whitey, ¿amo nelia? Tlaj nopa tlapojtok
nopa chichi ax pejki tlaijiyotilana uan tlatsiui nopaya, uelis axkema tijpantisej nopa
kali tlen tlatsaktok.

Uan amo kema tijpantisej nopa tlamantli tlen techyolpaktia uan tlen temajmati
ikuitlapan nopa kuauitl puerta.



3


¡Whitey! Nimotlancuaquetzqui huan nijquixti nopa chichi tlen nopa puerta. “Tlake mo
tlaouijkayotl, chichi?

Kemaj nij tlalik se lado, Whitey ayokmo kinekiyaya kiitas nopa puerta. Ya
motlalojki uan pejki kiijiyotilana seyok esquina. Xi tlajto tlen mo atención tlen amo uejkaua
malkochka. Pero nimoiljuia ya nopa tlen amo sanse tlen kipiaj chichimej uan maseualmej.

Nopa atl nojua tlauel tlatotoniyaya, se tlauili tlen tlauel tlatotoniyaya san tlakpak tlen totzonteko. Na
ueliyaya kikaki nopa ajakatl tlen tlapitsayaya ipan itenpa nopa kali. eliyaya se melauak primavera
atlakamanilistli.

Nopa puerta kipixtoya se tlatsakuili tlen tlatlaktok kanaj tlajko. San nima motlalojtiyajqui, uan ​​nopa
nopa puerta tlen kuauitl tlen tlajko tlajko pejki tlapojtok kema ayamo nijtsontekontlalik.

Nopa bisagras tlen puerta tlapitsayaya kemaj nij uikak nopa puerta kampa na, ki nextiyaya chikauak
tzintlayohuilotl ipan seyoc lado.

Achtoui kemaj nijtlapojtoya nopa puerta tlajko, Lefty motlalojtiyajqui tlatsintla uan
motlalojki ipan nopa tlayoualotl kalijtik.

“Se mijkatsi” tzajtzik.

¡Axtle! April uan Erin nochi ome tzajtzikej ika majmajtli.

Pero nijmatiyaya nopa tlamachilistli tlen Lefty. “Kuali tijyejyeko, Lefty,” nikijtok, uan
ki tokilijkej ipan nopa puerta.

Kema ya san tlapojtoya.

Ni moajsik ipan se kali tlen amo kipia ventanas. San nopa tlauili ualayaya tlen nopa
tlauili chichiltik tlen eltok tokuitlapan tlatlajko tlen nopa ático.

“Xijtsonpechili nopa puerta nochi tlapojtok para nopa tlauili ma kalaki”, nikiljuik Erin. "NA
ax ueli nikita tleno nikan.”

Erin kitlapok nopa puerta uan kitlalik se cartón para ma mokaua kampa kinamiki. Uajka
ya uan April kalakkej para timosentilisej iuaya Lefty uan na.

“Tlauel ueyi para elis se tlatsakuili,” kiijtok Erin, itlajtol tlauel chikauak kakistiyaya
tlen nochipa. “¿Tlake nopa?”

“San se kali, nimoiljuia,” nikijtok, nojua nijchixtoya noixtololojuan ma mosentlalikaj ika nopa tlauili

tlaauli.

Nijchijki seyok tlamantli ipan nopa kali. Uan kema nijchijki, se chichiltik tlakatl nejnenki kampa
tlen na.


Nitsajtsik uan nimokuepki.



Nopa seyok maseuali nojkia motlalojki.

“Elij se teskatl, chikauak!” Lefty kiijtok, uan ​​pejki huetzka.

San nima, nochi nauij tihuetzkayayaj. Nervioso, tlauel chikauak tlatsotsonali.

Eltoya se teskatl toixtla. Ipan nopa tlauili chichiltik tlen kalaki ipan
pilsiltsi, kuadrado kali, ueliyaya nikita kuali amantsi.

Eliya se ueyi teskatl tlen tlajko tlajko, kanaj ome metros iuejkaka ke na, ika se tlayoualotl
kuauitl kuauitl. Mosehuiyaya ipan se cuahuit itzinpehualtil.

Nimonechkauik kampa ya uan notlachialis sampa mokuepki para nechtlajpalos. Para no
techtlajtlachialtia, nopa tlachialistli eliyaya chipauak. Ax onka tlasoli ipan nopa teskatl, maske ax onka
se ya itstoya nikan ipan miak xiuitl.

Nimoketski ixpan uan pejki nikitas notsontekon.

Nijneki nikijtos, ya nopa tlen ika tlateuiaj, ¿amo nelia?

¿Ajkia kitlaliskia se teskatl ipan se kali iselti? Erin tlajtlanik. ueliyaya nikita
itlachialis tlen tlayouatok ipan teskatl, se keski metros no ikuitlapan.

“Uelis eli se mueble tlen tlauel ipati o seyok tlamantli,” nikijtok, nijmajto
ipan no bolsa tlen no jeans para no peine. "Ya tijmati. Se tlamantli tlen uejkajkia.

¿Motatajuan kitlalijkej nikan? Erin tlajtlanik.

“Ax nijmati”, na nikijtok. “Uelis eliyaya iniaxka notatajuan. san
ax nijmati.” Nijtsontekontlalik nopa peine ipan notsontekon se keski uelta.

¿Uelis ti yasej amantsi? Ni ax tlauel techyolchikaua”, kiijtok April. Nojua mokauayaya
amo kinekiyaya ipan nopa puerta.

“Uelis eliyaya se espejo tlen carnaval,” kiijtok Lefty, nechkixtij tlen ojtli
uan kichijchijki ixko ipan nopa teskatl, ki uikak ixko san se kentsi tlen nopa teskatl.
"Ya tijmati. Se tlen nopa yejyektsitsij espejos tlen kichiuaj motlakayo ma nesi kej eliskia
kej se chichi.”

“Ya tijpixtok kej se chichi”, nikijtok ika yejyektsi, uan ​​nijtsontekontlalik. "Maske kentsi,
motzonteko eltok.”

“Ta ti se chichi tlen palantok,” kinankili. “Ti tsotsona.”

Ni tlachili ipan teskatl. Ni nesiyaya senkistok kuali, ax tleno tlen amo kuali. "Kaki,
Abril, xikalaki,” nikijtok. “Ti tsaktok miak tlauili.”

¿Ax uelis san ti yasej? tlajtlanik, tsotsonayaya. Ax kinekiyaya, ya kistejki tlen nopa
puerta, kichijtok se keski pilteposmekatl ipan nopa kali. “Ajkia motekipachoua ika se ueuejtlakatl
espejo, ¿kejatsa?

“Hey, xikita,” nikijtok, nijnextiyaya. Nikitak se tlauili tlen kitlalijtoyaj ipan itzonko nopa
teskatl. Eltoya iixcopinca oval, tlachijchihuali ica bronce o ica seyoc tlamantli tepostli. Nopa bombilla
eliyaya uejkapantik uan tsikitsin, nechka keja se bombilla fluorescente, san achi tsikitsin.



Ni tlachiliyaya, nijnekiyaya nijmatis ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya. “Kenijkatsa tijkuepas
ipan, nimoiljuia.”

“Onka se cadena,” kiijtok Erin, uan ​​ualajki inakastla.

Nelia, se tsikitsin cadena uetsiyaya tlen inejmatl nopa tlauili,
motlatzquilijtoc nechca se metro tlen itzonpac nopa tescatl.

“Ni moiljuia tla tekiti”, nikijtok.

“Nopa bombilla uelis ya miktok,” kiijtok Lefty. Kuali ueuejtik Lefty. Nochipa se
optimista.

“San se ojtli kenke tijmatis,” nikijtok. Ni moquetztoya ipan noicxihua, nijxitlajqui noma
hasta nopa cadena.

“Ximomokuitlaui”, kiijtok April.

“¿Kema? San se tlauili,” nikiljuik.

Lamous tlami tlajtoli.

Nijmatki. Amo onka. Sempa nijyejyeko. Nijmatki nopa cadena ipan nopa ompa uelta uan
kikixtijkej.

Nopa tlauili tlauiyaya ika se tlauili tlen tlauel tlauiyaya. Teipa tlayouatok hasta
tlauili tlen normal. Tlahuel chipauak tlauili tlen tlauiyaya ipan teskatl.

“¡Hey—ya nopa más kuali!” Ni tsajtsik. “Ki tlauilia nochi nopa kali. Yeyejtsi
tlauilnemi, ¿amo?”

Axaca quiijto tleno.

“Nikijtok, tlauel tlaui, ¿amo?”

Nojua tlatsiui tlen noyolikniuaj.

Ni mokuepki uan nimosentlachilik pampa nikitak tlauel majmauiyaya ipan nochi eyi ixko.

¿Max? Lefty chokak, nech tlachiliyaya chikauak, iixtiyol nechka kisayaya tlen
itzonteko.

“Max—kanke ti itstok?” Erin chokak. Yajaya mokuepki ipan April. “¿Kanke yajki?”

“Nica niitztoc”, niquinilhui. “Ax nimo nejnemiltijtok.”

“¡Pero amo hueli timitzitase! ” April chokak.



4


Nochi eyi nech tlachiliyayaj ika inin ixtololojuan tlen tlapojtoyaj uan tlachiayayaj
tlen majmajtli nojua eltok ipan ininxayak. Pero ni ueliyaya ni ki ijtoa tlauel tlakajkayauayayaj.

“Techmaka se tlaseuilistli, tlakamej,” nikijtok. “Amo nihuihuitic quej nitachiya. Axtleno
uetsi ipan mo tlapojpoljuilistli.”

“Pero, Max—” Lefty kiijtok. “Ti nelia”

―¡Amo hueli timitzitase! Erin kiijtok.

Tlacajcayahua, tlacajcayahua, tlacajcayahua.

San nima, nopa tlauili pejki nechkokoua noixtiyol. Nesiyaya tlauel tlauiyaya. Ya
tlauiyaya xitlauak ipan noxayak.

Ni ki tlatsakuiltia no ixtololo ika se noma, nij tlalik ika seyok noma uan
ki uikak nopa cadena.

Nopa tlauili mijki, pero nopa chipauak tlauili mokauayaya nouan. Nijyejyeko nijtlapachos
uejka, pero nojua nikitayaya uejueyi manchas tlen tlauiyaya ixpan noixtololo.

“¡Hey—ya ti mokuepki!” Lefty chokak. Yajaya tlejkok uan nechkitski nomax uan
ki tsotsonayaya, kejatsa kiyejyekoskia, ki itas tla nelia nieliyaya o seyok tlamantli.

¿Tlake mo kuesoli? Ni tsotsonayaya. Nipejki nikualani. “Amo nihuetzqui
pampa mo tlapojpoljuilistli, Lefty. Huajca ¿para tlen tijsenhuiquilis?”

Ne nechtlajtlachialti pampa Lefty ax mokuepki. Ki itskik noma keja eliskia
majmaui para kikauas.

“Ax ti tsotsonayayaj, Max,” Erin kiijtok ika se tlajtoli tlen amo chikauak. “Nelia ax ti ueliyayaj
nimitsita."

“Moneki eliyaya nopa tlauili tlen eltoya ipan teskatl”, kiijtok April. Yajaya ki tlaijiyouiltijkej
ipan nopa tepamitl nechca nopa puerta. “Tlauel tlauiyaya. Nimoiljuia san eliyaya se
ilusión óptica o seyok tlamantli.”

Erin ki iljuik: “Ax eliyaya se ilusión óptica. “Ni moketsayaya inakastla
Max. Huan amo huelqui niquita.”

“Yajaya ax nesiyaya,” Lefty kiijtok ika miak tlatlepanitakayotl.

Ni huetzkak. “Inmojuantij inkinekij innechmajmatisej”, nikijtok. “Uan tijchijtok se
¡kuali tekitl tlen nopa!”

“¡Techi majmaui!” Lefty tzajtzik. Kikajtejki noma uan tlejkok
nopa teskatl.

Nijtoquili itlachialis. “Nika niitstok,” nikijtok, nijnextiyaya notlanemilil. Se tlajko



tlen tzonkaltsi kisayaya ipan notzontekon. Nijtsontekontlalik ika cuidado.

“Ma tikisakaj nika,” April kitlajtlanik.

Lefty pejki kiuitekia isoftball, momachtiyaya ipan teskatl.

Erin kichijki iojhui hasta ikuitlapan nopa teskatl. “Tlauel tlayoua tlakuitlapan
nika. Axtleno nikita,” kiijtok.

Yajaya mokuepki ixpan uan kiitak nopa tlauili tlen eliyaya kej se oval tlen eltoya
itsima. “Tipolijki kemaj tijkixti nopa cadena tlen nopa tlauili.”

“¡Nelia titetlajchiuijtok!” nikijtok. Ipan nopa achtoui uelta pejki nikneltoka inijuantij
ax tlatsotsonaya.

“Ax ti nesiyaya, Max,” kiijtok Erin. “Poof. Ya ti yajki.

“Yajaya melauak”, kiijtok Lefty, kiuiteki nopa softball uan kiitski, kiyolpakiltiyaya
itlachiyalis ipan nopa teskatl.

“San eliyaya se ilusión óptica”, kiijtok April. “Kenke inkichijtokej
se ueyi tlamantli tlen nopa?

¡Ax eliyaya! Erin kiijtok.

“Yajaya ki tlatsotsonki nopa tlauili. Teipa ixpolijki ipan se tlauili,” kiijtok Lefty. Ya
ki tlamotla nopa softball. Tlahuel motlalojtiyajqui ipan nopa tlali tlen tetic, teipa motlalojtiyajqui iica
nopa teskatl.

Yajaya mosentlalik se keski segundos. Teipa yajqui iica, motlalojtiyajqui para nopa pelota ipan
tzintlayohuilotl. Seki segundos teipa, yajaya motlalojtiyajqui.

“Nelia ax ti nesiyaya, Max,” kiijtok.

“Nelia,” Erin kiijtok, uan ​​tlauel nechtlachiliyaya.

“Xijnextikaj”, ni kin ilhui.

¡Ma ti yakaj! April kitlajtlanik. Ya mokuepki kampa puerta uan moketsayaya
tlajko kalaki, tlajko kisa tlen nopa kali.

“¿Tlake tijneki tikijtos xijnexti!” Erin tlajtlanik, tlajtolmoyauayaya ika notlachialis tlen tlayouatok ipan
nopa teskatl.

“Technextili,” nikijtok.

“¿Tikijtosneki xijchiua tlen tijchijki?” Erin tlajtlanik, mokuepki para tlajtos ika na tlen nelia.

“Kema,” nikijtok. “Ta nojkia ti yas amo nesi. San se keja na nijchijki.”

Erin uan Lefty nech tlachilijtoyaj. Lefty ikamak tlapojki.

“Ni tlapojpoljuilistli,” April technotski tlen tokuitlapan.

“Nijchiuas,” kiijtok Lefty. Yajaya tlejkok kampa eltoya nopa teskatl.

Ni ki uikak ika imetz. “Ax ta,” nikijtok. “Ta tlauel titelpokatl.”

Yajaya kinekiyaya kikixtis tlen noma, pero na nijmatki. "Tlen eltok ta,
¿Erin? Ni tlajtlanik, nij ilpi noma ipan itsontekon Lefty para amo ma nech tlapacho



nopa teskatl.

Yajaya kiixtlapacho. "Kuali. Nijyejyekos, nimoiljuia.

Lefty ayokmo tlateuiyaya pampa kinekiyaya cholos. Ni tlapojpoljui se kentsi.

Tikitakej Erin tlejkok ixpan nopa teskatl. Iixkopinkayo ​​kiixtlachiliyaya
ya, tlayouatok uan tlayouatok.

Moquetzqui ipan iicxihua, moquetzqui huan quiitzqui nopa cadena tlen nopa tlahuili. Yajaya tlachixki
nechnechkauik uan mosotlauak. “Nika yas,” kiijtok.



5


Nopa cadena motlalojtiyajqui tlen ima Erin.

Ki tlalik uan sampa ki itskik.

San kinekiyaya ki uitekis kema se siuatl itlajtol ki tsakuilik tlen
tlatsintla. ¡Erin! ¿Ti itstok nepa tlakpak? Abril?"

Ni kiixmatki nopa tlajtoli. Erin inana.

"Kena. Ti itstokej nika tlakpak,” Erin tzajtzik. Kikajtejki nopa cadena.

“Ximoisiuilti. ¡Ti tiajsitoj!” inana kinnotski. “Tlake tijchiua ipan nopa
ático, ¿amo nelia?”

“Ax tleno,” Erin kiijtok. Yajaya mokuepki kampa na uan kiixtlapacho.

"Kuali. ¡Ya nikaj!” April tzajtzik, uan ​​nimantsi yajki ipan nopa escalera.

Tinochtin tijtoquilijkej, timosentilijtoyaj ika chikaualistli ipan nopa kuauitl tlen tlapitsayaya
tlamamatlatl.

“¿Tlake tijchiuayaya nepa tlakpak?” nonana techtlajtlanik kemaj nochi ti itstokej ipan nopa
kalmelaktli. “Tlauel tlasoli ipan nopa ático. San se techtlajtlachialtia pampa amo tisoquiyo.”

“San timosentilijtoyaj”, nikiljuik.

“Ti tlauisokiyayaj ika se uejkajkia teskatl,” kiijtok Lefty. “Eltoya se kentsi tlapajpaktik.”

¿Ti tlatsotsontok ika se teskatl? Erin inana kiixtlachili nonana ika se tlachialistli tlen amo kimatiyaya.

“Timoitasej”, kiijtok Erin, kiuikayaya inana kampa puerta. “Kuali ilhuitl, Max.”

"Kena. Tlaskamati,” April kiijtok.

Kistejkej ipan nopa puerta tlen ixpan. Nopa atl tlamiyaya. Ni moketsayaya ipan nopa
puerta tlen tlatsotsonali uan kintlachiliyaya kemaj nejnemiyayaj ipan nopa tlaltejpochtli ipan nopa ojtli kemaj kichijtoyaj
inin ojtli kampa nopa teposmekatl.

Kema nimokuepki ipan nopa sala, Lefty kiuikayaya nopa softball tlakpak
hasta nopa tepamitl, kinekiyaya ki itskis iikxitla. Ya kipolok. Nopa pelota motlalojtiyajqui
tlen tlali ipan se mesa tlen tlami, kampa kiixpolo se ueyi vaso tlen tulipanes.

¡Tlauel se tlauilankayotl!

Nopa vaso tlatlak. Nopa tulipanes yajkej patlantinemij. Nochi atl toyauiyaya ipan nopa
palpetlatl.

Nonana kiketski ima uan kiijtok se tlamantli ika tlaseuilistli hasta iluikak, nopa ojtli
nochipa kichijtok kemaj tlauel kiyolkokoua se tlamantli.

Teipa nelia mosentlalik ipan Lefty itlajtol. Ya pejki tsajtsi: “Kech



¿keman moneki nimits ilhuis amo xij tlamotla nopa pelota ipan kali? Tlamantli kej nopa.
Yajaya kipixki miak tonali.

Lefty mokuepki ipan se esquina uan kinekiyaya mochiuas achi pilsiltsi uan achi pilsiltsi. Ya
nochipa kiijtouayaya tlapojpoljui, pero nonana tlauel tzajtziyaya, amo nimoiljuia kikakiyaya
tlen.

Nikneltoka Lefty kinekiyaya amo nesi ipan nopa tonali.

Pero monejqui moquetzas huan quiselis itlatzacuiltilis.

Teipa ya uan na titlapaleuijkej tijpajpakasej nopa tlasoli.

Seki minutos teipa, nikitak kiuitekiyaya nopa softball ipan sala
sampayanok.

Ya nopa tlen Lefty. Yajaya axkema momachtia.

Ax nimoiljuik tlen nopa teskatl ipan se ome tonali. nimotekipacho ika escuela
uan sekinok tlamantli. Ti tlamachtiaj ika nopa tlatsotonalistli tlen primavera. San ni itstok ipan nopa coro, pero na
nojua moneki tias ipan sejse ensayo.

Ni kin itak Erin uan April ipan escuela miak uelta. Pero yon se tlen inijuantij amo kiijtok nopa
teskatl. Nimoiljuia uelis nojkia kinpolok inintlalnamikilis. O uelis nochi san tijtsakuasej
tlen totlalnamikilis.

Se kentsi temajmatiyaya, tla timoketsaskia uan timoiljuis.

Nijneki nikijtos, tla tijneltokaskia tlen kiijtojkej panok.

Teipa ipan nopa miércoles ika tiotlak ax ueliyaya ni kochi. Ni motekak nepa, ni tlachiayaya
tlakpak ipan tepamitl, kiitayaya nopa tlayoualotl tlen motlalouayaya uan mokuepayaya.

Nijyejyeko ni kinpouas borregojme. Nijyejyeko nijtsakuas noixtololo uan nijpouas
tlakuitlapan tlen se mil.

Pero na nelia nimoyolkokojtoya, pampa se keski tlamantli. Ax tleno kochtok.

San nima nimoajsito nimoiljuiyaya ipan nopa teskatl tlen eltoya tlakpak.

¿Tlake kichijtoya nepa tlakpak? Ni motlajtlanik. ¿Kenke kitsaktoyaj ipan nopa
se kali tlen motlatijtok ika nopa puerta tlen kuali tsaktok?

¿Ajqueya iaxca? Notatajuan? Tlaj kena, kenke kiixtsaktoskiaj ipan
nopa pilkalijtik?

Nimoiljuiyaya tlaj nonana uan notata kimatiyayaj eltoya nepa tlakpak.

Nipejki nimoiljuia tlen panok ipan sábado teipa tlen nocumpleaños
iljuitl. Nimoiljuiyaya nimoketsayaya ixpan nopa teskatl. Nijtsontekontlalia notsontekon. Uajka
ki ajsi nopa cadena. Ki uikak. Nopa tlauili tlen tlauel tlauiyaya kema nopa tlauili tlauiyaya.
Uan teipa...

¿Nikitak notlaixkopinkayo ​​ipan teskatl kemaj tlauiyaya nopa tlauili?



Ax ueliyaya nikilnamiki.

¿Nimoitayaya noselti? ¿Noma? ¿Noikxiuan?

Ax ueliyaya nikilnamiki.

“Eltoya se tlapoualistli”, nikijtok ika chikaualistli, nimotekak ipan notlapech, uan ​​nikixtsaktoya nopa tlapepecholi.

Monekiyaya elis se tlapoualistli.

Lefty nochipa nech tsotsonayaya ika tlajtoli tlen amo kuali, kinekiyaya ma nimonexti amo kuali.
Noikni eliyaya se tlatsotsonani. Nochipa eliyaya se tsotsonajketl. Axkema eliyaya tlauel ipati. Axkema.

¿Tlake nech chijki ma nimoiljui ya eliyaya nelia amantsi?

¿Pampa Erin uan April mosentlalijtoyaj iuaya?

Achtoui kemaj nijmatiyaya, ya nitlejkok tlen notlapech.

San se ojtli para nijmatis tla nelia eliyayaj o axtle, nimoiljuik. Na
nijtemo ipan tzintlayohuilotl nopa zapatillas tlen ika nimotekas. Ni tlatsotsontok no camisa
tlen ya kikixtijtoyaj tlen nochi no tlauilankayotl uan no tlauilankayotl.

Teipa, keja niueliyaya, nimo tsotsonayaya ipan nopa pasillo.

Nopa kali eliyaya tlayouatok san nopa piltlauili tlen tlayoua tlen eltoya tlatsintla ipan tlali san
kalteno tlen Lefty ikalijtik. Lefty eliyaya san se tlen nopa familia tlen kema moketsayaya
ipan tlajco yohuali. Yajaya kinekiyaya kipias se tlauili ipan ikalijtik uan
se ipan nopa kali, maske nijpinauaya tlen nopa keja ueliyaya.

Axkan nij tlaskamatilia nopa tlauili kema ni nejnemiyaya ika noikxiuan ipan nopa kali tlen tlapepecholi
tlamamatlatl. Maske tlauel nimomokuitlauiyaya, nopa tlapepecholi tlapitsayaya tlatsintla
mets. San amo ueli amo tijchiuas tlatsotsonali ipan se kali tlen uejkajkia kej ni.

Nimoquetzqui huan nijtzacuac notonal, nijcaquiyaya chicahuac, nijcaquiyaya sintla oncayaya se tlanextilijcayotl para na
ya kikakiyayaj.

Ichaka.

Nijpixki se ueyi ajakatl, nijtlapo nopa puerta tlen nopa kali, nimo tsotsonayaya hasta nij panok
nopa tlauili tlen tlaui, uan ​​ki tlatsotsonki ipan nopa tlauili tlen eltoya ipan ático. Teipa nijchijki noojhui ika tlajko
nopa escaleras tlen uejkapantik, nimoketsayaya ika notlakayo ipan nopa barandilla, nijchiuayaya kampeka amo
xijchiua ma tlapitsa nopa escaleras.

Nesiyaya uejkauayaya para tlejkos. Teipa, nimoketski ipan tlakpak
nimoketsa uan nitlachixki, nijkauak noixtololojuan ma mosentlalikaj ika nopa chichiltik tlauili tlen eltoya ipan tepamitl
tlaauli.

Nopa ático eliyaya totonik uan tlayouatok. Nopa ajakatl tlauel tlatotoniyaya, kichijki ma tlatla notentso. Na
kipixki se tlanemilil tlen nimantsi para mokuepas uan mokuepas.

Pero teipa noixtololojuan moketsatoj ipan nopa puerta tlen nopa pilcuartojtzi tlen motlatijtoya. Ipan to
ximoisihuiltica para tiquisase, tijcajtejtoyaj nopa puerta tlapojtoc.

Ni tlachiliyaya nopa tlayoualotl tlen eltoya iteno nopa puerta tlen tlapojtoya, nimoketski ipan nopa



temo uan nijchijki noojhui nimantsi ipan nopa tlali tlen tlauel tlasosololi. Nopa tlapepecholi
tzajtziyayaj uan tzajtziyayaj tlatsintla, pero san achitsin nikinkakiyaya.

Ne nechyoltilanayaya ipan nopa puerta tlen tlapojtoya, nechyoltilanayaya ipan nopa kali tlen amo aka kimatiyaya kej eliskia
kiuika se imán tlen chikauak.

Monekiyaya sampa nikitas nopa uejkapan teskatl. Monekiyaya nijtlachilis, kuali nimomachtis.

Monekiyaya nijmatis tlen melauak tlen nopa.

Nikalakik ipan nopa pilkalijtik uan amo nimoiljuik uan niajsito kampa
teskatl.

Nimoketski se kentsi uan nijyekok nopa tlauili tlen nesiyaya ipan nopa teskatl. Na
notzonkal eliyaya tlauel tsopelik, pero ax tleno nechtekipacho.

Nimoixtlachiliyaya, nimoixtlachiliyaya ipan noixtiyol. Teipa nimoketski se kentsi para nijselis se
seyok tlachialistli.

Nopa teskatl kiixnextiyaya nochi notlakayo tlen notzontekon hasta noikxi. Ax onkayaya
tleno tlen tlauel ipati tlen nopa tlaixkopinkayotl. Ax eliyaya tlajkoxelo o axtleno ika tleno.

Pampa eliyaya se tlayejyekoli tlen sanse, nechpaleuik ma nimoseui. ax nijpixtoya
nijmatki, pero noyolo tlauel motlalouayaya kej se mariposa tlen majmaui. Nomauan uan
iikxihua eliyayaj tlaseseya keja hielo.

“Ximoseui, Max,” nimo tlajtolmakak, nikitak nimo tlajtolmakak ipan nopa
tlayouatok teskatl.

Nijchijqui se tlatsotsonali tlen yejyektsi pampa na noselti nimopaleuiyaya, nijtsontekontlaliyaya noma ipan no
notzontekon uan nijtsontekontlalia nochi notlakayo.

“Ax tleno tlen tlauel ipati tlen ni teskatl,” nikijtok chikauak.

Nijtlali nomax huan nijmatqui. Nopa vaso kiyolmatiyaya tlaseseya maske tlauel totonik nopa
innaui. Nijtsontekontlalik noma ipan nopa teskatl hasta niajsito kampa eltoya nopa kuauitl. Teipa nijkauili no
imax nejnemi tlakpak uan tlatsintla ipan nopa kuauitl. Nojkia kiyolmatiyaya tlachipintli uan tlaseseya.

San se teskatl, nimoiljuik, uan ​​teipa nimomachiliyaya más nimosiyajkatlalik. San se uejkajkia teskatl
tlen se akajya kisentilijtok nikan uejkajkia uan kiilkauak.

Nojua nijpixtoya nopa kuauitl, uan ​​ninejnenki hasta tlakuitlapan. Tlauel tlayouatok para
xikita kuali, pero ax nesiyaya tlauel ipati nikan.

Kuali, uelis nijtlatis nopa tlauili tlen eltok tlakpak, nimoiljuik.

Ni mokuepki ixpan nopa teskatl. Ni moketsa san se kentsi tlakuitlapan tlen ya, na
pejki nijtsontekontlalia nopa cadena tlen tlauili kema se tlamantli nechixmatki.

"Oh!"

Ni tsajtsik kema nikitak ome noixtololojuan, tlatsintla ipan teskatl. Ome ixtololojuan tlachixtokej
ipan na.



6


No ajakatl tsaktoya ipan no tsontekon. Ni tlachixki tlatsintla ipan nopa tlayoualotl.

Nopa ome ixtololojuan nech tlachilijtoyaj. Tlayouatok uan amo kuali ixtololojuan.

Ika se tsajtsilistli tlen majmajtli, nimoixtlapacho tlen nopa teskatl.

¡Lefty! Nichokak. Notlajtol kisayaya chikauak uan chikauak, keja se akajya
ki tsotsona no tsontekon.

Nech tsotsonayaya san ipan nopa puerta.

Nijmatki eliyaya iixtiyol Lefty tlen nesiyaya ipan teskatl.

Nimotlalo campa ya huan nijitzqui ipan imetz. “Techmajmati para
mikilis!" Na tlajko ni tsajtsik, tlajko ni tsajtsik.

Iixtlapachol moskaltijtiajki. ―Ta tihuihuitic, quiijto.

Nijnekiyaya nijtsontekontlalis. Yajaya moiljuik eliyaya se tlauilankayotl.

“¿Kenke timotlalojti noikxitla?” Ni tlajtlanik, nijmakak se tlauilankayotl
ipan nopa tepamitl.

Yajaya kiixtlapacho.

“Kuali kajki, tlachke tijchiua nikan tlakpak, maske?” Ni tsotsonayaya.

Nojua nikitaya nopa chichiltik ixtololojuan nechtlachiliyayaj ipan teskatl. ¡Tlauel temomojti!

“Nimits kakik,” kiixtoma, moseuik ipan tepamitl, nojua tsotsonayaya. "NA
itstoya ijsatok. Nijkaktok ti panok ipan nokalijtik. Huajca nimitztoquili.”

“Kuali kajki, ax kinamikiyaya ti itstos nika tlakpak,” nikijtok.

“Ta nojkia amo moneki”, kinankili.

“Ximokuepa tlatsintla uan ximoteka”, nikijtok. Notlajtol tlami mokuepayaya
tlen normal. Nijyejyekoyaya nikijtos kejatsa nijnekiyaya nikijtos se tekitl.

Pero Lefty ax mojmolini. “Xinechchiuili”, kiijtok. Seyok tlajtoli tlen tlauel ipati-
tlatlanki.

“Nijneki nikijtos,” nikijtok. “Ximokuepa ipan motlapech.”

“Xinech chiua,” kiijtok ika tlauel amo kuali. “Ni kin ilhuis nonana uan notata ti itstok nika tlakpak,” kiijtok
kitlalik.

Amo nijnequi quema nechmajmatise. Uan yajaya kimati. Yeca nechmajmati mojmostla
hora tlen se tonali.

Kemantika san nijnekiskia nijtsontekontlalis.

Pero ti itstokej ipan se familia tlen ax tlateuiaj.



Quej nopa quiijtohuaj nonana huan notata sesen huelta quema Lefty huan na timotehuíaj. "Siakauilis
ya nopa, inmojuantij ome. Ti itstokej ipan se familia tlen ax tlateuiaj.

Kemantika nopa amo tlauilankayotl uelis tlauel techyolkokos. ¿Tikmati tlen nikijtosneki?

Ni eliyaya se tlen nopa tonali. Pero nikitaya ax nijnekiskia nimomakixtis
Lefty tlauel amo ouij. Yajaya mosentlalijtoya mokauas nohuaya ipan nopa kali tlen tlapepecholi uan kiitas tlen nijchiuaskia
kichijtoya ika nopa teskatl.

Noyolo tlami ayokmo tlauel kuali eltoya. Nipejki nimomachilia más tlaseuilistli.
Huajca nimoilhui para ayecmo nimotehuis ihuaya huan nijcahuilis ma mocahua. Ni mokuepki kampa
teskatl.

¡Kuali kajki, ax onkayaya seyok ome ixtololojuan tlen nechtlachiliyaya!

"Tlachke ti chiua?" Lefty kitlajtlanik, moketsayaya nokuitlapan, imax
nojua kiixtsaktoya ipan itsontekon.

“San nijtlachilijtok nopa teskatl,” nikiljuik.

“¿Sempa ti yas amo nesi?” tlajtlanik. Yajaya moketsayaya tlakuitlapan
na, uan ​​iijiyo kiijiyotilanayaya kej limón.

Ni mokuepki uan nij uikak se keski pasos. “Xikisa tlen noxayak,” nikijtok.
“Mo ajakatl tlauel tsopelik.”

Nopa pejki seyok tlajtoli tlen amo kuali, nelia.

Nimoyolkokouayaya pampa amo kema niajsitoya nikan. Monekiyaya nimokauas ipan notlapech, nijmatki.

Teipa, nijyolchikajki ma moketsa se metro uejka tlen na. Se ueyi tlatlanilistli.

Ni tsotsonayaya, nimokuepki ipan nopa teskatl. Nipejki nijmachilia kochtok. Uelis
eliyaya pampa tlauel totonik nopa kali. Uelis eliyaya pampa ya nimosiyajkajtoya ika nimokualankaitas
ika noikni tlen amo kuali. O uelis eliyaya pampa tlauel tiotlak, uan ​​na
tlauel siyajtoya.

“Nijtlatis nopa tlauili”, nikiljuik, uan ​​nijmatki nopa cadena. "Tleljui
tlaj sampa nias amo nesi.”

"Axtle." Yajaya sampa kiuikak iojhui nechka. “Na nojkia nijneki nijyejyekos.”

“Axkema,” nikijtok, nimokuepki.

“Kema.” Nech tsontekontlalik chikauak.

Ni mokuepki. Teipa nijpixki se kuali tlayejyekoli. “Kenijkatsa tlaj nochi ome timoketsasej
ixpan nopa teskatl, uan ​​na nikixtis nopa tlauili cadena?

"Kuali. Tlayakantok." Moketsa se centímetro ixpan, nechka inakas ika inakas
ika itlachialis, Lefty mosentlalik hasta moketsayaya ipan atención.

Nesiyaya tlauel amo kuali, tlauel ika nopa tlauel amo kuali tlakemitl tlen xoxouik.

Nimoquetzqui iixmelac. “Nika axtleno yaui,” nikijtok.

Nijtlalanayaya noma, nijmatki nopa cadena tlen amo etik uan nijtsontekontlalik.



7


Nopa tlauili tlen eltoya ipan nopa teskatl tlauiyaya.

“¡Ow!” Ni tsajtsik. Nopa tlahuili tlahuel tlahuiyaya, nechcocohuayaya noixteyolhua.

Teipa nimantsi tlayouatok, uan ​​noixtololojuan pejki mosentlaliaj.

Ni mokuepki kampa Lefty uan pejki nikijtoua se tlamantli. Ax nikilnamiki tleno
yajki. Nochi tlen nimoiljuik kema nijmatki Lefty ya miktoya.

¿L-Lefty? Ni tsotsonayaya.

―Nica niitztoc. Itlajtol kakistiyaya nechka, pero ax niueliyaya nikita
tlen. “Max—kanke ti itstok?”

¿Ax tinechita? Nichokak.

“Axtle,” kiijtok Lefty. “Axtle, ax ueli.”

Ueliyaya nijmachilia iajhuiyaca, yeka nijmatiyaya itstoya nopaya. Pero yajaya ax nesiyaya.
Yatok. Amo nesi.

¡Yeka ax nechtlaliliyayaj! Erin, April uan Lefty ki iljuijtoyaj nopa
tlen melauak ipan sábado teipa tlen nopa ilhuitl tlen no tlakatili. Nelia ya nimoketski tlen ax nesiyaya.

Huan ama sempa ayacmo nimonextiyaya ihuaya noicni.

“Hey, Max,” itlajtol eliyaya tsikitsin, tlatsiuiyaya. “Ni tlamantli amo nelia.”

"Kena. Ax nelia, kuali,” nikijto. “¿Nelia ax ueli techita, Lefty?”

"Axtle. Huan amo hueli nimotachiya”, quiijto.

Nopa teskatl. Ni ilkauak nikitas nopa teskatl.

¿Nijpixtoya se tlayejyekoli?

Ni mokuepki uan nikitak ipan teskatl. Nopa tlauili temoyaya tlen tlakpak
tlen nopa kuauitl, kitlalia se tlauili tlen tlaui ipan nopa teskatl.

Ni tlachiayaya ipan nopa tlauili, nikitak... ax tleno.

Ax na.

Ax Lefty.

San nopa tlanextili tlen nopa tepamitl tlen eltok tokuitlapan uan nopa puerta tlen tlapojtok tlen techuikas
nopa sekinok tlen nopa ático.

“Tojuantij—ax tijpiaj tlayejyekoli,” nikijtok.

“Nelia tlauel kuali,” kiijtok Lefty. Kiitzki nomax. nimo tlalojti
axnichiyayaya.

"Kaki!" Nichokak.



Tlauel temomojti eliyaya kema se akajya tlen amo nesiyaya nechkitskia.

Nijmatki sampa. Ni tsotsonayaya iikxi. Yajaya pejki huetzka.

“Nojua tijpiaj totlakayo,” nikijtok. “San ax ti ueli ti kin itaj.”

Yajaya kinekiyaya nech tsontekontlalis, pero na nimo tsotsonayaya uejka tlen ya.

“Hey, Max, kanke ti yajki?” tsotsonayaya, uan ​​sampa nesiyaya majmauiyaya.

“Xijyejyeko xinechtemo,” nikijtok, nimokuepki kampa tepamitl.

“Na—ax ueli,” kiijtok ika majmajtli. “Ximokuepa nikan, ¿kuali?”

“Axtleno”, nikijtok. “Ax nijneki ma nech tsotsonakaj.”

“Ax nijchiuas,” kiijtok Lefty. “Niktenkauilia.”

Ni mokuepki ixpan nopa teskatl.

“¿Ti itstok nika?” Lefty tlajtlani ika majmajtli.

"Kena. Na niitztoc mohuaya. Nijmati tlen amo kuali ijyotl,” nikiljuik.

Huan sempa pejqui nechhuihuiita. Nopa piltlacajcayajquetl.

Ti tlateuiyayaj se kentsi. San tlauel amo kuali eliyaya timoteuis iuaya se akajya
ax ueliyaya tikita.

Teipa, nij uikak. “Ni moiljuia tla ueliskia titemosej tlatsintla uan nojua
amo nesi,” nikijtok. “Nimoiljuia tla ueliskia tijkauasej nopa kali kej ni.”

“¿Uan tiasej tikintemotij maseualmej?” Lefty kiijtok.

“Kema,” nikijtok. Ni tsotsonayaya. Nipejki nijyolmati se kentsi amo nijmatiyaya. “Ueliskia tiasej
xikintlachili ichpokamej uan sekinok tlamantli.”

“Kuali”, kinankili Lefty.

¿Tikilnamiki nopa uejkajkia película tlen nonana uan notata kiitayayaj ipan televisión? ni tlajtlanik
tlen. “¿Tlen nopa ajakamej tlen nochipa monextiyayaj uan poliuiyayaj? Yeuanti
tlauel yolpakiyaya pampa kinmajmatiyaya maseualmej. Ta tijmati, ti kin tlatsotsontok, ti ​​kin uikak
yolopoluiki."

“Pero ax titetlajchiuianimej,” Lefty kinankili ika se tlajtoli tlen huihuipicayaya. Nimoiljuia nopa tlayejyekoli
kejatsa ki majmauiyaya.

¡Nojkia nechmajmati!

¿Uelis timokuepasej kej achtoui? Lefty tlajtlanik. “Ax nijmati kuali.”

“Na nojkia,” nikiljuik. Nijmachiliyaya tlauel tlauili. Kej nopa tlauilankayotl. Melauaknemilise...
raro.

¿Kenijkatsa uelis timokuepasej xitlauak? tlajtlanik.

“Kuali, nopa tlami tonali, san nijtsontekontlalik nopa cadena. Nijtsontekontlalik nopa tlauili, uan ​​na nieliyaya
ijka. San ya nopa monekiyaya.”

“Kuali, xijchiua,” Lefty ki tlajtlanik ika amo iyolo. "Amatsi. Kuali?"

"Kena. Kuali." Nipejki nijyolmati keja nimo tsotsona. Kej nopa tlauili. Kej ni ueliskia



motlaloua o seyok tlamantli.

“Ximoisiui”, kiijtok Lefty. Nijkakiyaya tlauel tlaijiyotilanayaya.

Nijmatki uan nijmatki nopa tlauili cadena. “Ax tleno,” nikiljuik. "Kuali
ximokuepa ipan se segundo.”

Ni kikixtik nopa cadena.

Nopa tlauili mijki.

Pero Lefty uan na ax timokuepkej.



8


“Max—ax niueli nimitsitas!” Lefty tzajtzic.

“Nijmati,” nikinankili ika tlaseuilistli. Ne tlauel nimomajmatiyaya. Nijpixtoya tlaseseyalistli tlen motlalouayaya
nokuetlaxkol, tlaseseyalistli tlen axkema tlamiskia. “Na nojkia ax ueli nimitsitas.”

"Tlen panok?" Lefty chokak. Nijmatiyaya nech uikaya noma tlen ax nesi.

“Na—ax nijmati,” nikijtok. “Achtoui tekitiyaya. Ni tlatsiui nopa tlauili
uan na ni mokuepayaya.”

Ni tlachiliyaya ipan teskatl. Ax tleno tlayejyekoli. Axtleno.

Ax na. Ax Lefty.

Nimoketsayaya nopaya, nikitaya nopa tlali kampa monekiyaya eltos totlanemilil, tlatlaktok
ika majmajtli. Niyolpakiyaya pampa Lefty ax ueliyaya nechita pampa ax nijnekiyaya ma nechita
tlauel nimomajmatiyaya.

“Xijyejyeko sempa, Max,” kiijtok. "Se tlapaleuili. Isiuitiya!"

“Kuali kajki,” nikijtok. “San xijyejyeko ximoseui, ¿kuali?”

“¿Ximokaua ika tlaseuilistli? Katsa?" Lefty chokak. ¿Tlake panos tlaj amo kema timokuepasej? ¿Tlake panos tlaj amo
¿se ueli techitas sempa?”

San nima tlauel nimokokok. No ijtik san kejatsa tlauel tlauel.

Ximo tlachili, nimoiljuik. Moneki tijpixtos sansejko, Max. Para Lefty's

tlen itonal ne.

Nijtsontekontlalik nopa cadena tlen amo etik, pero nesiyaya amo ueliyaya nijtlanis.

Nijyejyeko sempa. Amo onka.

Uan teipa san nima, nimokuepki. Uan nojkia eliyaya Lefty.

Ueliyaya timoitasej. Uan ti ueliyaya tikitaj to tlachialistli ipan teskatl.

“¡Ti mokuepkej!” Nochi ome ti tsajtsik sansejko.

Huan teipa nochi ome tihuetzque tlalchi, tihuetzcayayaj. Tiyolseuijtoyaj. Uajka
pakilis.

¡Ssshh! Ni ki itskik Lefty uan nij tlalik noma ipan ikamak. san
kiilnamik eliyaya tlajkoyoual. “Tla nonana uan notata tech ajsisej nika,
techmiktisej,” nikijtok, ika tlajtoli tlen axtleno ipati.

¿Kenke tlauel uejkajki para timokuepasej? Lefty tlajtlanik, mokuepki tlauel,
kiitayaya ipan itlachialis.

Ni tlachili. “Nech tlani.” Ni moiljuik tlen nopa. “Uelis tlaj timokauas amo nesi



más uejkaua, uejkaua para timokuepas,” nikijtok.

“¿Kema? Tlaxke tijneki tikijtos?"

Nikiljuik: “Nopa achtoui uelta kema amo nesiyaya, san se keski segundos.
Uan nimokuepki nimantsi, kemaj nijtsontekontlalik nopa tlauili. Pero ni youali—”

“Ti mokauakej tlauel uejka. Huajca uejkajki para mokuepas. Nijmati,”
Lefty kiijtok.

“Ax ti tsotsona kej nesi,” nikijtok, ni tsotsonayaya.

"Elij!" yajaya kinankili.

Pampa tlauel nimosiyajkajtoya, pejki nikisa ipan nopa pilkalijtik,
ki chiuaya ika ima Lefty ma nech tokili. Pero yajaya mosentlalik, uan ​​sampa kiitak tlen
tlachialistli ipan teskatl.

“Moneki ti kin ilhuisej no nana uan no tata tlen nopa espejo,” kiijtok ika tlajtoli
ika tlayejyekoli.

"Axuelis!" Ni ki iljuik. “Axkema ti kin ilhuisej. Tlaj ti kin ilhuisej tlen nopa,
quiquixtise. Ax techcahuilise ma tijtequihuica.”

Nechitayaya ika tlanemilil. “Ax nijmati tla nijneki nijtekiuis,” kiijtok ika yejyektsi.

“Kuali, nijmati,” nikijtok, nimokuepki ipan nopa puerta para nikitas. “Nijneki nijtekiuis
san se uelta.”

“¿Tlake?” Lefty tlajtlanik, tsotsonayaya.

“Para nijmajmatis Zack,” nikijtok, nimo tsotsonayaya.

Zack ax ueliyaya ualas hasta sábado. Kemaj asito, nijnekiyaya nijkuis
ya tlejko ipan nopa tlapepecholi uan xijmaka se neskayotl tlen ichikaualis nopa teskatl.

¡Tlauel nijnekiyaya nijmajmatis nopa nemilistli tlen ya!

Pero nonana tech tlajtlanik achtoui ma timoseuikaj para titlakuaskej. Fideos tlen pollo ipan lata
sopa uan sándwiches ika mantequilla uan jalea.

Nijkuik no sopa kej ueliyaya, ax nimotekipachouayaya nijkuas nopa fideos.
Lefty nochipa nechmakayaya tlachialistli tlen ipati ipan nopa mesa. Ni ueliyaya nikita ke eliyaya
kejatsa nijnekiyaya nijmajmatis Zack.

“¿Kanke tijkuik nopa tzonkaltsi?” nonana kitlajtlanik Zack. Yajaya nejnenki
nopa mesa, kiixtlachilijtok itzonteko Zack, kiixtlapachojtok. Ueliyaya nikijtos ya kikualankaitayaya.

“Ipan Quick Cuts,” Zack ki iljuik kemaj ki chijki se tlajko tlen nopa maní
mantequilla uan gelatina. "Ya tijmati. Ipan nopa tiankis.

Tinochtin timomachtijkej tlen Zack itsontekon. Nimoiljuiyaya tlauel kuali eliyaya. Kejatsa eltoya
tlapitsayaya tlauel tsikitsin ipan inejmatl, teipa uejkauayaya ipan inejmatl.

“Amo sanse, kuali”, kiijtok nonana.



Tinochtin ti ueliyayaj tikijtouaj ya kikualankaitaya. Pero nimoiljuia yajaya moiljuiyaya kiixtsaktoya
ika tijtokaxtis seyok tlamantli. Tlaj se tonali niualaskia nochan ika se tzonkaltsi kej nopa, yajaya temiktiskia
tlen na!

¿Tlake kiijtok monana tlen nopa? kitlajtlanik Zack.

Zack huetzkak. “Ax miak.”

Nochi tihuetzkayayaj. Nochipa nijtlachiliyaya nopa hora. tlauel nijnekiyaya nijselis
tlakpak.

“¿Kenijkatsa ika se keski cupcakes tlen chocolate?” Nonana techtlajtlanik kemaj tijtlamiltijkej
to sándwiches.

Zack pejki kiijtoua kema, pero na nijtsakuili. ¿Uelis tijkuasej tlakuali teipa?
Ne se kentsi nitemitok.”

Nijkuepki nosiya uan nima nimoketski, nijchiuilik se noma Zack ma nechtokili
tlen na. Lefty ya motlalouayaya ipan nopa escaleras.

“Hey—kanke ti yas tlauel nima?” Nonana technotski, tech tokiliyaya
ipan nopa sala.

“Uh... tlakpak... ipan nopa ático,” nikiljuik.

“¿Nopa ático?” Kiixtsaktoya ixko, mosentlachiliyaya. “Tlen tlauel ipati
nopano?"

“Uh... san se keski revistas tlen uejkajkia”, niistlakauiyaya. “Kenijkatsa tlauel kualtsitsij. Na
nijneki nikinnextilis Zack.” Nopa eliyaya se tlauel nima tlayejyekoli, kenke na. nochipa ni
ax tlauel nima kichijchiua tlapoualistli.

No nana nech tlachiliyaya. Ax nimoiljuia yajaya nechneltokak. Pero yajaya mokuepki kampa
tlakualchiualoyan. “Ximopaktikan, tlakamej. Amo ximosoquihui tahuel nepa huejcapa.”

“Ax tijchiuasej,” nikiljuik. Ni ki uikak Zack ipan nopa escaleras tlen tlauel uejkapantik. Lefty ya eliyaya
techchixtokej ipan nopa kali tlen tlapepecholi.

Nopaya tlauel totonik eliyaya se cien grados. Nipejki ni tsotsona nopa ompa
Nikalajki ipan nopa kali.

Zack moquetzqui se ome metros noica huan tlachixqui campa hueli. “San tlauel uejkajkia
tlasoli. ¿Tlake tlauel ipati nika tlakpak?” tlajtlanik.

“Tikitas,” nikijtok ika se tlamachilistli.

“Ni ojtli,” Lefty kiijtok ika miak pakilistli, motlalojki ipan nopa pilkalijtik tlen eltoya uejka
tepamitl. Yajaya tlauel yolpakiyaya, kikauak i softball. Kiixtsaktoya ixpan, uan ​​ya
motepotlami uan uetsiyaya ipan tlali ika se tlauilankayotl.

“¡Nijnekiyaya nijchiuas nopa!” Lefty tlatsotsonki, tlejkoyaya nimantsi uan motlalouayaya teipa tlen
bola, tlen motlalojtiyajtoya ipan tlali.

“Moikni kichijchijtokej ika goma o seyok tlamantli,” Zack huetzkak.



“Uetsilistli eli tlen kipaktia”, nikijtok. “Yajaya uetsi kanaj cien uelta se
tonal." Ax nikijtouayaya tleno.

Seki segundos teipa, tojuantij eyi ti itstokej ipan nopa kali tlen motlatijtoya uan timoketsatoyaj ipan
ixpan nopa teskatl. Maske eliyaya se tiotlak, nopa kali eliyaya tlayouatok
uan tlayouatok keja nochipa.

Zack mokuepki tlen nopa teskatl uan nechixtlachili, ika se tlachialistli tlen amo kuali ipan ixko. "Ni elij
tlen tijnekiyaya technextilis?

"Kena." Ni tlachili.

“¿Kema timonechkauia ipan muebles?” tlajtlanik.

“Elij se espejo tlen tlauel ipati, ¿amo timoiljuia?” Ni tlajtlanik.

“Axtle,” kiijtok. “Ax tlauel ipati.”

Lefty huetzkak. Ki tlamotlak i softball tlen tepamitl uan ki itskik.

Nijnekiyaya nijtekiuis notonal. Zack eltoya ipan nopa tlateochiualistli tlen inemilis,
pero achtohui nijnequiyaya nijcuapolos se quentzi. Nochipa kichijtoya tlamantli kej nopa
para na. Nochipa kichijtoya kejatsa kimatiyaya nochi tlen monekiyaya kimatis, uan ​​tlaj na
kuali, yajaya nechmakaskia se kentsi tlen itlalnamikilis.

Kuali, axkan nijmatiyaya se tlamantli tlen ya ax kimatiyaya. Nijnekiyaya nijtsontekontlalis ni
se kentsi, xijchiua ma uejkaua.

Pero ipan nopa tonali, ax ueliyaya nijchiayaya nikitas kenijkatsa nesiyaya ixko Zack kema
Ni polijki ixpan iixtiyol.

“Ma tikisakaj kalteno,” kiijtok Zack ika amo iyolo. “Nelía tlatotoniya nica huejcapa. nij uikak
no bicicleta. ¿Kenke ax ti yasej ipan nopa tlauisokilistli tlen eltok ikuitlapan escuela, tikitasej ajkia nopaya itstok?

“Uelis teipa,” nikinankili, uan ​​nijtsontekontlalik Lefty. Ni mokuepki kampa noikni. “¿Moneki nijchiuas
xijnextili Zack to tlatilistli o axtle?

Lefty nech tsotsonayaya. Yajaya kiixtlapacho.

¿Tlake tlatitok? Zack kitlajtlanik. Nijmatiyaya ax ueliyaya kiijiyouis tlaj kikauaskiaj
axtleno. Ax hueliyaya quiijiyohuía intla se acajya quipiyasquía se tlamantli ichtacatzi tlen ax quimatiyaya.

¿Tlake tlatitok? yajaya sampa kiijtok kema ax nijnankili.

“Xijnextili,” kiijtok Lefty, kiuitekiyaya nopa softball.

Nijtsontekontlalik notentso, nijchijki keja nimoiljuiyaya tlen nopa. “Kuali... kuali.” Na
kichijqui se señas para Zack ma moketsa noikxitla.

“¿Tijchiuas tlaixkopinkayomej tlen yejyektsitsij ipan teskatl?” Zack moiljuik. Yajaya tlatsiui
itzonteko. “¡Tlauel ueyi!”

"Axtle. Ax ya nopa tlen ixtacatzi”, niquilhui. Ni moketski ixpan nopa teskatl,
ki tlasojtlayaya notlachialis, tlen nech tlachiliyaya ipan nopa teskatl.

"Tlachiya!" Lefty ki tlajtlanik, moketsa inakastla Zack.



“Ni tlachia. Ni tlachia," Zack kiijtok ika ax iyolo.

“Nimits tlatsakuiltis pampa uelis nimoixpolos ipan ajakatl,” nikiljuik Zack.

"Kena. Kema,” kiijtok.

Lefty huetzkak.

¿Kechpa tijneki tijtlaxtlauas? Ni tlajtlanik.

“Ome centavos,” kiijtok Zack. ¿Ni se tlamantli tlachialistli o seyok tlamantli?
“Se tlamantli keja nopa,” nikiljuik. “¿Kenijkatsa ika majtlaktli dólares? Xinechtlali majtlaktli
dólares?”

“¿Kema?”

“Xikilkaua nopa apuesta. San xijnextili," kiijtok Lefty, motlalojtiyaya tlakpak uan tlatsintla
amo kipia iyolo.

“Nijpia se kit tlen magia ipan nochaj,” kiijtok Zack. “Uelis nijchiuas kipano mil tlamantli.
Pero elij tlamantli tlen konemej,” kiijtok ika uiuiyotl.

“Ax tijpia tleno kej ni”, nikijtok ika nochi noyolo.

“San xij tlami para uelis ti kisasej kalteno,” kiijtok.

Nikalajki tlatlajko tlen nopa teskatl. “Ta -daa\” nimo tlatsotsonki se kentsi
tlatsotsonali. Teipa nimoketski uan nijmatki nopa tlauili cadena.

Ni kikixtik. Nopa tlauili tlen eltoya iixko nopa teskatl tlauiyaya, tlauel tlauiyaya achtoui,
teipa tlayouatok keja achtoui.

Huan na niyajqui.

"Kaki!" Zack chokak. Yajaya motepotlami ika tlakuitlapan.

¡Nelía motepotlami pampa tlauel majmajki!

Ax nikitaya, nimoixtlapacho tlen nopa teskatl pampa nijnekiyaya nijyolpakiltis tlen kiyolkokok.
¿Max? tsajtsik. Iixtiyol kiixtomayaya nopa kali.

Lefty huetzkayaya ika itzonteko.

¿Max? Zack nesiyaya tlauel motekipachouayaya. ¿Max? ¿Kenijkatsa tijchijki nopa? Kanke
ti istok?"

“Nika nikaj”, nikijtok.

Yajaya motlalojtiyajqui kema kikakki notlajtol. Lefty tlauel huetzkak.

Nijtlali noma uan nikixti nopa softball tlen ima Lefty. Ni tlachili ipan nopa
tlachialistli ipan teskatl. Nopa pelota nesiyaya kej motlalouayaya ipan ajakatl.

"Nika. Xikita, Zack. Nijmajkauilik ipan ya.

Huan yaya nelía mosentlachili, amo molini. Nopa pelota motlalojtiyajqui tlen ieltlapal. ¿Max?
¿Kenijkatsa tijchiua ni tlakajkayaualistli? tlajtlanik.

“Ax se tlakajkayaualistli. Nelia nelia,” nikijtok.

“Hey, ximochiya...” Kipixki se tlachialistli tlen amo kuali ipan ixko. Yajaya motlalojki kampa



ikuitlapan nopa teskatl. Nimoiljuia yajaya nechchiayaya ma nimotlati nopona.

Nesiyaya tlauel mokuesojtoya kema amo nechitayaya. “¿Onka se tlatsakuili o
kentsi?" tlajtlanik. Yajaya mokuepki ixpan nopa teskatl, uan ​​temok ipan
ima uan iikxi, uan ​​pejki kitemojtinemi ipan nopa piso se puerta de trampa.

Ni motlankuaketski uan nikixti i-camiseta ipan itzonteko.

“¡Hey—ximoketsa!” tsajtsik, tlejkok ika kualantli ipan iikxi.

Nij tsotsonayaya ipan itlakayo.

“Ximoketsa, Max.” Yajaya motlalojtiyajqui, ki tsotsonayaya ima, kinekiyaya nech uitekis. Ya
nesiyaya tlauel majmauiyaya amantsi. Yajaya chikauak tlaijiyotilanayaya, uan ​​ixko tlauiyaya
chichiltik.

Nijketski i-camiseta sempa.

Ki tsotsonayaya. “¿Nelía amo nesi?” Itlajtol tlauel tlejkok,
san chichimej ueliyayaj kikakiyayaj. "Tlen neliya?"

“Kuali tlayejyekoli, ¿amo?” Nikijtok xitlauak ipan inakas.

Yajaya motlalojtiyajqui uan mokuepki. ¿Kenijkatsa tijyolmati? ¿Tikmachilia amo nelia?”

Ax tleno nijnanquili. Ni kisayaya tlen nopa kali uan nijkuik se cartón
cartón tlen eltok kalteno. Ni kiuikak ipan nopa teskatl. Nesiyaya tlauel kuali. Se cartón
tlen motlaloua iselti.

“Xijtlali”, kiijtok Zack. Nelia majmauiyaya. “Ni nelia
nech majmaui, Max. Ximoketsa, ¿kuali? Ximocuepa para nimitzitas.”

Nijnekiyaya nijtlaijiyouiltis se kentsi, pero nikitayaya ya nechka kipoloskia.
Nojkia, sampa pejki nimomachilia amo kuali. Kejatsa timo tsotsona uan timo tsotsona. Uan
nopa tlauili tlen tlauel tlauiyaya nechkokouayaya noixtololo, pejki nechixtsaktok.

“Kuali kajki, nimokuepas,” nikijtok. "Tlachiya."

Ni moseuik ipan nopa teskatl uan nijmatki nopa cadena. San nima nijmatki tlauel
siyajtok, tlauel amo chikauak. Monekiyaya nochi nochikaualis para nijtsontekontlalis nopa cadena.

Nijpixki nopa tlauel amo nelia tlen nopa teskatl nech uiuitek, nech uiuitek
kampa ya, nech tsaktok.

Ika se chikaualistli tlen tlauel chikauak, nijtsontekontlalik nopa cadena.

Huan nopa tlahuili mijqui. Nopa kali tlayouak.

"Kanke ti'istok? ¡Noja ax hueli nimitzita!” Zack chokak, itlajtol kinextiyaya
mamajketl.

“San ximoseui”, nikiljuik. “Kipoloua se keski segundos. Kemaj ni uejkaua ax nimonextia,
tlauel uejkaua para timokuepas.” Uan teipa nikijtok, “Nimoiljuia.”

Ni tlachiliyaya ipan nopa teskatl tlen amo tleno kipia, nijchixtoya ma mokuepa notlachialis, nimantsi
nijmatki ax tleno nijmatiyaya tlen ni teskatl, tlen nijkuepas



tlen ax nesi. Tlen timokuepas.

Notlalnamikilis nimantsi motlalojtiyajki ika miak tlamantli tlajtlanili tlen temomojti:

¿Tlake nech chijki ma nimoiljui tlen sampa nimonextiyaya san iselti?

¿Tlake panoskia tlaj san ome uelta tiualas? Huan quema ya panotoya nopa expa, tiyajqui
ax nesi, timokauak ax nesi?

¿Tlake panoskia tlaj nopa teskatl tlajkoxeloskia? ¿Tlake panoskia tlaj tsaktoskia ipan ni tlatsaktli
kali pampa ax kuali tekitiyaya uan kichijki maseualmej ma mokauakaj amo nesij para nochipa?

¿Tlake panoskia tlaj amo kema nimokuepaskia?

Axtle, axuelij, nimoiljuik.

Pero nopa segundos panoyaya. Huan notacayo noja amo nesiyaya.

Nijmatki nopa teskatl, nijtsontekontlalik noma tlen ax nesi ipan nopa teskatl tlen tlachipintli uan tlaseseya.

“Max, tlachke tlauel uejkaua?” Zack tlajtlanik, itlajtol tlatsiuiyaya.

“Ax nijmati,” nikiljuik, uan ​​nesiyaya kej ya nimomajmatiyaya uan nimoyolkokouayaya.

Uan teipa san nima, nimokuepki.

Ni tlachiliyaya ipan nopa teskatl, ni tlachiliyaya ika nochi noyolo, ika tlaskamatilistli, kej
se ueyi uiuiyotl kiixtsaktoya noxayak.

“Ta-daaa\” Ni tlatsotsonki no tlatsotsonali tlen tlatlanilistli, nimokuepki kampa noyolikni tlen nojua tlauel mokuesojtoya.
“¡Nika lam!”

"Guau!" Zack tsajtsik, uan ​​ikamak mokauayaya ipan se O tlen tlauel mosentlachilik
uan ximosentlachili. "Guau."

“Nijmati,” nikijtok, ika se uiuiyotl. “Tlauel kuali, ¿amo?”

Nijmachiliyaya tlauel nihuihuipicayaya, se kentsi nihuihuipicayaya nochi notlakayo. Noikxiuan tlauel amo chikauak uan
tzopelik. Ta tijmati tlen tijyolmati.

Pero amo nijchijqui cuenta. Nijnekiyaya nijyolpakiltis nopa tonali tlen tlauel kuali. Ax nochipa eliyaya nopa
Ni monekiyaya nijchiuas se tlamantli tlen Zack axkema kichijtoya majtlaktli uelta.

“Tlauel kualtsi,” kiijtok Zack, uan ​​tlauel kiixtlachiliyaya nopa teskatl. ¡Moneki nijyejyekos!

“Kuali...” Ax nijmatiyaya tlaj nijnekiyaya Zack ma kichiua. Tlauel ueyi eliyaya
responsabilidad. Nijneki nikijtos, tlachke panos tlaj se tlamantli amo kuali panos?

¡Moneki tinechkauas ma nijchiua! Zack ki ijto.

“Hey—kanke eltok Lefty?” Ni tlajtlanik, nima nikitak ipan nopa pilkalijtik.

“¿Kema? ¿Lefty?” Zack ixtololojuan nojkia kitemojkej.

“Nelia nimotekipachojtoya pampa amo nikitaya, nikilkajki ya itstoya nikan”, nikijtok. Uan teipa na
tzajtzic, “¿Hey, Lefty?”

Axtleno tlanankili.

¿Lefty?

Ichaka.



Ninejnemiyaya nimantsi hasta ikuitlapan nopa teskatl. Ax itstoya nopaya. Tlanojnotsa
itoka, nijchijki noojhui hasta nopa puerta uan nikitak ipan nopa kali tlen tlapepecholi.

Ax tleno tlen ya.

“Yajaya moketsayaya nikan. Ixpan nopa teskatl,” kiijtok Zack, nimantsi

iztaltik.

¿Lefty? Nijnotski. “¿Ti itstok nika? ¿Uelis tinechkakis?”

Ichaka.

“Tlauel amo nelia,” kiijtok Zack.

Ni tlatolo chikauak. Noijti nimantzi nijmatqui quen nijtolosquía se tetl.

“Yajaya itstoya nikan. Ni moketsa nikan,” Zack kiijtok ika se tlajtoli tlen tlauel majmauiyaya
toska.

“Kuali kajki, axkan ya miktok,” nikijtok, nijtlachiliyaya nopa tlayoualotl tlen tlayouatok tlen nopa
teskatl. “Lefty yajki.”



9


“Uelis Lefty nojkia yajki amo nesiyaya”, kiijtok Zack.

―Huajca ¿para tlen ax technanquilía? Nichokak. Nijnekiyaya nijnotsas noikni sempa.
“Lefty—ti itstok nikan? ¿Uelis tinechkakis?”

Axtleno tlanankili.

Ninejnenki kampa eltoya nopa teskatl uan ika kualantli nijtsontekontlalik nopa kuauitl. “Espejo tlen huihuitik.”
¿Lefty? ¿Lefty?” Zack kipixtoya ima ipan ikamak keja se
megáfono. Moquetzqui ipan ipuerta nopa pilcuartojtzi, huan tzajtziyaya ipan nopa calixpamitl.

“Ax nijneltoka ni tlamantli,” nikijtok ika chikaualistli. Noikxiuan tlauel tlatsiuiyayaj, na
huetzqui ipan tlali.

Uan teipa nijkak tlatsotsonali.

“¿Kema? ¿Lefty?” Nimotlalojtejqui ipan noicxihua.

Más tsotsonalistli. Ualayaya tlen ikuitlapan nopa cartón tlen nijpixtoya ipan nopa pil
innaui.

Ni motlalojtiyajqui kampa nopa cartón san kemaj Lefty kisayaya tlen ikuitlapan.
“¡Nijmati!” tzajtzik, uan ​​uetsiyaya ipan nopa cartón, kiuitekiyaya tlali, huetzkayaya
itzonteko kikixtijkej.

“¡Nijmati! ¡Nikinpiya nochi ome!

¡Ta ti piltetsitsij! Zack tsajtsik.

Ya uan na sansejko timoteuijkej ipan Lefty. Nijkuepki ima
hasta tzajtzic. Zack ki tsontekontlalik itsonteko, teipa ki tsontekontlalik.

Lefty tzajtziyaya uan huetzkayaya uan motlalouayaya uan chokayaya sansejko
nemilis. Nijmakak se chikauak uiuitl ipan iikxi. “Axkema xijchiua nopa,” na
tsajtsik ika kualantli.

Lefty huetzkak, yeka nijmakak se chikauak tlauilankayotl uan nimoketski.

Zack uan na, nochi omej tlauel tiijiyotilanayayaj, nochi omej chichiltikej ipan toxayak, tijtlachilijkej ika kualantli Lefty.
Yajaya motlalouayaya ipan tlali, tlatsaktoya ika tlaltejpoktli, nojua huetzkayaya kej se loco.
“Ta techmajmati hasta timiquise. ¡Nelia tijchijki! Ni tsajtsik ika miak chikaualistli.

“Nijmati,” Lefty kinankili ika pakilistli.

“Ma tij tlatsakuiltikaj se kentsi,” Zack kiijtok, ki tsotsonayaya ima ika chikaualistli

puños.

“Kuali kajki,” nikijto.



“¡Achtoui moneki tinechkitskis!” Lefty chokak. Huan yaya moquetzqui ipan iicxihua ipan se talojtzi.
uan kisa ipan puerta.

Nijtojtokak, nimotepotlami ipan se pila tlen yoyomitl tlen uejkajkia uan niajki
itzonteko ipan tlali. “¡Ow!” Nijtsontekontlalik noikxi chikauak. Nopa tlaijiyouilistli tlejkok ipan no
nakayotl.

Ni mo tlejkok san nima, uan ​​sampa pejki nij temoua Lefty. Pero tlajtoli ipan nopa kalijtik
escalera nech chijki ma nimoketsa.

Erin itzonteko achtoui kisayaya. Teipa monextik abril.

Lefty moseuijtoya ipan nopa ventana tlen eltoya kampa tlami nopa ático, chichiltik ixko uan
tlauel totonik, ki itskia i ajakatl.

“¿Kenijkatsa ti itstok?” Ni kinnotski nopa ome ichpokamej, ni kin tsotsonayaya tlasoli tlen no jeans,
teipa nijyektlaliyaya notsontekon ika se noma.

“Monana kiijtok ti itstok nikan,” Erin kiixtomayaya, uan ​​nechtlachiliyaya tlen Lefty.

“¿Tlake inkichijtokej nika tlakpak?” April tlajtlanik.

“Oh... san nimoketsa,” nikijtok, uan ​​nijtlachili noikni ika kualantli, katli
kikixtik inenepil ipan tlanankili.

April kikuik se uejkajkia revista Life tlen se pila tlen revistas tlen xoxouik
uan pejki kiixtoma. Pero nopa amatlajkuiloli tlatlak kemaj kintlachiliyaya.
“Yuck,” kiijtok, kitlalik. “Ni tlamantli tlauel uejkajkia.”

“Ya nopa tlen ika tekitij nopa áticos,” nikijtok, uan ​​pejki nimomachilia se kentsi más normal.
¿Ajkia kikaktok tlen yankuik tlamantli ipan se ático?

“Ha-ha,” Lefty huetzkak ika tlauejkayotl.

“¿Kanke eltok nopa teskatl?” Erin tlajtlanik, kalaki tlatlajko tlen nopa kali.
“Nopa tlen kichijki nopa ilusión óptica tlen amo nelia ipan sábado tlen panok.”

“Ax eliyaya se ilusión óptica,” nikijtok. Ax nelia nijyolmatiyaya nijnekiyaya nimokuapolos
ika nopa teskatl ayokmo. Nijpixtoya miak majmajtli ipan se tiotlak. Pero nopa tlajtoli
san uetsik tlen na.

Amo quema hueli nijtatis se tamanti. Nelia se tlajtlakoli tlen nelia.

"Tlaxke tijneki tikijtos?" Erin tlajtlanik, tlauel kinekiyaya. Yajaya nech panok,
yaui ipan nopa puerta tlen tlapojtok tlen nopa pilkalijtik.

“¿Tikijtosneki ax eliyaya se ilusión óptica ipan semana tlen panok?” April tlajtlanik,
quitoquiliyaya.

“Axtle, ax nelia,” nikijtok, nijtlachili Lefty, tlen ax mokuepki tlen nopa
ventana ipan nopa ueyi kali. “Nopa teskatl kipia chikaualistli tlen amo nelia o seyok tlamantli.
Nelia uelis mits chiuas amo xinesi.

April huetzkak ika tlauelitalistli. "Kena. Kema, kiijtok. “Huan na niyas ipan cuaacali para



Marte ipan se plato tlen patlantinemi ni youali teipa tlen tlakualistli.”

“Techmaka se tlaseuilistli,” nikijtok. Ni kiixtlapacho noixtololo ika Erin. “Nelia nikijtoua.”

Erin nech tlachili, ixko temitoya ika ome tlamantli. “Tijneki tech ilhuis
tlen tikalakitok ipan nopa kali uan timochijtok tlen ax nesi?

“Ax nijneki nimits ilhuis”, nikijtok ika tlauelili. “¡Nimitsiljuia!”

April huetzkak.

Erin nojua nechtlachiliyaya, kiixtomayaya noxayak. “Ti nelia”, ya
ninejki.

“Elij se espejo tlen tlachtekilistli,” April ki iljuik. “San ya nopa. Nopa tlauili tlen eltok iixko tlauel
tlauilnemi, kichiua moixtololojuan ma tlauikaj.”

“Technextili”, nech ilhui Erin.

"Kena. ¡Xiquinnextili!” Lefty tzajtzik ika miak pakilistli. Ya motlalojki tlen nopa
ventana uan pejki motlaloua ipan nopa pilkalijtik. ¡Ni uelta nias! Xinechkauili ma nijchiua
Ya!"

“Axtleno”, nikijtok.

“Ma nijyejyeko”, kiijtok Erin.

“Hey, ¿tijmati ajkia seyok itstok nikan?” Ni kin tlajtlanik nopa ichpokamej, nikin tokiliyaya
nopa kali. “Zack eltok nikan.” Nijnotski. “Hey, Zack. Erin kineki yas tlen ax nesi.
¿Timoiljuia moneki tijkauasej?”

Nikalajki ipan nopa kali. “¿Zack?”

“¿Kanke motlatijtok?” Erin tlajtlanik.

Nikijtok se tlajtoli tlen amo tleno.

Nopa tlauili tlen nopa teskatl tlauiyaya. Zack ya mijki.



10


“¡Ay, amo!” Nichokak. “¡Ax nijneltoka ni!”

Lefty huetzkak. “Zack ax nesi”, kiniljuik Erin uan April.

“Zack—kanke ti itstok?” Ni tlajtlanik ika kualantli.

San nima, nopa softball tlejkok tlen ima Lefty. “¡Hey, xijkuepili nopa!”
Lefty tsajtsik, uan ​​ki itskik. Pero Zack tlen ax nesi kikixtik nopa pelota tlen
Lefty's reach.

Erin uan April nochi omej kiitayayaj nopa pelota tlen motlalouayaya ipan ajakatl, inin ixtololojuan
tlatlajko, ininkamak tlapojtok.

“Kuali kajki, ichpokamej,” Zack kiijtok ika se tlajtoli tlen tlauel chikauak uan tlen uejkapantik tlen kisayaya ixpan
tlen nopa teskatl.

April tsajtsik uan ki itskik Erin ima.

“Zack, ayokmo xitlatsotsona. ¿Kech tonali ax ti itstok? Ni tlajtlanik.

"Ax nimati." Nopa pelota sampa patlanki kampa Lefty, katli ki tlamotlak uan monekiyaya
xijkixti ipan nopa kali tlen tlapepecholi.

¿Kech tonali, Zack? Nikijtok.

“Kenijkatsa makuili minutos, uelis,” kinankili.

“Kema tijtemojtinemiyaya Lefty, na nijtlati nopa tlauili uan amo nesiyaya.
Teipa nijkak titlajtojtok ininuaya Erin uan April.”

“¿Ti itstoya amo nesiyaya nochi nopa tonali?” Ni tlajtlanik, tlauel nimomajmatiyaya uan
pilkualantok.

"Kena. ¡Ni tlauel kuali! tzajtzik. Pero teipa itlajtol pejki amo kuali. "NA
—Ni peua nimomachilia se kentsi ni tsotsona, maske, Max.”

"Pakilis?" Erin tlajtlanik, ki tlachiliyaya kanke nesiyaya ualayaya itlajtol Zack
in. ¿Tlake tijneki tikijtos 'kuali'?

“Se kentsi nimo tsotsona,” Zack kinankili ika chikaualistli. “Nochi tlamantli kej tlajkoxeloa.
Ya tijmati. Kej se amo kuali tlaixkopinkayotl ipan televisión. Nijneki nikijtos, peua timoixpoliuiltis, para nesis uejka
kalteno."

“Nimechcuepilis”, niquilhui. Uan ax nijchixki ma nechnankili Zack, na
ki uikak uan ki uikak nopa tlauili cadena.

Nopa tlauili tlatlak. Tlayoualotl nesiyaya kalakiyaya ipan nopa kali, ki temitoya nopa
espejo ika tlauili chichiltik.

“¿Kanke itstok?” April chokak. “Ax tekitik. Yaya amo mocuectoc.”



“Kipoloua se kentsi tonali,” nikijto.

¿Kech tonali? April tlajtlanik.

“Ax nelia nijmati”, nikijtok.

¿Kenke ax ni mokuepas? Zack tlajtlanik. Yajaya moquetztoya noixtla. niueliskia
xijmachili iijiyo ipan noquechtla. “Ax ueli nimoita.” Yajaya tlauel majmauiyaya.

“Amo ximokueso”, nikijtok, nimofuerzajmakak ma nikijto ika tlaseuilistli. “Ta tijmati moneki
se kentsi. Achi más pampa tlauel uejkajki amo nesiyaya.”

“¿Pero ¿keski tonali?” Zack tzajtzik. “¿Amo moneki nimokuepas amantsi? ti mokuepki
amantsi. Nikilnamiki.

“San ximokaua xitlauak,” nikiljuik, maske notsontekon tlauel chikauak uan no
itsontekon eliyaya xoxouik.

“Ni tlauel temajmati. ¡Amo nijneki ni tlamantli! April tzajtzik.

“Ximo chikauak,” nikijtok ika tlaseuilistli. “Nochi san ximoyoltlalikaj.”

Tinochtin ti tlachixtoyaj tlen nopa tlali kampa timoiljuiyayaj Zack moketsayaya hasta nopa
espejo, teipa sampa.

“Zack, kenijkatsa timomachilia?” Erin tlajtlanik, itlajtol tlatsiuiyaya.

“Tlauel amo nelia,” Zack kinankili. “Ken axkema ni mokuepas.”

¡Amo xikijto nopa! Ni tsotsonayaya.

“Pero kejatsa nijyolmati,” kiijtok Zack ika tlaijiyouilistli. “Ken axkema ni mokuepas.”

“San ximoseui”, nikijtok. "Nochimej. San ximoseui.

Ti moketsayaya ika tlaseuilistli. Ni tlachixtok. Chía.

Chía.

Amo quema nimomajmatiyaya quej nopa ipan nochi nonemilis.



11


¡Xijchiua se tlamantli! Zack, nojua ax nesi, kitlajtlanik. “Max—moneki tijchiuas
kentsi!"

“Na—na achi kuali nijtemos nonana,” kiijtok Lefty. Ki tlalik nopa softball ipan nopa
piso uan pejki ipan puerta.

"Nana? ¿Tlake ueliskia kichiuas nonana?” Nichokak ika se majmajtli.

“Pero achi kuali nijtemos se akajya!” Lefty kiijtok.

Ipan nopa tonali, Zack sampa tlauiyaya ipan itlachialis. "Guau!" Yajaya kiijtok se
uejkapantik, amo ueliyaya ijsatok uan motlankuaketski ipan tlali.

¡Yaaaay! Erin chokak ika pakilistli, ki tlatsotsonki ima kema nochi timosentilijtoyaj
Zack.

¿Kenijkatsa timomachilia? Ni tlajtlanik, nij itski ipan i mets. Nimoiljuia nijnekiyaya
xikmati nelia mokuepki.

“¡Ni mokuepki!” Zack kiijtok, ika ixayo. “San ya nopa nechtekipachoua.”

“Nelia temajmatiyaya”, kiijtok April ika tlaseuilistli, ima kitlalik ipan ibolsas
i chipauak tlakentli tlen tenis. “Ni kiijtosneki, nelia.”

“Ax nimomajmatiyaya,” kiijtok Zack, uan ​​nimantsi kipatlatok itlajtol. “Nijmatiyaya onkayaya
axunka kualantli."

¿Tijneltoka ni tlakatl?

Se segundo, yajaya choka uan choka, nechtlajtlania ma nijchiua se tlamantli.

Ipan nopa seyok segundo, yajaya kichijtok kejatsa kipixtoya nopa tonali tlen inemilis. noteko
Tikamauilis.

¿Kenijkatsa tijyolmatki? Erin tlajtlanik, kitlalik se ima ipan nopa teskatl tlen kuauitl
nautlateuili.

“Kuali”, kinankili Zack. Yajaya tlejkok ika iikxiuan ika iikxiuan. "Tlen neliya. Yajki
tlauel kualtsi! Nijneki sampa nielis amo nesi kema ayamo nimomachtia ipan lunes uan kiampa uelis
¡xiya xitlachiya ipan nopa ichpokamej inintlaken!

¡Zack, ta ti se pitzotl! Erin kiijtok ika tlauelitalistli.

“¿Tlake ipati amo tikitasej tlaj amo uelis tikintlachilisej ichpokamej?” Zack tlajtlanik.

¿Tijmati kuali ti itstok? Ni tlajtlanik, nelia nimotekipachouayaya. “Ti nesi kuali
tlen huihuipica para na.”

“Kuali, pejki nijyolmati se kentsi amo nijmatiyaya kema tlamiyaya”, kiijtok Zack,
ki tsotsonayaya ikuitlapan itzonteko.



“¿Kenijkatsa tijneki tikijtos?” Ni tlajtlanik.

“Kuali, keja nechkixtiyayaj. Uejka tlen nopa kali. uejka tlen ta
pilkuekuetsin."

¿Kanke tijkixtijkej? Ni tlajtlanik.

Yajaya kiixtlapacho. "Ax nimati. San nijmati se tlamantli.” Se uiuiyotl pejki mochijchiua
ipan ixko, uan ​​ixtololojuan chichiltik nesiyaya tlauiyaya.

Uh-oh, nimoiljuik.

“San nijmati se tlamantli,” Zack kiijtok.

"Tlachke?" monekiyaya nijtlajtlanis.

“Na ni yankuik tlateuijketl tlen ax nesi. Na nimokauak ax nesiyaya más uejka ke ta. Maske kentsi
makuili minutos. Más uejkapantik ke nochi sekinok.

¡Pero ax nijpixtok se turno! Erin kiixnamijki.

¡Ax nijneki se tlajko! Abril kiijtok.

"Piyo?" Zack ki uiuiteki.

“Nimoiljuia ti huihuitik pampa timokuapolojtok ika ni tlamantli,” kiijtok April ika tlauelili. "Ya
ax eli se tlatsotsonali, ya tijmati. Amo tleno anquimatij tlen ya. Ax tijmati tleno
nelia kichijtok ika motlakayo.”

¡Kuali nimomachilia! Zack ki iljuik, uan ​​ki tsotsonayaya ika ome ima kej se
gorila para tijnextis. Ki tlachili nopa tlayouatok teskatl. “Nimoyektlalijtok para nimokuepas—maske
más uejka.”

“Nijneki nimochiuas tlen ax nesi uan nikisas kalteno uan nikinkajkayauas maseualmej,” Lefty
kiijtok ika miak pakilistli. ¿Uelis nias teipa, Max?

“Na—ax nimoiljuia ya nopa....”

Ni moiljuiyaya tlen April kiijtok. Nelia timokualankaitayayaj
ika se tlamantli tlen ueliskia temajmati, se tlamantli tlen ax tleno tijmatiyayaj
tlen tlachke.

“Max moneki sampa yas,” kiijtok Zack, nech uiuiteki chikauak ipan nokuetlaxkol, nechka
nech titlanis ma nimo tsotsona ipan nopa teskatl. “Para nijtlanis no récord.” Yajaya nech tsotsonayaya.
“Tla amo ti pollo, nojkia.”

¡Ax ni pollo! Ni mosentlalik. “San nimoiljuia—”

“Ta ti pollo,” Zack kiistlakauiyaya, uan ​​huetzkayaya ika tlauejkayotl. Yajaya pejki tlatsotsontok
chikauak, ki tsotsonayaya ima keja se tototl.

“Na ax ni pollo. Xinechkaua ma niya," Lefty kitlajtlanik. “Uelis nijtsontekontlalis Zack itlachialis.”

“Ya no tonali,” Erin kiijtok. “Nochi inmojuantij inkipiyaj inmopampa. ax niajki
se uelta!

“Kuali kajki,” nikijtok ika se tlajko tlajko. “Ta xiya achtoui, Erin. Teipa na.” Niyolpakiyaya Erin



tlauel kinekiyaya kichiuas. Nelia ax nijyolmatiyaya nijnekiskia sampa nimoitas.

Para nikijtos tlen melauak, nimomachiliyaya tlauel nimokuesojtoya uan nimomajmatiyaya.

“¡Na teipa!” Lefty kiijtok. ¡Na teipa! ¡Na teipa! Yajaya pejki tlatsotsontok
tlajtoli miak uelta.

Ni ki ilpi noma ipan ikamak. “Uelis nochi moneki titemosej tlatsintla,” na
kiijtok.

"Piyo?" Zack ki tsotsonayaya. “¿Ti tsotsona?”

“Ax nijmati, Zack,” nikijto ika nochi noyolo. “Nimoiljuia—” nikitak Erin kiixtlachiliyaya
tlen na. ¿Eltoya nopa tlaijiyouilistli ipan ixko? ¿Erin moiljuiyaya na nojkia nieliyaya se tototl?

“Kuali kajki,” nikijtok. “Xiya, Erin. Ta xiya. Teipa niyas. Teipa Lefty. Tinochtin
ki tlani nopa récord tlen Zack.”

Erin uan Lefty tlatsotsonkej. April tzajtzik uan kiixtsaktoya iixtiyol. Zack mosotlauak.

Ax tleno ipati, nimoiljuik. Ya nijchijtok eyi uelta. senkistok
amo tlaijiyouia. Uan tla san timokauas tiyolseuis uan timochias ika miak tlaseuilistli, nimantsi timokuepas
keja ti eliyaya.

¿Ajkia kipia se reloj? Erin tlajtlanik. “Moneki tijpixtosej tonali pampa nijmatis
tlen hora moneki nijtlanis.”

Nikitaya ke Erin nelia tlauel kipaktiyaya ni tlateuilistli.

Lefty nojkia nesiyaya tlauel yolpaki. Uan nelia Zack tlateuiskia ipan
axtleno.

San April amo yolpakiyaya ika nochi nopa tlamantli. Yajaya nejnenki tlatsiui kampa
tlakuitlapan tlen nopa kali uan moseuik ipan tlali ika iikxi ipan tepamitl, i
imax kiixtsaktoyaj ipan iikxiuan.

“Hey, san ta tijpiya se reloj,” Erin kinotski April. “Uajka xieli
nopa tlajko tonali, ¿kuali?”

April ki tlachili ika itzonteko ika miak pakilistli. Kiketski imajpil uan kiitak tlatsintla
i reloj. "Kuali. Ximocualchijchihuaca.”

Erin ki chijki se ueyi ajakatl uan tlejkok kampa eltoya nopa teskatl. Kiixtsaktoya iixtiyol,
ki uikak, uan ​​ki uikak nopa tlauili cadena.

Nopa tlauili tlauiyaya ika se tlauili tlen tlauel tlauiyaya. Erin polijki.

“¡Oh, wow!” tzajtzik. “¡Ni tlauel kuali!”

¿Kenijkatsa tijyolmati? April technotski tlen ikuitlapan, iixtiyol tlachiayaya tlen
espejo ipan i reloj.

“Ax nijyolmati tleno tlen ax sanse”, kiijtok Erin. “Tlen kuali ojtli para tijpolos
etik!"

“Macuili segundos,” kiijtok April.



Itsontekon Lefty nimantsi moketski xitlauak ipan ajakatl. ¡Xijtsontekontlali, Erin! Ya
tsajtsik, mokuepki tlen ima tlen ax nesiyaya.

Ti kakikej Erin huetzkayaya tlen kanke eltoya nechka Lefty.

Teipa tijkajkej iikxiuan kemaj kisayaya tlen nopa kali uan kalakiyaya
ático. Tikitakej se ueyi yoyomitl tlejkoyaya ipan ajakatl uan mijtotiyaya. Teipa kemaj uetsiyaya
sampa ipan icartón, tikitakej se revista tlen uejkajkia tlejkoyaya uan iamatlajkuilol nesiyaya kej motlalouayaya
ijisiulti.

“¡Ni tlauel kualtsi!” Erin technotski. Nopa revista sampa uetsiyaya ipan
nopa pila. “Ax niueli nimochia nikisas kalteno kej ni uan nelia nikinmajmatis maseualmej!”

“Se minuto,” kiijtok April. Ax mokuepki tlen kampa moseuijtoya
ipan nopa tepamitl.

Erin motlalojtiyajqui ipan nopa ático se kentsi, uan ​​kichijki tlamantli ma patlantinemi uan ma motlaloua. Uajka
mokuepki ipan nopa pilkalijtik para moitas ipan teskatl.

“¡Nelía amo nesi!” tijkaktoyaj ika miak pakilistli. “Kenijkatsa ipan se película
o seyok tlamantli!”

"Kena. ¡Kuali tlamantli tlen tlauel ipati! nikijtok.

“Eyi minutos,” kiijtok April.

Erin nojua mopaktiyaya hasta kema panok kanaj naui minutos. Uajka
itlajtol nimantsi mopatlak. Ya pejki kakisti ika ome iyolo, majmauiyaya.

“Na—ax nechpaktia ni tlamantli,” kiijtok. “Nimomachilia kejatsa amo nijmati.”

April motlalojtejqui uan motlalojtiyajqui kampa na. ¡Xijkuika! tlajtlanik.
"Isiuitiya!"

Ni moiljuik.

"Kena. Xinech uikati”, kiijtok Erin ika chikaualistli.

“Pero ax tijtlanijtok no récord!” Zack kiijtok. ¿Ti nelia—?

"Kena. Se tlapaleuili. Ax nijmachilia kuali.” Erin nimantsi kakistiyaya uejka.

Nimonechkauik kampa eltoya nopa teskatl uan nikixti nopa cadena. Nopa tlauili tlatlak.

Ti mochixtoyaj ma mokuepa Erin.

¿Kenijkatsa timomachilia? Ni tlajtlanik.

“San... amo nelia,” kinankili. Yajaya moketsayaya inakastla, pero na nojua
ax ueliyaya kiita.

Kipixki nechka eyi minutos para Erin sampa monextis. Eyi minutos tlen tlauel ouij.

Kemaj sampa tlauiyaya ipan itlachialis, motlalojtiyajki kej se chichi tlen motlaloua
xikixti atl kemaj timopajpakas. Teipa tech tsotsonayaya ika se tlaseuilistli. “Kuali kajki. Yajki
tlauel kuali. San ipan nopa tlami segundos.

“Ax tijtlanki no récord,” Zack kiijtok ika pakilistli. “Tiualajki tlauel nechka.



Pero ta timo tlajkoxelo. Kej se ichpokatl.”

“Hey—” Erin ki chijki Zack se chikauak tlauilankayotl. “Amo xieli se tlakatl tlen tlauel amo kuali.”

“Pero san tijpixtoya majtlaktli uan makuili segundos para tias, uan ​​timotsontekontlalik!” Zack kiijtok
tlen.

“Ax tleno nechtekipachoua,” Erin kiijtok, uan ​​kiixtsaktoya ika kualantli. “Nelia eliyaya tlapajpaktik.
Nijtlanis mo récord seyok tonali, Zack.”

“Na nielis nopa tlatlanilistli,” kiijtok Lefty. “Nimokauas amo nesis
para se tonali. Uelis ome!

“¡Uajka!” Nichokak. “Uelis tlauel temajmati, Lefty.”

“Ya nopa tonali tlen Max”, kiijtok Zack. “Tla amo tijneki tijpolos.”

“Axtleno,” nikijtok, nijtlachilijtok Erin. Ax nijnekiyaya, nimoketski kampa eltoya nopa espejo
uan ki chijki se ueyi ajakatl. “Kuali kajki, Zack, xikijto kuali ika moamatlajkuilol,” nikijtok, nijyejyekojtoya
para tijkakisej tlaseuilistli uan timotemachíaj.

Ax nelia nijnekiyaya nijchiuas, nimoiljuik. Pero ax nijnekiyaya nikita
quej se piyo iniixpa ne sequinoc. Se tlamantli, tlaj nijchiuaskia wimp out, nijmatiyaya
Lefty san nech ilnamiktiskia veinte o treinta uelta ipan se tonali ipan nochi nonemilis
nemilis.

Huajca nimoiljuik nijchiuas.

“Se tlamantli,” nikiljuik Zack. “Kema nikijtoua 'ya eltok', kiijtosneki nijneki
ximocuepa. Huajca kema nikijtoua 'ya eltok', tijkixtia nopa tlauili tlen tlauel chikauak kej ueli—
Kuali?"

“Gotcha,” kinankili Zack, ixayak mokuepki tlauel. "Amo ximotekipacho. Kokolistli
nimitskuepilis nimantsi.” Ki tsotsonayaya imajpil. “Ken nopa. Xikilnamiki, Max,
moneki tijtlanis makuili minutos.”

"Kuali. Nika yas,” nikijtok, nijtlachiliyaya notlachialis ipan teskatl.

San nima nijpixki se amo kuali tlayejyekoli tlen ni tlamantli.

Se tlauel amo kuali tlen nijyolmati.

Pero na nijtlali noma uan nijtsontekontlalik nopa tlauili.



12


Kema nopa tlauili tlen tlauiyaya ayokmo tlauel tlauiyaya, tlauel nitlachixki ipan teskatl.

Nopa tlachialistli eliyaya tlauili uan tlauili. Ipan nopa tepamitl tlen eltoya ikuitlapan, ueliyaya nikita
April, moseuik ipan tlali, uan ​​tlauel kiitayaya ireloj.

Lefty moquetzqui nechca nopa tepamitl ica inejmatl, huan tlachixtoya campa nimoquetztoya.
se uiuiyotl ipan ixko. Zack moketsa inakastla, imax kiixtsaktoya ipan itsontekon,
nojkia tlachixtoya ipan teskatl. Erin mosentlalik ipan tepamitl ika iarraves. Iixtiyol
eltoyaj ipan nopa tlauili tlen eltoya tlakpak tlen nopa teskatl.

Huan ¿canque niitztoya?

Moketsa xitlauak ixpan nopa teskatl. Xitlauak tlatlajko tlen ya. Ki tlachiliyaya inin
tlayejyekoli. Nijtlachilijtok nopa tlali kampa moneki elis notlanemilil.

San amo eliyaya.

Ni momachiliyaya senkistok normal.

Kemaj nijyejyekouayaya, nijtsontekontlalik nopa tlali. Nopa zapatillas tlen ax nesi kichijkej tlen nochipa
tlatsotsonali.

Nijmatqui noarraves ica noarraves huan nijmaquili. Tlauel kuali nijyolmatki
kenijki.

“Kuali kajki, nochi,” nikijtok. Nijkakiyaya sanse kej nochipa.

San na amo nesiyaya.

Ni tlachixki ipan nopa tlauili, nij tlalik se chichiltik rectángulo ipan nopa teskatl.
¿Tlake eliyaya ichikaualis nopa tlauili? Nimotlajtlaniyaya.

¿Ki chijki se tlamantli ika mo moleculas? Xikin chiua ma moxelokaj ika se keski tlamantli
huajca ax hueliyaya mitzitase?

Axtle. Ax eliyaya se kuali teotlajtoli. Tlaj mo moleculas tlajkoxelosej, monekiskia
xijmachili. Huan amo tihuelisquía tijcuatopehuas tlali, niyon tijcuatopehuas momax, niyon ticamanaltis.

Huajca ¿tlaque quichijqui nopa tlahuili? ¿Kenijkatsa mitstlapacho? ¿Kema nopa tlauili
se tlamantli manta? Se tlatsakuili tlen mits tlaatiyaya tlen ta uan tlen nochi sekinok?

¡Tlauel se tlamantli tlen amo aka kimati!

Nijmatiyaya axkema ueliskia nijkuamachilis, axkema nijmatiskia tlen kinankilis.

Nijquixti noixteyol para amo nijtachilis nopa taahuili. Ya pejki nech kokoua noixtololo.

Ni tlatsakuilti noixtololo, pero nopa tlauili tlen tlauiyaya mokauayaya nohuaya. Ome chipauak tlauili tlen
amo kinejki tlayouas.

¿Kenijkatsa timomachilia, Max? Erin itlajtol nech tlajkoxelo ipan notlalnamikilis.



“Kuali kajki, nimoiljuia,” nikijtok. Notlajtol nechkakiyaya kej se tlamantli tlen amo nelia, keja uejka.
“Naui minutos, treinta segundos,” kiijtok April.

“Nopa tonali tlauel nima panok,” nikijtok.

Kej nopa, nimoiljuiyaya nikijtok. Ni momachilik ax ueliyaya nikijtoua tla nikijtouayaya nopa
tlajtoli o san timoiljuia.

Nopa tlauili chichiltik tlen tlauiyaya nojua tlauel tlauiyaya.

Nijpixki nopa tlamachilistli tlen nimantsi nech toyauiyaya, nechyaualojtoya.
Nech uikak.

“Na—nijmati amo nelia,” nikijtok.

Axtleno tlanankili.

¿Ueliyayaj nechkakij?

Nopa tlauili nech tlajkoxelo. Ni momachilik pejki nimo tlapachoa.

Eliya se tlamantli tlen temajmati. Kej nopa ayokmo nijpixtoya tlanauatili ipan notlakayo.
"Toiuka!" Ni tsajtsik. “Zack—ya eltok! ¿Techkaki, Zack?

Nesiyaya Zack kiuikayaya miak horas para kinankilis. “Kuali kajki,” nijkak kiijtok. Itlajtol
tlauel pilsiltsi, tlauel uejka.

Kilómetros uan kilómetros uejka.

"Toiuka!" Nichokak. "Toiuka!"

"Kuali!" Nojkia nijkak itlajtol Zack.

Pero nopa tlauili tlauel tlauiyaya, tlauel tlauiyaya. Olas tlen tlauili chichiltik
motlaloua ipan na. Tlauili tlen onka ipan ueyi atl.

Nech tsotsona ika ya.

¡Xijkixti nopa cadena, Zack! Ni tsajtsik. Kej nopa, nimoiljuia ni tsajtsiyaya.

Nopa tlauili nech uikak tlauel chikauak, nech uikak uejka, uejka, uejka.

Ne nijmatiyaya nimo tlamotlas. Ximotlalo para nochipa.

San tla Zack kikixtik nopa cadena uan nech uikak.

¡Xijkixti! ¡Xijkixti! ¡Xijkixti!

"Kuali."

Ni ki itak Zack tlejkok ipan nopa teskatl.

Yajaya eliyaya tlayouatok ipan tlayoualotl. Yajaya panok ipan tlayoualotl, ipan seyok
lado tlen nopa tlauili.

Tlauel uejka.

Nijmachiliyaya tlauel tlauili.

Ni ueliyaya nikita Zack ipan tlayoualotl. Yajaya motlalojki. Ki itskik nopa cadena tlen tlauili.
Ki uikak chikauak.



Nopa tlauili ax tlatlak. Nojua tlauel tlauiyaya.

Uan teipa nikitak ixko Zack temitoya ika majmajtli.

Kiketski ima. Yajaya kinekiyaya nechnextilis se tlamantli.

Quipixtoya nopa cadena imaco.

“Max, nopa cadena—” kiijtok ika tlajtoli tlen amo kuali. “Ya tlajkoxelo. ¡Ax hueli nijsehuis nopa tlahuili!”



13


Ipan nopa tepamitl tlen tlauiyaya ika tlauili chichiltik, Zack ima tlen kiixtsaktoya ualajki
chipauak ipan notlachialis. Nopa chichiltik cadena motlatzquilijtoya ipan ima kej se kouatl tlen miktok.

“¡Tlajkoxelo!” chokayaya, nesiyaya tlauel majmauiyaya.

Ni tlachiliyaya ika nopa tlauili ipan nopa cadena, nijmachiliyaya nimoketsayaya inakastla Zack,
tlen motlaloua, tlen ixpoliui.

Se kentsi uejka, April tsajtsiyaya. ax ueliyaya nijmati
itlajtol.

Lefty moketsayaya tlatlajko tlen nopa kali. Nesiyaya amo nelia nikitas
moketsa tlauel. Nochipa mojmoliniyaya, nochipa motlalouayaya, motlalouayaya, uetsiyaya. Pero
axkan ya, nojkia, moketsayaya uan kiitayaya nopa cadena.

Nopa tlauili tlauel tlauiyaya.

Ni ki itak se tlauilankayotl tlen nima.

Se akajya panoyaya ipan nopa kali. Nimotekipachouayaya nimosentlalis.

Eliya Erin. Yajaya kiuikayaya se ueyi cartón ipan tlali. In
tlatsotsonali tlen kichijqui nesiyaya tlauel uejka.

Pampa nijmachiliyaya nechkixtiyayaj, nimosentlalik nikitas. Yajaya kikixtik nopa
kuauitl inakastla nopa teskatl. Teipa tlejkok ipani.

Ni ki itak ki ajsito nopa tlauili. Ni kiitak tlachiayaya ipan tlauili.

Nijnekiyaya nijtlajtlanis tlachke kichijtok, pero na tlauel uejka niitstoya. niyajki
tlen motlaloua. Nijmachiliyaya tlauel tlauili, tlauel tlauili.

Uan kema ninejnemiyaya, nopa chichiltik tlauili moxitiniyaya ipan na. Nechixtsaktoya. Nech uikak.

Uan teipa ika se tlalochtli tlen temomojti, ayokmo onkayaya.

Huan nochi elqui tzintayohuilot.

“¡Na nijchijki!” Erin kiijtok.

Nijkak kenke kin ixtomayaya nopa sekinok. “Onkayaya se kentsi cadena tlen mokauayaya
nopano. Ni kikixtik uan nij tlami nopa tlauili. Iixtololojuan tlauilankej ika majmajtli ipan nopa
kali, nech temoua. “Max—¿kuali ti itstok? ¿Uelis tinechkakis?”

"Kena. Na kuali ni itstok”, nikijtok.

Ni momachilik kuali. Más chikauak. Más nechka.

Nimonechkauik kampa eltoya nopa teskatl uan nijtemoj notlachialis.

“Tlauel temajmatiyaya”, kiijtok Lefty noikxitla.



“Ni ueli nijmachilia nimokuepa”, ni kin ilhui.

¿Kechpa eliyaya ihora? Zack kitlajtlanik April.

April itlachialis eliyayaj tlauel tlaijiyouiaj. Moseuik ipan tepamitl, yajaya kiitak
chichiltik uan amo kuali. “Makuili cuarenta y ocho,” ki iljuik Zack. Uan teipa nimantsi
kiijtok, “Nelia nimoiljuia ni tlauilankayotl tlen amo kuali eli se ueyi tlajtlakoli.”

“¡Ti tlanki no récord!” Zack tzajtzik, mokuepki kampa moiljuik nieliyaya
moquetztoc. “¡Ax nijneltoca! ¡Nechka chikuasej minutos!

“Ni yas más uejka tlen nopa,” kiijtok Lefty, kiixtsaktoya Zack uan kiixtsaktoya
hasta nopa teskatl.

“Achtoui moneki tijyektlalisej nopa cadena”, kiiljuik Erin. “Tlauel ouij tijpixtos
tlejko ipan se kuauitl para kikixtis nopa piltetsitsij tlen cadena.”

“Nimomachilik tlauel amo nijmatiyaya kema tlamiyaya”, nikiniljuik, nojua nijchixtoya ma sampa nimonexti. "In
tlauili moskaltijtiajki uan tlauel tlauiyaya.”

¿Ti kimachilik keja mitskixtijkej? Erin tlajtlanik.

“Kema,” nikijtok. “Kenijkatsa nimoixpoliuiltiskia o seyok tlamantli.”

“Kenijkatsa / pejki nijyolmati,” chokak Erin.

“Ni tlauel temajmati,” kiijtok April, kiixtsaktoya itzonteko.

Ni mokuepki.

Noikxiuan mokuepki uan nechka niuetsiyaya ipan tlali. Pero nijmatki nopa teskatl
uan nimoketski. Teipa se keski segundos, noikxiuaj sampa chikauakej. nijkuik se keski
pasos uan sampa nijpixki notlakayo.

“¿Tlake panoskia tlaj amo ueliskia tijtlamiltiskiaj nopa tlauili?” April kitlajtlanik, tlejkok kampa ya
iikxiuan, ika ome ima kiixtsaktoya nopa tlaltejpoktli tlen eltoya iikxitla itzinquechilpika. “Tlen panos tlaj nopa
nopa cadena tlauel tlajkoxelo uan nopa tlauili mokauak tlaui? ¿Tlake teipa?”

Ni tlachili. "Ax nimati."

“Tijtsontekontlalik no récord,” kiijtok Zack, ki chijki se ixko tlen tlauel kikualankaitayaya. “Ya nopa kiijtosneki na
moneki kipias seyok turno.”

"Axuelis!" Lefty tsajtsik. “¡Ya nopa noturno teipa!”

“¡Niyon se tlen imojuanti ax nechtlacaquilía!” April chokak. “Xijnanquili notlajtlanilis. Tlachke
intla se tlen imojuanti ax nesi huan ax sehuis nopa tlahuili?”

“Ax tleno panos,” Zack ki iljuik. Kikixtik se mekatl tlen ibolsa.
"Nika. Huan niquitzquis ni ilpitoc chicahuac ipan nopa tepos cadena.” Yajaya tlejkok ipan nopa kuauitl uan
pejqui tequiti. “Xijkixti nopa lazo. Nopa tlauili tlami,” ki iljuik April. "Axtle
tetsakualistli."

¿Ajkia tlen tojuantij achtoui amo nesi uan teipa kisas kalteno?
Erin tlajtlanik.



“Nijneki nias tlamachtiloya uan nijmajmatis Miss Hawkins,” kiijtok Lefty, uan ​​mosotlauak.
Miss Hawkins eli itlamachtijka tlen tlamachtilistli tlen maseualmej. “Yajaya nech majmauijtok hasta nopa tonali
tlamachtilistli pejki. ¿Amo kuali eliskia san timonechkauis ikuitlapan uan tikijtos: ‘Kuali kajki, ichpochtli?
Hawkins'? Huan yajaya mocuepasquía huan axaca itztosquía nepa?”

¿Ya nopa tlen más kuali uelis tijchiuas? Erin kipinauik. “Lefty, kanke eltok mo
tlanemilil? ¿Amo tijneki tijchiuas nopa tiza ma kisa tlen ima, uan ​​nopa
nopa borradores tlen pizarra patlantinemij ipan nopa kali, uan ​​nopa tlasoli kiixpoloua nochi
ipan imesa, uan ​​i yogurt motlaloua ipan ixayak?

"Kena! ¡Tlauel kuali!” Lefty tzajtzik.

Ni huetzkak. Eliya se yejyektsi tlayejyekoli. Tojuantij naui ueliskia tiasej, senkistok
amo nesi, tijchihuayayaj san catli tijnequiyayaj. Uelis tijtsontlamiltisej nochi nopa escuela ipan majtlaktli
achikentsi! Nochi tzajtzisquíaj huan cholosquíaj calteno. ¡Tlen amo kuali!

“Ax ueli tijchiuasej amantsi,” kiijtok Lefty, kiixtsakua tlen nimoiljuiyaya. “Pampa eli
no tonali para nijtlanis nopa récord.” Yajaya mokuepki kampa April, katli moketsayaya ika miak chikaualistli
iteno nopa puerta, ki uikak se tzonkaltsi tlen chichiltik, se ixko tlen tlauel mokuesojtoya.
“¿Ti moyektlalijtok para tech hora?”

“Nimoiljuia,” kinankili, uan ​​tsotsonayaya.

Lefty nechkixtik tlen ojtli. Yajaya moketsayaya ixpan nopa teskatl, ki tlachiliyaya
itlachialis, uan ​​ki ajsito nopa mekatl.



14


¡Lefty! se tlajtoli tzajtzik tlen tokuitlapan. ¡Lefty!

Ni majmajki ika nopa tlatsakuili, nikijtok se tzajtzilistli tlen majmajtli. Lefty mokuepki
tlen nopa teskatl.

“Lefty, xikiljui moikni iuampoyouaj moneki yasej! Ya ajsic hora para tlacuase. Grammy
uan Poppy itstokej nika. ¡Yajuanti tlahuel quinequij mitzitase!”

Eliya nonana, tlen technotsayaya tlen tlatsintla.

“Kuali kajki, nana. ¡Nima tiajsitij tlatsintla!” Ni tsajtsik nimantsi. Ax nijnekiyaya ma
xiuala.

“¡Pero ya nopa ax xitlahuac!” Lefty tzajtzic. “Ax nijpixki noturno.”

Yajaya sampa tlejkok kampa eltoya nopa teskatl uan ika kualantli sampa ki itskik nopa mekatl.

“Xijtlali”, nikiljuik ika chikaualistli. “Moneki titemosej tlatsintla. Ijisiuli. Tojuanti
ax tijneki nonana o notata ma ualakaj nika uan ma kiitakaj nopa teskatl, ¿amo nelia?”

“Kuali, kuali,” kiijtok Lefty. “Pero seyok tonali, na achtoui nias.”

“Uan teipa na,” kiijtok Zack, yajki kampa eltoya nopa escaleras. “Nijpia se chantilistli para nitlatlanis
moamatlajkuilol, Max.”

“Nochi, ayokmo xitlajto tlen nopa,” nikin tlajtolmakak kemaj nochi timosentilijtoyaj ipan
tlamamatlatl. “Xicamanaltica tlen seyoc tlamantli. Ax tijnequij ma quicaquica niyon se tlamantli.”

¿Uelis ti ualasej mostla? Erin tlajtlanik. “Uelis tijpeualtisej nopa tlateuilistli
sampayanok."

“Mostla nitekiti”, kiijtok April.

“Amo uelis tijchiuasej mostla”, nikijtok. “Ti kinpaxalouaj noprimos ipan
Springfield.” Nimoyolkokok pampa nech ilnamiktijkej. Noprimos kipiaj ni ueyi
se chichi tlen kipaktia motlalos ipan sokitl uan teipa motlalos ipan na uan nechpajpakas
tzonkaltsi ipan no yoyomitl. Ax no tlayejyekoli tlen se kuali tonali.

“Ax onka escuela ipan miércoles,” kiijtok Zack. “Tlanechikoli tlen tlamachtianij, nimoiljuia.
Uelis nochi ti ualasej ipan miércoles.

“Uelis,” nikijtok.

Ticalaquitoj ipan nopa pasillo. Nochi ayokmo tlajtojkej. Ni ueliyaya nikita tlen no
tetajmej uan tetajmej ya moseuijtoyaj ipan mesa tlen tlakualistli. Grammy
uan Poppy kipaktiyaya tlakuas nimantsi. Tlaj inin tlakualistli ualajki se minuto teipa, kichijqui
inijuantij tlauel mokualankaitaj ipan nochi tonali.

Ni kin uikak noyolikniuaj nimantsi, ni kin ilnamiktiyaya amo aka ma ki iljuikaj tlen



tlen tijchijtoyaj. Zack sampa tlajtlanik tla kuali elis miércoles, uan ​​sampa
Ni ki iljuik ax nijmatiyaya.

Kemaj amo nesiyaya tlauel techyolpaktiyaya, tlauel techyolchikauayaya. Pero nojkia nech chijki
tlauatini. Ax nijmatiyaya tlaj nijnekiyaya nijchiuas sampa nima.

"Se tlapaleuili!" Zack kitlajtlanik. Ax ueliyaya kichiayaya sampa ma nesi uan ma kitlani no
amochtlakuiloli. Ax ueliyaya kiijiyouia pampa ax eliyaya nopa tlateuijketl.

Ni tlatsakuilti nopa puerta tlen eltoya inin ixpan uan nimantsi niajki kampa tlakuaj para nikintlajpalos
notatajuan. Ya kikuaj inin sopa kema nikalakik.

“Kuali kajki, Grammy. Kuali kajki, Poppy. Ninejnenki ipan nopa mesa uan nikinmakak sejse
xitzoponili ipan ixayak. Grammy kiijiyotilanayaya naranjas. Ixayak nesiyaya tsopelik uan xoxouik.

Grammy uan Poppy elij nopa tokayotl tlen nikinmakak kema nieliyaya nitelpokatl. Nelia
tepinati nikijtos kej nopa amantsi, pero nojua nijchiua. Ax nijpiya miyac tlen nijchihuas.
¡Hasta moixmatij se ika seyok Grammy uan Poppy!

Inijuantij nesij sanse, nechka keja se ikni uan se siuaikni. Nimoiljuia ya nopa tlen pano
quema ya tijpiyas cien xihuitl para timonamictis. Nochi ome kipiaj inin ixko uejkapantik uan tsikitsin
tzonkaltsi chipauak. Nochi ome kitlaliaj tomajtik lentes ika kuauitl tlen plata. Inijuantij
nochi ome tlauel tsikitsin. Huan nochi ome quipiyaj iniixteyolhua huan inixayac cati motequipachohuaj.

Ax nijnekiyaya nimoseuis nopaya ipan tlakualistli uan nikinnojnotsas
ama. Nojua tlauel niyolpakiyaya ika tlen tijchijtoyaj nochi tiotlak.

Amo nesiyaya eliyaya san tlauel amo nelia uan teyolpaktiyaya.

Nijnekiyaya ni itstos noselti uan nimoiljuis tlen nopa. Ya tijmati. Xijyejyeko xijyolmati,
xijyolmati tlen tijyolmatiyaya.

Miak uelta kema ya nijchijtok se tlamantli tlen tlauel nechpaktia o tlen nechpaktia, nechpaktia
para nias ipan nokalijtik, nimotekas ipan notlapech uan san nimoiljuis tlen nopa. Xijtlachili.
Xijxelo.

Notata kiijtoua nijpia se tlayejyekoli tlen tlauel científico. Nimoilhuía xitahuac cati quiijtohua.

Ninejnenki kampa niitstoya ipan mesa.

“Ti nesi tlauel tsikitsin,” kiijtok Poppy, ki chipauak ikamak ika itlaken
servilleta. Ya nopa eliyaya se tlen nopa chistes tlen nochipa kichijtoya. Yajaya kiijtouayaya sejse uelta kema nechitayaya.

Nijchijqui ma huetzca huan nimosehui.

“Mo sopa moneki ya tlaseseya kej hielo amantsi,” kiijtok Grammy, ki tsotsonayaya ika itentso.
“Ax tleno tlen nijkualankaita kej sopa tlen tlaseseya. Nijneki nikijtos, tlachke ipati tijpias sopa tla
ax tlauel totonik?

“Kuali tlakuali,” nikijtok, nijkuik se cuchara.

“Tijpiyayaj se tlakuali tlen tlaseseya ipan nopa verano tlen panok,” kiijtok Poppy. Yajaya tlauel kipaktiyaya
xikixnamiki Grammy uan xipeua timokualankaita iuaya. “Sopa de fresas, tikilnamiki?



Ax tijnekiskia nopa totonik, ¿amo nelia?”

“Ax eliyaya fresa,” ki iljuik Grammy, ika ixko. “Ax eliyaya yon sopa.
Eliya se tlamantli yogurt tlen tlauel kualtsi.

“Axtle, axtleno eliyaya,” Poppy kiijtok. “Nelia eliyaya sopa tlen tlaseseya.”

“Amo xitlauak, keja nochipa,” kiijtok Grammy.

Ni ueliskia tlauel amo kuali, nimoiljuik. ¿Tlake tlamantli sopa ni? Ni tlajtlanik, nijyejyeko
para ma ayecmo mocamaijixnamiquica.

“Fideos de pollo,” nonana nimantsi kinankili. ¿Ax tijixmatiyaya?

“Poppy uan na tijpixkej sopa se keski semanas tlen ax ueliyaya tijixmatij,” no
kiijtok nonana, kiuiuitek itzonteko. “Monekiyaya nijtlajtlanis nopa tlatekipanojketl tlen eliyaya. Ya
ax nesiyaya keja tlen tij tlaneuijtoyaj. Se tlamantli sopa tlen papas-puerro, ax eliyaya
ya, Poppy?

Poppy uejkajki kikuaj se keski fideos. "Axtle. Tomate,” yajaya
kinankili.

“¿Kanke itstok moikni?” Notata nechtlajtlanik, kiixtlachiliyaya nopa siya tlen amo tleno eltoya inakastla.

“¿Kema?” Ni tlanankili ika tlatepacholi. Ne tlauel nimotekipachojtoya nijtlakakilis no
nopa tlajtoli tlen amo kuali tlen notatajuan, ya nikilkajki nochi tlen Lefty.

“I sopa ya tlaseseya,” kiijtok Poppy.

“Moneki tijtlatis kenke ya,” kiijtok Grammy, uan ​​sampa tsk-tsking.

“¿Uan kanke eltok?” notata tlajtlanik.

Ni tlachili. “Yajaya eltoya no tlakuitlapan,” nikijtok. Ni mokuepki kampa tlakuaj
ipuerta nopa kali uan tzajtzik, “¡Lefty! Lef-teeeee!”

“Amo xitsajtsi ipan mesa,” nonana ki tlatsakuilti. ―Ximoquetza huan xiya xijtemoti.

“¿Onka seyok sopa?” Poppy tlajtlanik. “Ax nelia nijpixki tlen monekiyaya.”

Nijtlali no servilleta uan pejki nimoketsa. Pero kema ayamo nikisayaya tlen no
silla, nikitak nopa sopa tlen Lefty tlejkok ipan ajakatl.

¡Ay, amo! Ni moiljuik.

San nima nijmatiyaya tlen panoyaya.

Noikni tlen amo tlalnamiki mochijtoya amo nesi, uan ​​nama moiljuiyaya eliyaya
eliyayaj yejyektsitsij, kinekiyayaj kinmajmatisej nochi tlen itstoyaj ipan mesa.

Nopa taza tlen sopa motlalojtiyajqui ipan Lefty ichaj.

Nimoquetzqui huan nijtlanqui huan nijquixti queja nihuelqui.

¡Xikisa! Ni tlajtolmakak chikauak ika Lefty.

¿Tlake tikijtok? nonana nechtlajtlanik, nechtlachiliyaya.

“Nikijtok nikisas uan nias nijtemoti Lefty,” nikiljuik, nimantsi nimoiljuiyaya.

“Xikisa—axkan!” Nik tlajtolmakak Lefty.



“Ayokmo xitlajto tlen tijpantis. San xiya xijchiua,” kiijtok nonana ika amo iyolo.

Nimoquetzqui san quema noicni catli amo tlacaqui huan amo nesi, quiquetzqui icopa atl. In
teskatl tlen motlalouayaya ipan mesa.

Ni tsotsonayaya uan nijmatki.

Pero tlauel chikauak nijmatki. Nijtsontekontlalik nopa vaso, uan ​​atl motlalojtiyajqui ipan nochi
akolpechtli.

"Kaki!" Nonana tsajtsik.

Ni kikixtik nopa vaso kampa eltoya.

Teipa nijtlachili tlakpak. Notata nech tlachiliyaya, iixtiyol tlatlayaya ika kualantli
tlen na.

Ya kimati, nimoiljuik, se ueyi majmajtli tlen nech tlapachojtok.

Kiitak tlen panok, uan ​​ya kimati.

Lefty kiixpolojtok para nochi.



15


Notata nechtlachili ika kualantli ipan nopa mesa.

Ni kichiayaya ma nech ilhui, “Max, ¿tleka amo nesi moikni?” Pero,
tzajtzik, “Amo ximokuapolo, Max. Ax tijpatiitaj tlen tijchiua ika tlatsotsonali. Melauaknemilise
ximehua huan xijtemoti moicni.”

Ne tlauel nimosiyajkajtoya. Notata ax kimachilik tlen nelia panoyaya, pampa nochi.
Yajaya moiljuik san nimo tsotsonayaya.

¿Onka se keski segundos ipan nopa sopa? Nijkak Poppy sampa nechtlajtlanik pampa ika tlaskamatilistli
ki uikak tlen nopa mesa uan nimantsi kistejki tlen nopa tlakualistli.

“Ya tijpixtok tlen moneki,” Grammy ki tlatsakuilti.

¡Axtle, ax nijchijtok!

Nijchijki noojhui nimantsi ipan nopa sala, nijchijki uejka,
tlejkok ipan nopa ompa piso, uan ​​moketsato ipan nopa pasillo kampa puerta tlen nopa ático
tlamamatlatl. ¿Lefty? Ni tsotsonayaya. “Nikneki tinech tokilis.”

“Nika nikaj,” Lefty kinankili ika tlajtoli tlen amo kuali. Ax ueliyaya nikita, kema, pero yajaya
xitlauak inakastla.

“¿Tlake nopa ueyi tlayejyekoli?” Ni tlajtlanik ika kualantli. Ax nikualaniyaya. Ne tlauel nikualanki.
¿Tijneki tijtlanis nopa tlauilankayotl tlen amo kuali?

Lefty ax tleno ki chiuiliyaya tla nimo kuesojtoya. Yajaya pejki tsotsona.

"Kamatsakuaka!" Ni tsotsonayaya. “¡San ximocamatzacua! ¡Nelía ti se huihui tlacatl!”

Ni tlatsiui ipan nopa tlauili tlen eltoya ipan kali uan ika kualantli nimo tlejkok ipan nopa escaleras. Nijkakiyaya tlen ya
zapatos tlen mosentlalijtokej tlakuitlapan tlen noaxka.

Nojua tsotsonayaya ipan nopa escaleras. ¡Ni tlatlani! kiijtok. nijmachilik se
ika ima nech uiuiteki chikauak ipan nokuetlaxkol.

¡Ximoketsa, tlakamej! Nitsajtsik, uan ​​nikalakik ipan nopa pilkalijtik kampa eltoya nopa
teskatl. ¿Ax tijmati tlen nechka tijtsontekontlalik nochi?

¡Pero na nitlatlani! kiijtok ika pakilistli.

Nopa tlauili tlen eltoya ipan nopa teskatl tlauel tlauiyaya, nopa tlauili tlen tlauiyaya tonati-
chichiltik ipan teskatl.

Nelia ax ueliyaya nijneltoka Lefty. Uejkajkia eliyaya se konetl tlen tlauel moueyimatiyaya. Pero axtle
ni san iselti!

“¿Ax tijmati nopa tlaouijkayotl tlen ueliskia techpanoltiskia?” Nichokak.

¡Ni tlatlani! ¡Ni tlatlani! yajaya tsotsonayaya.



"Paratle? ¿Kech tonali ax ti itstok? Ni tlajtlanik. Ni tlejkok ipan nopa
espejo uan ki uikak nopa mekatl. Nopa tlauili mijki. Nopa tlauili mokauayaya ipan noixtololo.

“Kema inmojuantij intemokej tlatsintla,” Lefty, tlen nojua ax nesi, moueyimatiyaya.

¡Ya nopa nechka majtlaktli minutos! Ni tsajtsik.

¡Na ni tlateuijketl! Lefty kiijtok.

Ni tlachiliyaya ipan teskatl, nijchiyayaya ma monexti.

“Nopa tlatlanilistli tlen huihuiyotl,” nikijtok. “Ni eliyaya nopa tlamantli tlen más huihuitik tlen tijchijki
kemaj kichijtokej.”

Ax tleno quiijto. Linally, kitlajtlanik ika se tlajtoli tlen amo chikauak, “Kenke kikuika
tlauel uejkaua para nimokuepas?”

Achtoui kemaj niueliyaya nijnankilia, nijkak notata nechnotsayaya tlen tlatsintla: “¿Max? Elij
¿inmojuantij omej nepa tlakpak?

"Kena. Ti uetsisej tlatsintla,” ni tsajtsik.

“¿Tlake inkichijtokej inmojuantij nepa tlakpak?” notata kitlajtlanik. Nijkak pejki
xitlejko ipan nopa escaleras.

Nimotlalo hasta itzonpac nopa escaleras para nijquixtis. “Xinechtlapojpolui, notata,” nikijtok. "Yajke
nenechka."

Notata nech tlachiliyaya ipan nopa escalera. “Tlen ipan Tlaltipaktli tlauel ipati
nopano?"

“San miak tlamantli tlen uejkajkia”, nikijtok. “Ax tleno, nelia.”

Lefty monextik no ikuitlapan, nesiyaya kej ya tlen uejkajkia. Notata sampa polijki
ipan nopa tlakualistli. Lefty uan na ti pejkej ti temouaj ipan nopa escaleras.

“¡Wow, tlauel kuali eliyaya!” Lefty tzajtzik.

¿Ax pejki timomachilia amo kuali teipa tlen se kentsi tonali? Ni tlajtlanik, ika tlajtoli tlen amo nelia
masque tiitztoyaj toseltitzitzi.

"Axtle." Ki tsotsonayaya itzonteko. “Kuali nimomachiliyaya. ¡Nelia tlauel kuali eliyaya! moneki
nikitak kenijkatsa nesiyaya moxayak kema nijchijki nopa sopa ma tlejko ipan ajakatl!”
Yajaya sampa pejki tsotsona, nopa tsotsonalistli tlen tlauel chikauak tlen na nijkualankaita.

“Xijtlakakili, Lefty,” nikijtok, nimoketski tlatsintla tlen nopa escaleras, nijtsakuili
ojtli hasta nopa pasillo. “Tla timochiuas amo nesi eli se pakilistli, pero uelis elis peligroso. Ta-"

“¡Tlauel kualtsi!” kiijtok sampa. “Uan na ni yankuik tlateuijketl.”

“Xinechkakili”, nikijtok ika miak chikaualistli, uan ​​nijmatki ipan iikxi. “San xijtlacaquilica.
Moneki tinechtenkauilis ax tias nepa uan timochiuas tlen ax nesi ika
ta moselti sempa. Ni kiijtosneki. Monequi tijchiyas hasta seyoc hualas.
Tlauelkakilistli?" Ni ki tsotsonayaya chikauak i mets.

“Kuali, kuali,” kiijtok, kinekiyaya mokuepas. “Niktenkauilia.”



Ni tlachili tlatsintla. Kipixtoya imajpil ipan nochi ome ima.


Erin nechnotski teipa ipan nopa youali. Eltoya kanaj majtlaktli uan se. Ni itstoya ipan no pijama, nijpouayaya
se amochtli ipan notlapech, nimoiljuiyaya nias tlatsintla uan nikintlajtlanis notatajuan ma nechkauilikaj
ximokaua uan xikita Saturday Night Live.

Erin nesiyaya tlauel yolpaki. Niyon amo kiijtok tlajpalo. San pejki tlajtoa se
se kilómetro ipan se minuto ika nopa tlajtoli tlen chichi, tlauel nima nijpixki kuesoli nijkuamachilis
tlen.

¿Tlake panos ika nopa feria tlen ciencia? Ni tlajtlanik, nijpixtoya nopa teléfono uejka tlen no
inakas, nimoiljuiyaya nopa nechpaleuiskia kuali ma nijkuamachili.

“Nopa tekitl tlen tlatlani”, kiijtok Erin ika miak ajakatl. “Nopa tlaxtlauili eli se plata trofeo
uan se amatl tlen ika titemakasej ipan Video World. Tlainamiki?"

"Kena. Uajka?" Nojua ax nijtoquiliyaya. Nimoiljuia tlauel ni kochtoya uan amo
tlainamikili. Ya eliyaya se tonali tlen temajmati, tlen teyolkoko, teipa.

¿Kuali kajki, tla tijkuikaskia nopa teskatl ipan escuela? Erin tlajtlanik ika pakilistli.
"Ya tijmati. Nijchiuaskia xiya tlen ax nesi. Teipa nimitzhualicasquía, huan nijselisquía
tlen ax nesi. Nopa uelis elis to tekitl.”

“Pero, Erin—” pejki nimokualankaita.

“¡Titlatlaniskiaj!” ki tsakuili. ¡Monekiskia titlatlanisej! Nijneki nikijtos, tlachke seyok ueliskia
¿ki tlatlanis? Ti tlatlaniskiaj nopa achtoui tlaxtlauili. Uan ti moixmatiskiaj!

“¡Uajka!” Nichokak. "Tenyotekatl?"

"Uajka kenopa. Tenyotekatl!" kiijtok. “To tlaixkopinkayotl elis ipan maseualmej
revista uan nochi!”

“Erin, ax nelia nijmati tlen ni tlamantli,” nikijtok ika tlaseuilistli, tlauel nimoiljuiyaya.

“¿Kema? Ax nelia tijmati tleno?

“Ax nelia nijneki nimo ixmatis,” nikijtok. “Ni kiijtosneki, nelia ax nijmati tla
Nijneki nochi tlaltipaktli ma kimatikaj tlen nopa teskatl.”

"Kenke axtle?" tlajtlanik ika amo iyolo. “Nochi kinekij moixmatisej. Uan
ajuiyak."

“Pero kikixtisej nopa teskatl,” nikijto. “Se tlamantli tlen tlauel kualtsi, Erin.
Ni kiijtosneki, ¿eli magia? ¿Elij electrónico? ¿Elij se akajya tlen kichijchijki? Maske tleno eli,
ax ueli tijneltokaj! Huan amo quicahuilise se pilchivojtzi ma quipixto.”

“Pero moaxka\” kiijtok.

“Quihuicase huejca para quiyecose. In ixtlamatkej kinekisej. Tlanauatianij
kinekis. Tlakamej tlen soldados. Uelis kinekisej kitekiuisej para kichijchiuasej nopa soldados
tlen ax nesi o seyok tlamantli.”



“Temomojti,” Erin kiijtok ika tlayejyekoli.

"Kena. Temomojti," nikijtok. “Huajca amo nijmati. Moneki nimoiljuis tlen ni tlamantli. Miyak.
Ipan nopa tonali, moneki elis se tlamantli tlen amo aka kimatis.”

“Kema, nimoiljuia,” kiijtok ika ome iyolo. “Pero ximoiljui tlen nopa ciencia feria, Max.
Ueliskia tijtlanisej nopa tlaxtlauili. Nelia ueliskia.”

“Nimoiljuis tlen nopa”, nikiljuik.

¡Ax nimoiljuijtok tlen seyok tlamantli! Nijmatki.

“April kineki kiyejyekos,” kiijtok.

“¿Kema?”

“Na nijyolchikajki. Ni ki iljuik ax tleno nech kokouayaya yon tleno. Yeka kineki kiyejyekos
ipan miércoles. Ti chiuasej ipan miércoles, ¿amo nelia, Max?

“Nimoiljuia,” nikinankili ika amo nijnekiyaya. “Pampa nochi kinekij.”

"Ueyi!" kiijtok. “Nimoiljuia nijtlanis mo récord.”

“Nopa yankuik tlapoualistli kipia majtlaktli minutos,” nikiljuik. Ni kiixtomayaya tlen Lefty
uan iuejkapa tlen tlakualistli.

“Moikni nelia se tsotso”, kiijtok Erin.

Ni mosentlalik iuaya, teipa nikiljuik kuali tlayoua.

Ax ueliyaya ni kochi nopa youali. Nijyejyeko nimotekas ipan se lado, teipa ipan seyok.
Nijyejyeko ni kinpouas borregojme. Nochi.

Ne nijmatiyaya ni kochtoya. Pero noyolo tlauel motlalouayaya. San ax ueliyaya nijselis
kualisiyakajtok. Ni tlachixki ipan tepamitl, nimoiljuiyaya ipan nopa teskatl tlen eltoya ipan nopa pilkalijtik
tlakpak tlen na.

Nehuiyaya las tres ica ijnaloc quema niquisqui san noicxihua ipan nochaj.
tlauel ijsatoya, uan ​​tlejkoyaya ipan nopa ático. Kej achtoui, tlauel nimosentlalik ipan nopa
barandilla kema ni tlejkoyaya, nijnekiyaya nij tsakuilis nopa kuauitl escaleras tlen nochipa
sinfonía tlen tlatsotsonali uan tlatsotsonali.

Kemaj niueliyaya niajsiti ipan nopa pilkalijtik, nijtsontekontlalik noikxi ipan itenpa se
kuauitl.

“¡Ow!” Ni tsajtsik ika tlaseuilistli kej ueliyaya. Nijnekiyaya nimoketsas tlakpak uan temo, pero
Nimofuerzajhui para nimoquetzas, huan nijchiyayaya ma tlami nopa tlaijiyohuilistli.

Kemaj sampa ueliyaya ninejnemi, niajki ipan nopa pilkalijtik. Ni kikixtik
se cartón ixpan nopa teskatl uan moseuik ipani.

Noikxi nojua tlapitsayaya, pero nijyejyeko amo nijchiuas cuenta. Ni tlachiliyaya ipan notlachialis tlen tlayouatok
ipan teskatl, achtoui nimomachtijtok notsontekon, nelia. Tlahuel tlasosololi eliyaya, pero na
nelia ax tleno nechtekipachouayaya.

Teipa ni tlachiliyaya uejka tlen notlachialis, ikuitlapan. Nimoiljuia nijnekiyaya nikita



tlauel uejka ipan nopa teskatl. Ax nelia nijmati tlachke nijchiuayaya o kenke nieliyaya nepa tlakpak.

Ne tlauel nimosiyajkajtoya uan nimoyolchikajtoya sansejko, tlauel nijnekiyaya nijmatis uan nimokuayejyekojtoya,
kochtok uan majmaui.

Nijtsontekontlalik se noma ipan nopa vaso, uan ​​sampa nimosentlachilik pampa tlauel tlaseseyayaya ipan nopa tlatotonialistli,
nechka amo kipia ajakatl se pilkalijtik. Nijtlali noma tlen tlapojtok ipan nopa teskatl, teipa nikixti
kalteno. Ax kikauak ima.

Nijtlalik noma ipan nopa kuauitl, uan ​​sempa nijtsontekontlalik nopa tlaltejpochtli
kuauitl. Nimoquetzqui huan quentzi quentzi ninejnenqui hasta iica nopa tescatl. tlauel eliyaya
tlayouatok nika para nelia kuali tikitas. Pero ax onkayaya tleno tlen
tetlatlachiya. Ikuitlapan nopa kuauitl eliyaya chipauak, chipauak uan amo tleno ipati.

Ni mokuepki ixpan uan nikitak nopa tlauili. nesiyaya keja se
tlauili tlen san tlapic. Ax tleno tlen tlauel ipati tlen nopa. Nopa bombilla eliyaya se tlamantli tlen ax nelia, uejka
huan tlahuel tzopelic. Pero nesiyaya keja se tlauili tlen san tlapic.

Ni moseuik ipan nopa cartón, nijtlalik notzontekon ipan noma uan nikitak
tlayouatok ipan teskatl. Ni tsotsonayaya ika tlaseuilistli.

Nijmatiyaya monekiyaya nimokuepas tlatsintla uan nimotekas. Nonana uan notata eliyayaj
yas techyolchikauas ipan seyok tonali ika ijnalok para tiasej Springfield.

Pero se tlamantli nech tsaktoya nopaya.

Nopa tlanekilis, nimoiljuia.

Ax nijmati keski tonali nimoseuik nopaya, nojua kej se estatua, uan ​​nikitaya noselti
tlachialistli tlen ax mojmolinía. Uelis san eliyaya se o ome minutos. O uelis kipiaskia
ya panotok tlajko hora.

Pero kema panok se kentsi tonali, kema nimoixtlachiliyaya ipan teskatl, nopa tlachialistli nesiyaya kejuak ayokmo kipiaya
tlatepacholi. Axkan nimoajsito nikitaya tlamantli tlen ax nesiyaya, tlen amo nesiyaya,
tlauili tlen moskaltijtok.

Uan teipa nijkak nopa tlajtoli tlen amo chikauak.

“Maaaaaaaax. ”

Kej nopa ajakatl tlen pano ipan kuauitl. Nopa tlajko tlajko tlen ixiuitl.

Axtleno tlajtoli. Niyon se tlajtoli.

San se tlajtoli tlen se tlajtoli.

“Maaaaaaaaax. ”

Achtoui nimoiljuiyaya eltoya ipan notzontekon.

Tlauel amo kuali. Tlauel tsopelik. Pero tlauel nechka.

Ni tsaktoya no ajakatl, nij kakik chikauak.

Ximoketsa amantsi.

Huajca eltoya ipan notzonteko, nimoiljuik. Ni moiljuiyaya.



Nijpixki se ueyi ajakatl, nikixti san nima.

“Maaaaax. ”

Nojkia, nopa tlajtoli.

Más chikauak ni uelta. Teyolkoko, kemantika. Nechka se tlajtlanili. Se tlatlaujtilistli para tlapaleuilistli. Uejka,
uejka.

“Maaaaaaaax. ”

Ni kiketski noma ipan notlakakilis. ¿Nijnekiyaya nijtsakuilis? Para nikitas tla niuelis
xijchiua ma yaui?

Ipan nopa teskatl, nopa tlayoualotl tlen nesiyaya mopatlayaya san nima. Ni tlachiayaya
na noselti, noxayak tlatsiui, majmaui. Nijmatki tlauel tlaseseyayaya tlen notzonteko hasta
mets. Nochi notacayo huihuipicayaya ica tasesecayot.

“Maaaaax. ”

Nopa tlajtoli, nijmatki, ualayaya tlen nopa teskatl.

¿Tlen na noselti nimoiljuia? ¿Tlen kanke eltok tlakuitlapan tlen notlachialis?

Nimoquetzqui, nimocuepqui huan nimotalojtejqui. Noikxiuan tlen amo tleno kipiaj kiixtsaktoyaj nopa
piso tlen kuauitl tlen chikauak. Nitemok ipan nopa escaleras, niuetski ipan nopa pasillo, nimoatsonpoliuilti ipan no
tlapechtli.

Ni tlatsakuilti noixtololo uan nimotlatlaujti nopa tlajtoli tlen temomojti amo ma nech tokili


tlen na.



16


Ni kikixtik nopa tlatsakuili hasta notentso. Ne nijmatki tlauel tlaseseya. Nochi notacayo huihuipicayaya.

Ni tsotsonayaya chikauak, nijpixtoya itzonko nopa manta ika ome noma,
kichixtokej, kikakij.

¿Nopa tlajtoli tlen amo kuali nech tokiliskia ipan nokalijtik? ¿Nelia eliyayaj, o san ipan no
tsonteko?

¿Ajkia nechnotsayaya, nech tsotsonayaya ika notoka ika nopa tlajtoli tlen teyolkoko uan tlen amo kuali?

San nima nijkak tlauel chikauak tlen na. Nijmatki se ajakatl tlen totonik ipan noxayak.
Tlahuel tzopelic uan xoxouik.

Nech ajsito. Kiitzki noxayak.

Nijtlapo noixteyol ica majmajtli.

¡Whitey! Nichokak.

Nopa chichi tlen amo tlajtoa moketsayaya ika ikuitlapan iikxiuan, motlatzquilijtoya ipan nopa manta,
ika kualantli nech tsotsona noxayak.

¡Whitey, kuali chichi! Nichokak, nihuetzkayaya. Itlajtol tlen tlajko tlajko tlajko. niyajki
axkema tlauel niyolpaki nikitas.

Ni ki tsotsonki uan nij uikak ipan tlapechtli. Yajaya tzajtzik ika pakilistli. An
ikuetlaxkol motlalouayaya keja se loco.

“Whitey, tlachke mitsyolkokoua?” Ni tlajtlanik, nijtsontekontlalik. "Ta
tijkakis tlajtoli, nojkia?

Kiijtok se tlajtoli tlen amo chikauak, kejatsa kinankiliskia nopa tlajtlanili. Teipa motlalojtejqui tlen nopa
tlapechtli uan motlalojtiyajki. Yajaya mokuepki eyi uelta ipan se tlajko tlajko, kichijchijki se lugar para
iselti ipan nopa alfombra, uan ​​moseuik, tlauel tsotsonayaya.

“Nelia ti amo nelia ni youali,” nikijtok. Ya mokuechtili ipan se piltetsitsij
uan kikuajkuaj ika yejyektsi ipan ikuetlaxkol.

Ika nopa tlatsotsonali tlen nopa chichi, teipa nimoketski ipan se tlauejkayotl
kochilistli.

Kema niisayaya, nopa iluikaktli tlen ijnalok eltoya kalteno tlen nopa ventana tlen nokalijtik nojua eltoya
tenextik. Nopa ventana tlapojtoya san se kentsi, uan ​​nopa cortinas motlalouayayaj ika se
chikauak ajakatl.

Ni moseuik nimantsi, nimantsi ni tlachiayaya. moneki ayokmo nias ipan nopa tlapepecholi, na
tlainamikili.

Moneki nikilkauas nopa huihui teskatl.



Nimoquetzqui huan nimotejqui. Moneki nimoketsas. Uan moneki ni kin tlanilis nochi sekinok
para moquetzas.

Ni moiljuik ipan nopa tzajtzilistli tlen nopa youali achtoui. Nopa tlajtoli tlen xoxouik uan teyolkoko,
tsotsontok notoka.

¡Max!

Nopa tlajtoli tlen ualayaya kalteno tlen nokalijtik nechmajmatiyaya tlen no tlayejyekoli tlen tlauel nechyolkokouayaya.

“Max—¡tonal para timoketsas! Ti yasej Springfield, ¿tikilnamiki? Yajki
nonana kisa ipan pasillo. "Isiuitiya. Tlakuali eltok ipan mesa.

“¡Ya niisa!” Ni tsajtsik. “Nimoketsas ipan se minuto.”

Nijkak iikxi tlen temoyaya ipan nopa escaleras. Teipa nijkak Whitey tlatsintla
tlatsotsontok ipan puerta para ma kisa.

Sempa nimo tlajkoxelo.

“¡Uajka!” Ni tsajtsik kemaj nopa puerta tlen no armario tlapojki.

Se chichiltik Gap T-shirt tlejkok tlen nopa tlapepecholi tlen tlakpak uan pejki motlaloua ipan nopa
innaui.

Nijkak tlatsotsonali. Tlatsotsonali tlen tijmatij.

Nopa camiseta tlatsotsonki noixtla.

“Lefty, ta ti huihuitik!” Ni tsajtsik ika kualantli. Nijtlachili nopa camiseta, pero ya
tlatsotsonki kampa ax ueliyaya niajsi. “¡Titetlajtolmakak ayokmo tijchiuaskia ni tlamantli!”

“Nijpixtoya nomax tlajkoxelo”, kiijtok, uan ​​huetzkayaya.

“¡Ax nechtekipachoua!” Nichokak. Ni motlalojtiyajqui iixpa huan nijitzqui nopa camisa. “Tikpia
para moquetzas. Ni kiijtosneki.

“San nijnekiyaya nimits tlajtlachialtis”, kiijtok, ki chijki keja kiyolkokojtoya. UN
se jeans tlejkok tlen nopa estante uan pejki nejnemi uan mokuepa
noixpa.

“Lefty, nimitsmiktis!” Ni tsajtsik. Teipa nijtlalcahui nocamanal.
kiilnamiki ke nonana uan notata uelis kikakisej. “Xijtlali nopa tlatsintla—axkan. Xitlejko tlakpak
uan xijtlamilti nopa tlauili tlen nesi ipan teskatl. Isiuitiya!"

Nijtsontekontlalik nomajpil kampa nopa jeans nejnemiyayaj. Nelía nicualaniyaya.

¿Kenke monekiyaya elis tlauel tlapojtok? ¿Ax kimachilik tlen ni ax san eliyaya se
ajauili?

San nima, nopa jeans uetsik ipan se tlajko ipan nopa alfombra.

“Lefty, xikin tlamotla”, nikiljuik. “Teipa xitlejco huan xijcui
ta timonextia sempa.”

Ichaka.

Nopa jeans ax mojmoliniyaya.



“Lefty—amo ximokajkayaua,” nikijtok, nijyolmatki se majmajtli ipan nopa ostotl tlen
no ijtik. “Tech maka nopa jeans uan xikisa nikan.”

Axtleno tlanankili.

Nopa jeans mokauak tlajkoxelo ipan nopa alfombra.

¡Xijkaua ni huihuiyotl tlauisokilistli! Ni tsajtsik. “¡Ax ti tsotsona! Huajca san xijcahuaca.
Tlen neliya. ¡Tinechmajmatijtoc!”

Ne nijmatiyaya ya nopa kinekiyaya kikakis. Se tonali nikijto tlen yajaya temajmatiyaya
na, nijmatiyaya yajaya tsotsonaskia uan yaskia kichiuas tlen nikijtok.

Pero amo. Nopa kalijtik nojua tlauakiyaya. Nopa cortinas motlalojtiyajkej kampa na, teipa
ki uikak ika se tlatsotsonali tlen amo chikauak. Nopa jeans eltoya tlajkoxelo ipan nopa alfombra.

¿Lefty? ¿Hey, Lefty? Nijtzajtzili, notlajtol huihuipicayaya. Axtleno tlanankili.

¿Lefty? ¿Ti itstok nika? Axtle. Lefty yajki.



17


¿Lefty? Notlajtol kisayaya amo chikauak uan nihuihuipicayaya.

Ax itstoya nopaya. Ax eliyaya se tlauisokilistli. Yajaya yajki.

Ax nimoiljuik, nimotlalo tlen nokalijtik, nitemok ipan pasillo uan nitemok ipan escaleras para
nopa ático. Noikxiuan tlen amo tleno kipixtoyaj tlateuiyayaj ipan nopa kuauitl tlen tlauel uejkapa. Noyolo eliyaya
tlauel chikauak tlatsotsontok.

Kema nikalakiyaya ipan nopa tlatotonialistli tlen nopa kali, se ola tlen majmajtli nech uikak.

¿Tlake panoskia tlaj Lefty polijki para nochipa?

Ika se tzajtzilistli tlen majmajtli, nimotepotlami ipan nopa pilcuartojtzi.

Nopa tlauili tlen tlauel tlauiyaya tlen nesiyaya ipan teskatl tlauiyaya ipan noixtiyol.

Nijtlapacho noixtololo ika se noma, niajki kampa nopa teskatl uan nikixti
nopa mekatl. Nopa tlauili nimantsi mijki.

¿Lefty? Nijnotski ika miak tlaijiyouilistli.

Axtleno tlanankili.

¿Lefty? ¿Ti itstok nika tlakpak? ¿Uelis tinechkakis?”

Majmajtli nech tsaktoya no tsontekon. Ni tsotsonayaya chikauak, san nima ueliyaya nitlajtoa.

¿Lefty?

“Kuali kajki, Max. Nika niistok." Noikni itlajtol ualayaya tlen nechka.

Ne tlauel niyolpaki kema nijkak, nimokuepki uan nijtsontekontlalik, maske na
ax ueliyaya kiita.

“Kuali niitstok,” kiijtok, mosentlachilik ika tlen nijyolmatiyaya. “Nelia, Max. Na cuali niitztoc.”

Kipixki se keski minutos para sampa monextis.

"Tlen panok?" Nijtlajtlanik, nijtlachiliyaya, nijtlachiliyaya tlakpak uan tlatsintla kej
tla ax nikitak miak metstli. “Ti tlatsotsonki ipan nokalijtik. Uajka
ya ti yajki.

“Kuali ni itstok,” kiijtok ika se tlajko tlajko.

¿Pero kanke ti yajki? Ni tlajtlanik.

“Nika tlakpak,” kiijtok.

“Pero Lefty—” Se tlamantli tlen ya nesiyaya seyok tlamantli. Ax ueliyaya nijtlalis
nomajpil ipan ya. Pero kema nikitak ixko, nijmatiyaya se tlamantli tlen amo nelia.

“Amo techtlachili kej nopa, Max.” Nech uikak. "Kuali ni istok. Tlen neliya."
Yajaya pejki mijtotia uejka tlen na, yajki ipan nopa escaleras.



“Pero, Lefty—” Nikijtok tlen nopa kali.

“Ax onka más tlajtlanili. Kuali? Nochi cuali niitztoc.”

“Ximoiyokatlali tlen nopa teskatl,” nikijtok ika chikaualistli. ¿Tinechkaki?

Yajaya pejki temoua ipan nopa escaleras.

“Nijneki nikijtos, Lefty. Ayokmo ximochiua tlen ax nesi.”

“Kuali, kuali,” kiijtok. “Ayokmo nijchiuas.”

Ni tlachili para nijmatis tla amo kiixtsaktoyaj imax. Ni uelta ax eliyayaj.

No nana tech chixtoya ipan nopa pasillo. “Uajka nikan ti itstok,” kiijtok
amo kipia iyolo. ¡Max, ax timo tlakentijtok!

“Nimoisiuis,” nikiljuik, uan ​​nimoketski ipan nokalijtik.

“Lefty, tlachke tijchijki ika motzonkal?” Nijkak nonana kitlajtlanik noikni. "Chijki
tij tsotsona ika seyok tlamantli o seyok tlamantli?

“Axtle,” nijkak Lefty kinankili. “San se, nonana. Tlen neliya. Uelis moixtololojuan
tlauel tlatlamantli.”

“Amo xieli se tlajtoli tlen tlauel ixtlamatki uan xitemo”, kiiljuik nonana.

Se tlamantli tlen nelia amo nelia eliyaya tlen Lefty. No nana nojkia ki itstoya. Pero na
ax ueliyaya nijmati tleno.

Kemaj nikixti nopa jeans tlen eltoya ipan tlali uan nikintlalili, pejki nijyolmati se
achi achi kuali. Ne tlauel nimomajmatiyaya, nimomajmatiyaya pampa se tlamantli tlen tlauel amo kuali
kipanok noikni. Ni majmauiyaya pampa yajaya polijki para nochipa, uan ​​na
ayoc quema xiquitaca.

Nochi pampa nopa huihui teskatl.

Nochi pampa eliyaya se ueyi pakilistli pampa amo nesiyaya.

San nima nimoiljuik tlen Erin, April uan Zack.

Tlauel yolpakiyayaj ika miércoles. Tlen nopa ueyi tlateuilistli. Nouan
April eliyaya tlen ax nesiyaya ni uelta.

Axtle, nimoiljuik.

moneki ni kinnotsas. moneki ni kin ilhuis.

Nelía ya nimoyolilhuijtoc.

Ayokmo onka se teskatl. Ayokmo timochiuas tlen ax nesi.

Ni kin notzas nochi eyi kemaj ni mokuepas tlen Springfield. Uan nikijtos
inijuantij nopa tlateuilistli tlami.

Ni moseuik ipan notlapech para nij ilpiskia no zapatos.

Uajka, nimoiljuik. Ya nopa se tlamamali tlen noyolo.

Huan quej nopa elqui. Pampa nimoiljuik ayokmo nijtekiuis nopa espejo, nechyolchikajki
tlauel, tlauel kuali. Nochi nomajmajtli nesiyaya kejuak motlalouayaya.



Ax nijmatiyaya tla nopa tonali tlen tlauel temajmatiyaya nojua ualas.



18


Ximoiljui kenijkatsa nimosentlachilik kema Zack, Erin uan April monextijkej ipan nokalijtik ipan
Miércoles ika ijnalok.

“Nimechiljuik nopa tlateuilistli ayokmo onka”, nikijtok, nikintlachilijtok
tlatepacholi ika nopa puerta tlen pantalla.

“Pero Lefty technotski,” Erin kinankili. “Yajaya kiijtok tijpatlatok motlalnamikilis.” In
sekinok ome mosentlalijkej.

Nocamac tlapojqui hasta noicxihua. ¿Lefty?

Inijuantij kiixtlapachojkej. “Yajaya technojnotski yeyi tonali,” kiijtok April.

“Pero Lefty ax itstok yon ni ijnalok,” ni kin ilhui kemaj kalakkej
nopa cali. “Yajaya eltok ipan nopa tlauisokilistli uan tlauisoki ika softbol ininuaya se keskij iuampoyouaj.”

“¿Ajkia nika itstok?” nonana nechnotski. Yajaya ualajki nejnemiyaya ipan pasillo, moseuijtoya
imax ipan se toalla tlen platos. Kiixmatki noyolikniuaj, teipa mokuepki kampa na, se
tlauel mosentlachilijtok ipan ixko. “Max, nimoiljuiyaya tech paleuiskia
ipan koyouakali. Ax nijmatiyaya tla tijchijtoya se tlajtolsenkaualistli ika Zack, Erin uan April.”

“Ax nijchijki,” nikijtok ika chikaualistli. “Lefty—”

“San ti panok,” Zack ki iljuik nonana, uan ​​nech paleui.

“Tla timotekipachoua, Max, uelis tiasej,” kiijtok Erin.

“Amo, amo tleno”, kiniljuik nonana. “Max mokualankaitayaya pampa
amo kuali eliskia tlaj nechpaleuiskia. Cuali para imojuanti eyi inmonextijque.”

Yajaya sampa polijki ipan cocina. Kemaj yajki, no eyi
noyolikniuaj nech tlatsakuiltijkej.

“¡Tlajko!” Zack chokak ika miak pakilistli, kiixnextik nopa escaleras.

“¡Ma timochiuakan tlen ax nesi!” Erin tsotsonayaya.

“Niueli nias achtoui pampa axkema nias”, kiijtok April.

Nijnekiyaya nimokualankaitas ininuaya, pero nechtlanilijkej uan nechtlanilijkej. "Kuali,
kuali,” ika amo nijnekiyaya nikijtos. Nipejki nikintokilijtok ipan nopa escaleras kemaj nijkak
tlatsotsontok ipan puerta.

Ni kiixmatki nopa tlajtoli. Eliya Whitey, mokuepki tlen iojtli. Na
kitlapok nopa puerta tlen tlatsotsontok uan ya kalaki, kiuitekiyaya ikuetlaxkol.

Nopa chichi tlen amo tlajtoa kipixtoya se keski tlajko tlajko ipan ikuetlaxkol. Nijtojtokak ipan nopa
cocina uan uelki kichijki ma moketsa tlauel uejka para kinkixtis. Uajka
Nimantzi tlejcoc ipan nopa calixpamitl para nimosentilis ininhuaya nohuampoyohua.



Kema niajsito nopaya, April ya moketsayaya ixpan nopa teskatl,
uan Zack moketsayaya inakastla, ya eltoya para kitlalis nopa tlauili.

“¡Uajka!” Nijnotski.

Inijuantij mokuepkej para nechtlachilisej. Nikitayaya ke April kipixtoya se majmajtli
tlanextili ipan ixko. “Moneki nijchiuas ni nimantsi. O tla axtle, uelis ni tlamis,”
kiixtomayaya.

“San nimoiljuia achtoui moneki tijyektlalisej nopa tlanauatili”, nikijtok ika chikaualistli. "Ne
espejo nelia ax eli se tlauisokilistli, uan—”

“Tijmatij, tijmatij,” Zack kiixtsaktoya, uan ​​mosotlauak. “Xiuala, Max. Axtle
tlamachtili ama, ¿kuali? Tijmatij timajmahui pampa titlanis. Pero
nopa ax tleno—”

“Ax nijneki nimo tlateuis,” kiijtok April ika majmajtli. “San nijneki nikitas tleno
kejatsa amo nesi. San se minuto. Teipa nijneki niualas.”

“Kuali, nias pampa nopa récord tlen nochi tlaltipaktli,” Zack moueyimatiyaya, mosentlalijtoya ipan nopa
marco tlen espejo.

“Na nojkia,” kiijtok Erin.

“Nelia ax nimoiljuia eli se kuali tlayejyekoli,” ni kin ilhui, uan ​​nikitak ipan notlakayo ipan
nopa teskatl. “Moneki san timo tlachilisej san se kentsi tonali. Tlahuel temajmati para

“¡Tlauel se wimp!” Zack kiijtok, kiuiuitek itzonteko.

“Timomokuitlauisej, Max,” kiijtok Erin.

“San tlauel amo kuali nijyolmati”, nikijtok. Notsontekon moketsayaya ipan
ikuitlapan. Nimonechkauik kampa nopa teskatl para kuali nikita, uan ​​nijyektlali ika
noma.

“Nimoiljuia nochi moneki timonechikosej sansejko”, Zack nech ilhui, i
iixtiyol azul tlen tlaui ika pakilistli. “Teipa ueliskia tiasej kampa tlauisokij uan
xiki majmaui mo ikni ma miki!

Nochi huetzkayayaj san April. “San nijneki nijyejyekos se kentsi,” ya
kiijtok. “San ya nopa.”

“Achtoui timoteuiaj,” Erin ki iljuik Zack. “Teipa ti kisasej uan ti kinmajmatisej maseualmej.”

"Kena! Kuali” Zack kiijtok.

Nimoiljuik nijkauas. Ax tleno ipati eliyaya tijyejyekosej timoiljuisej iuaya Zack uan
Erin. Inijuantij tlauel mokuesojtoyaj ika ni tlateuilistli. “Kuali kajki, ma tij tlamikaj,” na
quinilhui.

“Pero achtoui niyas,” kiijtok April, mokuepki ipan teskatl.

Zack sampa ki tlapacho nopa mekatl. "Toiuka? Ipan eyi,” kiijtok.



Ni mokuepki kampa puerta kemaj Whitey ualajki kiijiyotilanayaya, inakas tlatemolik
nopa tlali, ikuetlaxkol xitlauak ikuitlapan.

“Whitey, tlachke tijchiua nika tlakpak?” Ni tlajtlanik.

Ax nech chiuili uan nojua tlauel kiijiyotilanayaya.

“Se... ome...” Zack pejki.

“Huan quema niquijtos ‘ya nimocualtalijtoc’, techhualicaca sempa. Kuali?" April tlajtlanik, moketsayaya chikauak,
tlachixtok xitlauak ipan teskatl. “Axtleno ika tlajtoli, Zack.”

“Ax tleno tlajtoli,” Zack kinankili ika nochi iyolo. “Quema tijnequis timocuepas, na nimitzilhuis
xijtlamilti nopa tlauili.”

“Kuali,” April kinankili ika yejyektsi.

Zack sampa pejki kipoua. “Se... ome... eyi!”

Kej kiijtok eyi uan kikixtik nopa mekatl, Whitey moketsa inakastla April.

Nopa tlauili tlauiyaya.

¡Whitey! Ni tsajtsik. "Ketsa!"

Pero ya tlayohuatoya.

Ika se tlatsotsonali tlen tetlajtlachialtia, nopa chichi polijki sansejko ika April.



19


¡Nopa chichi! Erin tzajtzik.

“¡Hey—ya niajki! ¡Amo niitztoc!” April tzajtzik ipan sanse tonali.

Nijkakiyaya Whitey tzajtziyaya. Yajaya nesiyaya tlauel majmauiyaya.

¡Xijkixti nopa mekatl! Ni tsajtsik Zack.

"Ayatle!" April kiixnamijki.

¡Xijkixti! Ni mosentlalik.

Zack ki uikak nopa mekatl. Nopa tlauili mijki. Abril sampa monextik achtoui, ika se
tlauel kualantli ipan ixko.

Whitey sampa monextik, uan ​​uetsik. Yajaya motlalojtiyajqui, pero iicxihua eliyayaj
nochi tlatsiui.

Nesiyaya tlauel yejyektsi, nochi tipejkej tihuetzkaj.

“¿Tlake panotok nepa tlakpak?” Nonana itlajtol tlen nopa escalera techmajmati
ipan tlaseuilistli tlen nimantsi. "Tlachke ti chiua?"

“Ax tleno, nonana,” nikijtok nima, nikinnextilik noyolikniuaj ma mokauakaj
mokaualistli. “San nimoketsa.”

“Ax nijkuamachilia tlen tlauel ipati nepa tlakpak ipan nopa ueyi tepamitl tlen tlauel tlasoli,”
yajaya kinnotski.

Ni kiixtsaktoya nomajpil, nimoiljuiyaya ax tlejkoskia tlakpak para kimatis.

“San techpaktia nika,” nikijtok. Tlauel amo kuali, pero san ya nopa tlen na
ueliskia moiljuis tlen kiijtos.

Whitey, kemaj kikualchijchijki iequilibrio, yajki motlalojtiuala ipan nopa escaleras. nijkak nopa
iikxiuan se chichi tlatsotsontok ipan nopa kuauitl tlen escaleras kema temok para yas iuaya nonana.

“Ax eliyaya xitlauak,” April mokualankaitak kema ya miktoyaj nonana uan Whitey. "NA
ax kipixki tonali.”

“Nimoiljuia moneki tikisasej nikan,” nikijto. “Tikita kenijkatsa amo ueli tijmatij tlen panos
elij. Amo quema tijmatis taya panos.”

“Ya nopa se tlamantli tlen tlauel techpaktia”, kiijtok Erin.

“Nijneki seyok tonali,” kiijtok April.

Ti tlateuiyayaj kanaj majtlaktli minutos. Se uelta, ni tlapolo.

Ya eliyaya tonali para peuas nopa tlateuilistli. Erin yaskia achtoui.

“Matlaktli minutos eli nopa tonali para timo tlanilis,” Zack ki iljuik.



“Ax tleno,” kiijtok Erin, kichijqui ixko tlen yejyektsi ipan teskatl. "Matlaktli
minutos tlauel amo ouij.”

April sampa pejki iteki, moseuijtoya ipan tlali ika ikuetlaxkol
nopa tepamitl, momachtia i reloj. Ti tlajtolsenkajtoyaj ke ya ki chiuas seyok tlamantli
kemaj tlami nopa tlateuilistli.

Kema ya tlantoya...

Nimoketsayaya nopaya uan nikitaya Erin mokualchijchiuayaya, nijnekiyaya ya tlamiskia. nijmachili
tlaseseya nochi. Nijpixki se ueyi majmajtli tlen nech tlaijiyouiltiyaya.

Xijchiua se favor, xijchiua se favor, nimoiljuik, xijkaua nochi ma pano kuali.

Zack ki uikak nopa mekatl.

Erin polijki ipan nopa tlauili tlen tlauiyaya.

April momachtik i reloj.

Zack mokuepki se kentsi tlen nopa teskatl uan kiixtsaktoya ima ixpan
ixpa. Iixtiyol tlauiyaya ika pakilistli.

¿Kenijkatsa nimonextia? Erin ki tsotsonayaya.

“Axkema ti nesiyaya más kuali,” Zack kiijtok ika yejyektsi.

“Nelia nechpaktia tlen tijchijki ika motzonkal,” kiijtok April, uan ​​kiixtlachiliyaya tlen nopa
tlachiya.

Hasta April tlatsotsonaya uan kuali momachiliyaya. ¿Kenke na nojkia ax ueliyaya nimosiyajketsa?
¿Para tlen nimantzi nimomajmati?

“¿Kuali timomachilia?” Ni tlajtlanik Erin. Nopa tlajtoli nechka nech tsaktoya ipan nokamak.

“Kuali kajki,” Erin kinankili.

Nijkakiyaya iikxiuan kema nejnemiyaya ipan nopa kali.

“Tla tijpeualtis timomachilis amo kuali, san xikijto 'ya eltok', uan ​​Zack mitstsontekontlalis," na

kiijtok.

“Nijmati,” kinankili ika amo iyolo. “Pero amo nimocualtalis para nihualas hasta
Ni kiixpoloua nopa récord.

“Na nias teipa,” Zack ki iljuik Erin, imax nojua ki tlajkoxelojtoyaj ixpan. "Uajka
mo amatl ax uejkauas.”

San nima Zack imax tlapojki. Imax tlauel patlantinemiyaya ipan ajakatl, uan
pejki kiuiteki ixko ika ome ima.

¡Ow! ¡Xijtsontekontlali, Erin! tsajtsik, kinekiyaya mokauas. ¡Xikaua!

Ti kikajkej Erin huetzkayaya kema Zack mo tsotsonayaya se keski uelta, teipa tlami
uelki kikixtijkej tlen ima.

“Se minuto,” kiijtok April tlen tokuitlapan.

¡Ow! ¡Ta tech tlaijiyouilti!” Zack kiijtok, kiixtsaktoya uan kiixtsaktoya ixayak chichiltik.



Erin sampa huetzkak.

¿Nojua kuali timomachilia? Ni tlajtlanik, nimoixtlachiliyaya ipan teskatl.

"Kuali. Amo ximotekipacho, Max,” Erin ki tlatsakuilti.

Nopa camiseta nimantsi tlejkok ipan notzontekon. Erin huetzkak.

¡Techmaka se tlaseuilistli! Nichokak, nimokuepki.

“Ome minutos,” kiijtok April.

Nijkak nopa escaleras tlen eltoya ipan kalijtik tlapitsayaya. Seki segundos teipa, Whitey ki tsontekontlalik itzonteko
ipan. Ni uelta, moketsayaya ipan puerta uan tlachixki ipan nopa kali kampa amo
kalaki.

“Ximokuepa tlatsintla, telpokatl,” nikiljuik. “Xitemo.”

Yajaya nech tlachiliyaya kejatsa moiljuiyaya tlen nijtlajtlaniyaya. Pero yajaya ax mokuepki
tlen nopa puerta.

Ax nijnekiyaya nijchiuas seyok tlamantli tlen ika yajaya tlauel monechkauis kampa nopa teskatl.
Huajca nijmatqui ipan icuetlaxo huan nijhuicac ipan nopa escaleras. Teipa panok se kentsi
para nopa chichi tlen amo tlajtoa ma kimachili tlen monekiyaya temos ipan nopa escaleras!

Kema nimocuepki ipan nopa pilkalijtik, April san kemaj nechnotstoya naui minutos.
Zack nejnemiyaya ika miak chikaualistli ixpan nopa teskatl. Ni moiljuia ya
ax ueliyaya kichiayaya ma eli itonal.

Ni moajsik nimoiljuiyaya tlen Lefty. Lefty kimatiyaya ni kinnotstoya nochi uan
kiketski nopa tlateuilistli. ¿Kenke kinnotstoya Zack, Erin uan April uan kiniljuik
inijuantij eliyaya sampa ipan?

San se tlen i chistes tlen tlauel ipati, nimoiljuik.

Monequi nijtemos quenicatza nijcuepilis por ya ni.

Se tlamantli tlen tlauel amo kuali...

“Chikueyi minutos,” kiijtok April, mokuechos.

“Tlauel kuali,” Zack ki iljuik Erin. “¿Nelia ax tijneki tijkauas amantsi? Onka
axkeja uelis titlatlanis. ¿Kenke ax ti kinmakixtis nochi nopa tonali?

¿Nojua kuali timomachilia? Ni tlajtlani ika miak tlaijiyouilistli.

Axtleno tlanankili.

¿Erin? Nijnotski, nijtemojtinemiyaya kejatsa nijpixtoya se chantilistli para nikitas. "Ta
¿kuali timomachilia?

Axtleno tlanankili.

“Erin—amo ximokuapolo. ¡Ax tleno tech tsotsona!” Nichokak.

"Kena. ¡Technanquilica!” Zack kitlajtlanik.

Nojua ax tleno technankilia.

Kema nikitaya ipan teskatl, nikitak itlachialis April, uan ​​nijmatki tlauel majmauiyaya



mitspantsinko. “Erin yajki,” kiijtok, itlajtol eliyaya se tlajtoli tlen majmauiyaya.



20


“Erin—kanke ti itstok?” Ni tsajtsik.

Kema ax nechnankili, nimotlalo kampa eltoya nopa kuetlaxtli. San kemaj nijmatki, nijkak
iikxiuan tlen eltok kalteno. Seki segundos teipa, se lata tlen Coca ualajki ipan atl
ipan nopa puerta.

“¿Tinechpoloua?” Erin tlajtlanik ika tlauilankayotl.

“¡Techi majmaui hasta timikisej!” Nichokak, notlajtol tlauel chikauak.

Erin huetzkak. “Ax nijmatiyaya timotekipachouayaya.”

“Ax tleno eliyaya, Erin,” Zack kiijtok ika chikaualistli. Pampa se tonali yajaya mosentlalijtoya ika
tlen na. “Nelia tech majmaui.”

“Niamiki”, kinankili Erin. Nopa Coca uelis mokuepas tlakpak. Tikitakej Coke pejki
xikixti tlen nopaya. Nopa atl nimantsi ixpolijki kema kalakiyaya ipan ikamak Erin.

“Nimoiljuia pampa amo nesi mitsyoltilana tlauel tiamiki”, kiijtok Erin. “Uajka na
motlalojki tlatsintla uan kikuito se Coca-Cola.”

“Pero monekiyaya tech ilhuis,” April ki tlatsakuilti, ixtololojuan mokuepkej ipan ya
tlachiya. “Nueve minutos.”

“Ax kinamiki titemos tlatsintla,” nikijtok ika tlauelili. “Nijneki nikijtos, tlachke panos tlaj nonana
mits itak?

“¿Techitak?”

“Kuali... tijmati tlen nikijtosneki,” nikijtok.

Erin huetzkak. Ax nimoiljuiyaya eliyaya se yejyektsi.

¿Kenke san na nijchijki ni tlamantli ika nochi noyolo?

Erin kitlanik nopa récord tlen Lefty uan nojua yajki. Kema April kinnotski majtlaktli uan ome
minutos, Zack kitlajtlanik Erin tla kinekiyaya mokuepas.

Axtleno tlanankili.

¿Erin? ¿Sempa techkajkayaua?” Ni tlajtlanik.

Nojua ax tleno technankilia.

Ni ueliyaya nijmachilia no tsontekon sampa tlatsiui ika majmajtli. Ninejnenki uan nikixti
nopa mekatl. Noma tlatsiuiyaya kemaj nij uikak. Ni motlatlaujti ika noyolo noselti para
Erin kuali mokuepaskia.

Nopa tlauili mijki. Tojuantij eyi timochixtoyaj ika miak chikaualistli ma mokuepa Erin.

Teipa tlen nesiyaya kej se tlachialistli tlen axkema tlami, yajaya sampa tlauiyaya ipan itlachialis. Ya



nimantsi mokuepki tlen nopa teskatl, se tlatlanilistli ipan ixko. “Nopa yankuik
champ! kiijtok, kiketski imax ika se tlanextili tlen tlatlanilistli.

“¿Ti itstok kuali?” Ni tlajtlanik, nopa majmajtli tlen nijyolmatiyaya amo kinekiyaya nias.

Yajaya ki tlachili. “Kuali kajki, ximotekipacho.” Yajaya moiyokatlali tlen nopa teskatl,
nejnemi amo kuali.

Ni tlachiliyaya. Se tlamantli tlen ya nesiyaya seyok tlamantli.

Nesiyaya tlauel kuali. Ax chichiltik o mokokoua o tleno. Pero
se tlamantli eliyaya seyok tlamantli. ¿Iixtlapachol? Itsonkal? Nijnekiyaya nijmatis tleno.

“Max, xijkixti nopa mekatl.” Zack itlajtol tlen tlauel kinekiyaya nech uikak tlen no
ilnamikamatl. “Ma tiyaca, tacat. Ni yas para majtlaktli uan makuili minutos.

"Kuali. Ximoyektlali,” nikijtok, nijtlachilijtok Erin kema nijmatki nopa mekatl. Ya
nech tlachili ika se tlachialistli tlen teyolchikajki.

Pero se tlamantli tlen ixayo eliyaya seyok tlamantli.

Kentsi.

Pero tlachke?

Nijtsontekontlalik nopa mekatl. Zack polijki ipan nopa tlauili tlen tlauel tlauiyaya.

“¡Ma mokuepa nopa tlakatl tlen ax nesi!” tsajtsik ika se ueyi itos.

“Ax tlauel chikauak,” nikiljuik. “Nonana mitskakis tlatsintla.”

Erin motemolik ipan tlali inakastla April. Ninejnenki uan nimoketski
ipan ya. “¿Ti nelia kuali ti itstok?” Ni tlajtlanik. “Ax tijyolmati timotsontekontlalia o timokuapoloua o
axtleno?"

Ki tsotsonayaya itzonteko. "Axtle. Tlen neliya. ¿Kenke ax tinechneltoka, Max?

Kema nijtlachiliyaya, nijyejyekoyaya nijmatis tlake tlamantli amo sanse ika ya
ixpantia. ¡Tlauel se tlamantli tlen amo aka kimati! San ax ueliyaya nijtlalis nomax ipan ya.

―¿Cualtitoc, ¿quenicatza amo technanquili quema nimitznotzqui? Ni tlajtlanik.

“¿Kema?” Ixko temitoya ika tlatepacholi. "Kema?"

“Ipan kanaj majtlaktli uan ome minutos,” nikiljuik. “Na nimitsnotski uan Zack mitsnotski.
Pero amo antechnanquilijque.”

Erin ixayak mokuepki kej se tlanemilil. “Ni moiljuia ax nimits kakik,” kinankili
Tlamitilijke. “Pero na kuali ni itstok, Max. Tlen neliya. Ne kuali nimomachilia. Nelia tlauel kuali eliyaya.

Nimosentili ininuaya ipan tlali uan nimoketski ipan tepamitl para nijchiaskia
Ya tlamis iturno Zack. “Nelia nijneki nikijtos. Amo xijtlamilti nopa tlauili hasta majtlaktli uan makuili
minutos,” nech ilnamikti.

Teipa quisosolo notzoncal, huan quichijqui ma moquetza xitlahuac ipan ajacatl.

Nochi ome ichpokamej huetzkakej.

Monekiyaya nimoketsas, nias kampa nopa teskatl uan sampa nijtsontekontlalis. na axtle



xikmati kenke maseualmej moiljuiaj nopa tzonkaltsi tlen amo kuali eli se tlauilankayotl. Nelía amo nijmachilía.

“Hey, xinechtoquili. Nikpia se tlayejyekoli,” kiijtok Zack. Itlajtol ualayaya tlen
nopa puerta.

“¡Woa—ximoketsa!” Nijnotski. Pero nijkakiyaya i zapatos tlen motlalouayaya
nopa ático.

―Xinechtoquilica calteno. Ti kakikej iikxiuan ipan nopa kali tlen tlapepecholi
tlamamatlatl.

“Zack—amo xijchiua,” nikiljuik. “¡Maske tleno eli, amo xijchiua!”

Pero amo onkayaya kenijkatsa nechtlakakilis.

Seki segundos teipa, ti itstokej ipan nopa puerta tlen tlakuitlapan, tijtokilijtokej tlen ax tikitaj
noyolikni kampa tochampoyouaj Mr. Evander ichaj tlen ikuitlapan.

Ni elis se kuesoli, nimoiljuik ika amo kuali. Ueyi kuesoli.

Erin, April uan na timotlatijkej tlakuitlapan tlen nopa tepamitl tlen techxelojtoya to ome yardas. Kejatsa
kej nochipa, Mr. Evander itstoya ipan ixochimili tlen tomatl, motlankuaketski, kiketsayaya
xiuitl, iueyi ijtik tlen motlatzquilijtok itlampa i-camiseta, itzonteko chichiltik tlen tlaui tlatsintla
tonati.

¿Tlake kichiuas Zack? Ni moiljuiyaya, nij tsaktoya no ajakatl, nochi notlakayo
etik ika majmajtli.

Uan teipa nikitak eyi tomatl tlejkoyaya tlen tlali. Inijuantij motlalouayayaj ipan
nopa ajakatl, teipa motlalojtiyajqui nechka Mr. Evander.

Oh, axtle, nimoiljuik, nimo tsotsonayaya noselti.

Xijchiua se favor, Zack. Xijchihua se favor, amo xijchihua.

Erin, April uan na timosentilijtoyaj sansejko tlakuitlapan tlen nopa kuauitl, ti tlachixtoyaj
ax kineltokaya pampa nopa eyi tomatl pejki motlalouaj se ika seyok ika ajakatl.

Zack tlen ax nesi kin tlatsotsonaya. Monextia, keja nochipa. Nochipa eliyaya
moueyimatiyaya ika kenijkatsa ueliyaya tlauisoki, uan ​​tojuantij ax tiueliyayaj.

Kipixki se kentsi tonali para Mr. Evander ma kimachili.

Pero kema tlami kiitak nopa eyi tomatl tlen motlalouayayaj ipan ajakatl se keski
iikxiuan ixpan, iixtiyol tlapojtoya uan ixayak mokuepki chichiltik kej nopa
tomatl!

"Oh!" tzajtzik. Quicahuili ma huetzi nopa xihuit cati amo cuali ten imaco. Uan teipa ya san
ki tlachiliyaya nopa tomatl tlen motlalouayaya, keja ya tlaseseyayaya.

Zack ki tlamotlak nopa tomatl tlauel tlakpak kemaj tlauilanaya.

April uan Erin kitlalijkej ininma ipan ininkamak para amo ma huetzkakaj. Yeuanti
nimoiljuiyaya Zack i tlatsotsonali eliyaya se tlauel kuali. Pero san nijnekiyaya nijkuepas Zack ipan nopa
ático.



“¡Hey, María! María! Mr. Evander pejki kinotsa isiua. “María—xiuala
nika! ¡Moneki tikitas ni! María!

Seki segundos teipa, isiua motlalojtiyajqui ipan nopa kalijtik, se majmajtli
tlanextili ipan ixko. “Mike, tlachke panotok? ¿Tlaque panotoc?”

¡Xikita —ni tomatl motlaloua ipan ajakatl! Mr. Evander chokak,
ika se señas ika chikaualistli para ma nimantsi.

Zack kikauak nopa tomatl ma uetsi tlalchi.

"Kanke?" Siuatl Evander tlajtlanik ika miak ajakatl, motlalojtiyaya kej ueliyaya.

"Nopano. Tlachiyali!" Mr. Evander kinextik.

“Ax nikita yon se tomatl,” kiijtok siuatl Evander, moketsato ixpan
iueue, tlauel tsotsona.

"Kena! Inijuantij motlalouaj. Inijuantij—”

¿Nopa tomatl? Siuatl Evander tlajtlanik, kinextik nopa eyi tomatl tlen eltoya ipan
tlali.

“Kuali... kema. Inijuantij motlalouayayaj, uan—” Tlauel mokuesojtoyaj,
Mr. Evander ki tsotsonayaya iikxitla.

“Mike, ¿keski tonali ti itstok ipan tonati?” isiua ki tlatsakuilti. “Ax nijchijki
mitsiljuis xijtlali se tzotzoli?

“Uh... nias ipan se keski minutos,” Mr. Evander kiijtok ika yejyektsi, kiixtlachiliyaya
nopa tomatl.

Kemaj siuatl Evander mokuepki uan mokuepki ichaj, nopa eyi
tomatl tlejkoyaya tlen tlali uan sampa pejki motlaloua ipan ajakatl.

“María, xikita!” Mr. Evander tsajtsik ika pakilistli. “Xikita — nimantsi! Inijuantij
¡sempa nijchiua!”

Zack kikauak nopa tomatl ma uetsi tlalchi.

Siuatl Evander mokuepki uan tlachiayaya kampa amo tleno eltoya. “Mike, achi kuali
xiuala nouan —amantsi,” kiijtok. Yajaya nimantsi mokuepki, ki itskik Mr. Evander
ika imax, uan ​​kikixtijkej. Nopa teicneltzi nesiyaya tlahuel mosentlachilijtoya.
ki tlachiliyaya nopa tomatl tlen eltoya ipan tlali, nojua ki tsotsonayaya iikxi kej i
isiua kiuikakej ipan kalijtik.

“¡Hey, ni tlauel kuali!” Zack chokak, noixtla.

Erin uan April uetsiyayaj ika tlauel tsotsonalistli. Monekiyaya nikijtos tlauel techyolpaktiyaya.
Ti huetzkayaya se kentsi. Teipa ti mochololtijkej sampa ipan nopa kali uan ti tlejkokej
nopa ático.

Ipan nopa tlamokuitlauilistli tlen nopa pilkalijtik, tihuetzkayayaj se kentsi tlen Zack
tlauilankayotl tlen tlauilankayotl. Zack moueyimatiyaya pampa eliyaya nopa achtoui malabarista tlen amo nesi ipan Tlaltipaktli.



Teipa, ipan majtlaktli uan ome minutos, Zack nimantsi ayokmo technankili.

Kej nopa kichijki Erin.

Nochi eyi tijnotsayayaj itoka miak uelta.

Ichaka.

Zack ax tleno kinankili.

“Nikkuepilis,” nikijtok, nimantsi nimo majmaui se uelta
sampayanok. Nimotlalo kampa nopa mekatl.

“Ximochiya,” kiijtok Erin, uan ​​nechtsakuili.

“¿Kema? ¿Tlake?” Nimoiyocatlali tlen ya.

“Yajaya kiijtok ma timochixtokaj hasta majtlaktli uan makuili minutos, ¿tikilnamiki?” yajaya mokualankaitayaya.

“Erin, yajaya senkistok polijki!” Nichokak.

“Pero yajaya tlauel kualantos,” Erin kitlajtlanik.

“Nikijtoua xijkuepa”, kiijtok April ika tlauelitalistli.

“Xijmaka hasta majtlaktli uan makuili minutos,” Erin kiijtok.

“Axtle,” nikijtok. Nijtsontekontlalik nopa mekatl.

Nopa tlauili tlatlak.

Seki minutos teipa, Zack mokuepki. Ya tech tsotsonayaya. ¿Kech tonali? Ya
tlajtlanik, mokuepki ipan April.

“Matlaktli uan eyi minutos, veinte segundos,” ki iljuik.

Iixtlapachol moueyichijki. ¡Nopa yankuik tlateuijketl!

“¿Kuali ti itstok? Ax technankilijtok, nikijtok, nijtlachilijtok ixko.

"Kuali ni istok. Amo nijcajqui quema technotzqui. Pero na cuali niitztoc.”

Zack nojkia nesiyaya seyok tlamantli ika na. Se tlamantli tlen tlauel tlatlamantli tlen ya.
Pero tlachke?

¿Tlake mo kuesoli, Max? tlajtlanik. “¿Kenke tinechtlachilijtok?
keja nieli se tlamantli tlen amo tleno ipati o seyok tlamantli?”

“Motsontekon,” nikijtok, nijtlachiliyaya. ¿Kenijkatsa eliyaya achtoui?

“¿Kema? ¿Tlaque tiquijtohua? ¿Timomajmatijtok o seyok tlamantli?
Zack tlajtlanik, kiixtsaktoya iixtiyol.

¿Kenijkatsa eliyaya motzonkal achtoui? Nikijtok. “Buzzed tlauel amo uejka ipan inejmatl
uan teipa ki tsotsonayaya uejka ika inejmatl? ¿Ax eliyaya seyok tlamantli?”

“Ti tlajtlakoli, Max,” kiijtok, kiixtlachiliyaya Erin uan April. “Notsontekon
san se tlen nochipa eltoc. Tlauel uejkajki timoixtlachilijtok ipan nopa teskatl o
kentsi."

Ueliskia nikijtosneki itsontekon eliyaya tsikitsin ika inejmatl, uejkapantik ika inejmatl. Pero na
ximoiljui Zack kimatiskia itsontekon.



¿Ti yas? Erin tlajtlanik, motlalojtiyajqui nokuitlapan.

“Kema, ¿tijtlanis majtlaktli uan makuili minutos?” Zack tlajtlanik.

Nijtsontekontlalik notzonteko. “Amo, nelia amo nijyolmati”, nikiniljuik ika tlen melauak.
“Ma tikijtokaj Zack ya tlatlani uan ma tikisakaj nikan.”

"Axuelis!" Zack uan Erin sansejko kiijtojkej.

“Moneki tijyejyekos,” Zack kiijtok.

“Amo ximo tsotsona, Max. Uelis tijtlanis Zack. Nijmati uelis”, kiijtok Erin.
Ya uan Zack nochi ome nech uikak ipan nopa teskatl.

Nijnekiyaya nimokuepas. Pero inijuantij nech pixtoyaj ipan no tlali.

"Axtle. Nelia,” nikijtok. “Zack uelis elis nopa tlatlanilistli. NA-"

¡Xiya, Max! Erin ki tlajtlanik. ¡Nimo tlaxtlaua ika ta!

"Kena. Xi ya, Zack kiijtok, ima ipan no mets.

"Axtle. Xikijto—” nikijtok.

Pero Zack ki tlalik ika ima tlen tlapojtok uan ki uikak nopa mekatl.



21


Ni tlachiliyaya ipan teskatl se kentsi, nijchiyayaya ma ixpoliui nopa tlauili tlen noixtololo.
Nochipa eliyaya se ueyi tlajyouilistli. Nopa achtoui tonali, kema timoiljuia
polijki. Kemaj tijtlachiliyaya nopa tlali kampa tijmatiyaya timoketsayaya—
uan nijmatki ta timoitayaya xitlauak ipan ta!

¿Kenijkatsa timomachilia, Max? ¿Kenijkatsa tijyolmati?” Erin nechtlajtlanik, nech tlajtlanik.

“Erin, tlachke mo kuesoli?” Ni tsotsonayaya. Ax eliyaya keja ya kej nopa
sarcástico.

“San nimits makas se tlamachilistli tlen mo pajtli,” kinankili, ika ixayo.

Se tlamantli tlen i uiuiyotl eliyaya amo sanse, amo normal.

¿Timoiljuia uelis tijtlanis no récord? Zack kitlajtlanik.

"Ax nimati. Uelis,” nikinankili ika ax nijmatiyaya.

Zack tlejkok kampa eltoya nopa teskatl uan kiixtomayaya tlen kiixnextiyaya. nijpixtoya tlen más amo nelia
nijyolmatiyaya kemaj nikitayaya. Ax nelia ueli nikixtoma. Axkema nikitak Zack moketsa
san nopa tekitl uan moueyimati san kej nopa.

Se tlamantli eliyaya seyok tlamantli. Na nijmatiyaya. Pero ax ueliyaya nijkuamachilia tleno.

Uelis san pampa nimo majmaui, nimoiljuik.

San tlahuel nimotequipachohua. Uelis kichijtok ma mopatla kenijkatsa nikinita noyolikniuaj.
Huelis nochi ya ni san nijsencahua.

“Ome minutos,” kiijtok April.

¿San timoketsas nopaya? Erin tlajtlanik, kiixtlachiliyaya ipan teskatl.
¿Ax timonejnemiltis o tleno, Max?

"Axtle. Ax nimoiljuia keja nopa,” nikijtok. “Ni kiijtosneki, ax ueli nimoiljuia tlen nijneki
chiua. San nijchiyas hasta tlamis nopa tonali.”

“¿Tijneki tijkauas amantsi?” Zack tlajtlanik, mosotlauaya kampa moiljuiyaya
Na nimoketsayaya.

Nijtsontekontlalik notzonteko. Teipa niquelnamijqui para amo aqui hueliyaya quiitas. "Axtle. Uelis
nojkia xi ya uejka,” ni ki iljuik. “Pampa nikaj nika, uelis kuali nimitschiuas
amo kuali xikita, Zack.”

Yajaya huetzkak ika tlauejkayotl. “Ax tijtlanis majtlaktli uan eyi uan veinte”, kiijtok
ika temachili. "Axuelis."

“Kuali kajki, ¿tijmati tleno?” Nikijtok, nikualanki ika itlajtol tlen tlauel moueyimatiyaya. "Na
san nimoketsas nikan hasta kemaj nijchiuas.”



Huan quej nopa nijchijqui. Nimoquetzqui ipan notequi, nimotemacatoya ipan nopa tescatl.
kema April kipouayaya nopa minutos.

Nijchijki kuali hasta se kentsi teipa kema ya nechnotstoya majtlaktli uan se minutos. Uajka,
san nima, nopa tlauili tlen tlauiyaya pejki nechkokoua noixtiyol.

Nijtzajqui noixteyol, pero amo tleno nechpalehui. Nopa tlauili moskaltijtiajki, tlauel chikauak. Ya
nesiyaya keja nechyaualojtoya, nechyaualojtoya, nechixtsaktoya.

Uan teipa pejki nijmati nimo tsotsona uan nimo tsotsona. Kejatsa nechka nimoatsonpoliuiltis,
maske nijmatiyaya nimoketsayaya ipan nopa tlali.

“¿Kema, tlakamej?” Nijtzajtzili. “Nimoiljuia ya nijpixtok tlen moneki.”

Notlajtol kakistiyaya tsikitsin uan uejka, hasta na.

Nopa tlauili nechyaualojtoya. Ni momachilik nimo chikauak, achi más chipauak, hasta nijpixtoya
para nimotehuis para nijpixtos noicxihua ipan tlali para amo nimotepotlamis.

Nikijto se tlajtoli tlen tlauel chikauak. San nima nech tsaktoya se majmajtli.

Tlahuel tlaseseya.

¡Zack —techkuepili! Ni tsajtsik.

“Kuali kajki, Max. Ax tleno,” nijkak Zack kinankili.

Nesiyaya tlauel uejka.

Nimotekipachouayaya nikitas ika nopa tlauili chichiltik tlen tlachiayaya. Yajaya eliyaya se tzintlayohuilotl
tlaixkopinkayotl tlen eltok ikuitlapan nopa tepamitl tlen tlauili, se tlaixkopinkayotl tlen tlayouatok tlen nimantsi nejnemi kampa teskatl.

“Axkan nimitskuepilis, Max. Ximoketsa,” nijkak Zack kiijtok.

Nopa tlauili tlen tlauel tlauiyaya nojua tlauel tlauiyaya. Tlahuel nechcoco. Maske ika noixtololo
tlatsaktok, tlauel nechkokok.

¡Zack, xijkixti nopa lazo! Ni tsajtsik.

Ni tlapo noixtololo para nikita i tlauili tlen ajsiyaya hasta nopa mekatl.

¡Xijkixti, xijkixti, xijkixti! Ni tlajtlaniyaya ika tlaseuilistli.

Ne nijmatiyaya ipan se segundo, nopa tlauili tlamiskia. Huan niitztosquía temachtli.

Se segundo.

Se tlajko tlen nopa mekatl.

¡Xijkixti, xijkixti, xijkixti, Zack!

Zack ki uikak nopa mekatl. Ni ki itak ki itskik.

Huan teipa nijcajqui seyoc cati camanaltic ipan nopa cuarto. Se yankuik tlajtoli. Se tlatepacholi
toska.

"Piali. ¿Tlaque pano nica huejcapa? ¿Tlake inkichijtokej inkoneuan?

Ni ki itak nopa tlayoualotl tlen Zack ki tlalik nopa mekatl uan yajki ax
kikixtia.

No nana tlauel kalakiyaya ipan nopa kali.



22


“¡Xijchiua se favor—xijkixti nopa mekatl!” Nijnotski.

Axaka nesiyaya nechkakiyaya.

“San timosentilijtokej,” nijkak Zack kiiljuik nonana.

¿Pero kanke eltok Max? Nijkak tlen nechtlajtlanik. “¿Kenijkatsa tijpantik ni pilkalijtik?
¿Tlake inkichijtokej nochi nikan? Itlajtol kakistiyaya keja ualayaya tlen
tlatzintla atl, huejca, huejca.

Nochi nopa kalijtik pejki tlaui ika tlauili, tlaui uan tlami. nijpixtoya
ipan nopa kuauitl tlen nopa teskatl, tlateuiyaya para ax motlalos.

¿Uelis techkakis? Nijnotski. “Nimitztlajtlanía, se akajya—xijkixti nopa lazo! Techhualiquili
ijka!"

San eliyayaj chichiltik tlauili ipan nopa tlauili tlen motlalouayaya uan motlalouayaya. Ax kichijkej
nesi nechkaki.

Nikmatki nopa kuauitl ika chikauak, nikitak se tlauili monechkauiyaya ipan nopa teskatl. No nana.
Yajaya nejnenki iteno, ki tlasojtlayaya.

“Ax nijneltoka axkema tijmatiyayaj tlen ni kali. Kanke eltoya ni uejkajkia teskatl
tlen uala? Nijkak tlen nechtlajtlanik.

Yajaya moketsayaya tlauel nechka. Nochi eliyayaj.

Inijuantij tlauel nechka itstoyaj uan tlauel uejka itstoyaj sansejko.

“¡Xinechkuepili!” Ni tsajtsik.

Nijtlakakili se tlanankili. Pero nopa tlajtoli ayokmo nesiyaya.

Nopa tlayoualotl mojmoliniyaya ika se tlayoualotl tlen tlapetlaniyaya. Nijnekiyaya nikinnojnotsas, pero
tlauel uejka itstoyaj.

Nijkajki nopa kuauitl tlen nopa espejo uan pejki nimotlaloua.

“Nana, nica niitztoc. ¿Amo antechcaquij? ¿Ax tleno huelis tijchihuas?”

Kej nopa amo etik, tlauel amo etik, nimo tlejkok ixpan nopa teskatl.

Noikxiuaj eltoyaj tlen tlali. Ax ueliyaya ni kinita ipan nopa tlauili tlen tlachiayaya.

Ni motlalojki ipan nopa teskatl, tlatsintla tlen tlauili.

Nijmatiyaya nopa tlauili nechnechkauiyaya. Más nechka.

Hasta nech uikak xitlauak ipan teskatl.

Ne nijmatiyaya nieliyaya ijtik nopa teskatl. Ipan se tlauili tlen tlaui ika colores. Nopa tlachijchiuali
tlauiyaya uan motlalouayaya sansejko keja tlatsintla atl.



Uan nimo tlalojtiyaya ipan nopa tlauili uan tlapalli tlen tlauiyaya, nimo tlalojtiyaya
ika tlaseuilistli uejka tlen noyolikniuaj, uejka tlen nonana, uejka tlen nopa pilsiltsi
kali tlen tlatsakuili.

Ipan tlatlajko tlen nopa teskatl.

Ipan tlajko tlen se tlaltipaktli tlen motlaloua, tlen motlaloua ika tlauili uan colores.

¡Tech paleui! Nichokak.

Pero notlajtol eliyaya tlatsakuili pampa nopa colores tlen amo tlauiyaya uan tlen mopatlayaya.

¡Techhualica sempa! ¡Techkuepili!”

Ninejnemiyaya tlauel uejka ipan ni tlaltepaktli tlen tlauiyaya, san nima nijkakiyaya.

Más uejka ipan nopa teskatl. Uan nojua tlauel uejka.

Nopa colores ki chijke ojtli ika formas tlen chichiltik uan chichiltik. Nika tlaseseyayaya. tlaseseya keja
teskatl.

Uan kemaj nimo tlalojtiyayaya tlauel uejka, nopa chichiltik uan chichiltik nojkia ixpoliuiyaya. Tlaltipaktli
eliyaya chipauak amantsi. Chipauak chipauak nochi yahualtic. Chichiltik tlen ax kipia tlauili tlen ueliyaya nikita.

Ni tlachiayaya xitlauak, ayokmo ni tsajtsiyaya, tlauel nimo majmauiyaya para ni tsajtsis, nojkia
nimosentlachiliyaya ika nopa tlaseseyalistli, marfil tlaltepaktli tlen nikalakiyaya.

“Kuali kajki, Max,” kiijtok se tlajtoli tlen tijmatij.

“¡Ohh!” Nichokak, pampa nijmatki ax nieliyaya noselti.



23


Se tzajtzisti ten majmajti quisqui ipan nocamac. Nijnekiyaya nijchijchiuas tlajtoli, pero notzontekon nesiyaya
para elis paralitico.

Nopa tlaixkopinkayotl monechkauik nimantsi, san tlapic, ipan nopa tlaseseyalistli, chipauak tlaltipaktli tlen
nopa teskatl. Nech uiuiteki, se uiuiyotl tlen temomojti uan tlen nijmati.

"Ta!" Ni uelki ni tsajtsi.

Yajaya moketsayaya se kentsi uejka tlen na.

Ni tlachiliyaya ika ax nijneltokayaya.

Nimoixtlachiliyaya noselti. Tlen na. Ne nech tsotsona. Nopa uiuiyotl kej tlaseseya kej nopa
teskatl tlen techyaualojtoya.

―Amo ximajmahuica. “Na ni motlachialis.”

"Axtle!"

Iixtiyol —noixtololo— nech tlachiliyaya ika mayantli, keja se chichi tlen ki tlachiliyaya se tlakuali
omitl. Iuejkapa moskaltijtiyajki kemaj ni tsajtsik no majmajtli.

“Nikan nimits chixtoya,” kiijtok notlanemilil, iixtiyol tlatsaktoya
tlen na.

"Axtle!" Nikijtok.

Ni mokuepki.

Ne nijmatiyaya monekiyaya nicholos.

Nipejki nimotlaloua.

Pero nimoquetzqui quema niquinitac nopa ixayac noixpa. Amo kuali, amo yolpaki
ixko, miak tlen inijuantij, ixko kej se espejo tlen se kali tlen tlauel kuali, ika ixtololojuan tlen uejueyi, tlen uetsij,
uan piltetsitsij tlen tsaktokej ika tlaijiyouilistli.

Nopa ixko nesiyaya kej motlalouayaya san noixtla. Nopa ixtololojuan tlen tlapojtokej nechtlachilijtokej,
nopa piltetsitsij tlen motlalouaj ika chikaualistli keja nechnotsasej, nechtlalnamiktisej, nechiljuisej ma nijkuiti
kalteno.

¿Ajkia eliyayaj ni maseualmej, ni ixko?

¿Kenke itstoyaj nohuaya ipan nopa teskatl?

¿Kenke inin tlaixkopinkayomej tlen amo kuali uan tlen amo kuali kinextiyayaj miak tlaijiyouilistli, miak
kokoua?

"Axtle!"

Ni tsotsonayaya pampa nimoiljuiyaya ni kin ixmatiyaya ome tlen nopa ixko tlen motlalouayaya, ininkamak



tekitij ika tlauelili, inin ixtololojuan tlauel tlejkouaj tlakpak uan tlatsintla.

Erin uan Zack?

Axtle.

Nopa amo ueliyaya, ¿amo nelia?

Ni kin tlachiliyaya chikauak. ¿Kenke tlauel tlajtolmoyauayayaj? tlachke eliyayaj
¿tijneki techilhuis?

¡Tech paleui! Nijnotski. Pero nesiyaya para amo techtacaquiliyayaj.

Nopa ixko, miak tlen inijuantij, motlalouayaya uan motlalouayaya.

“Tech paleui—, ¡xijchiua se favor!”

Uan teipa nijmatki nech tsotsonayaya. Ni tlachiliyaya ipan iixtiyol no
tlayejyekoli kemaj nechkitski no mets uan nechpixtoya ipan no tlali.

“Amo tiyas”, nechiljuik. Itlajtol tlen amo chikauak kakistiyaya ipan nopa tlauili
tlaseuilistli, hielo tlen ki tsotsona ipan teskatl.

Ni tlaijiyouijtoya para nimomakixtis, pero itlatsakuilis eliyaya chikauak.

“Na tlen niquisas”, nechilhui. “Nelia uejkajki nimochixtoya. Uejkajkia
tijtlati nopa tlauili. Huan ama niquisas tlen nica huan nimosentilis ica nopa
sekinok.”

“¿Sekinok?” Nichokak.

“Mouampoyouaj san nima motemakakej”, kiijtok. “Amo kiixnamijkej. Nopa tlauili eliyaya
mochitok. Huan ama ta huan na nojquiya tijchihuase se tlapatlalistli.”

"Axtle!" Ni tsajtsik, uan ​​no tsajtsilistli nesiyaya kej kikakiyaya ipan nopa tlaseseyalistli tlen tlauel totonik
millas.

¿Kenke tlauel timajmaui? nechtlajtlanik, nechkuepayaya, nojua kipixtoya no
imetz, ki uikak ixko nechka no. “¿Tlauel ti majmaui tlen nopa seyok lado?
Max?

Nechtlachiliyaya ika miak tlachialistli. “Ya nopa tlen na, tijmati,” kiijtok. “Na ni mo
teskatilistli. Nopa seyok lado. Mo lado tlen tlaseseya. Amo techmajmati. Mouampoyouaj
ax majmauiyayaj. Kichijkej nopa tlapatlalistli uan amo tlauel tlaijiyouijkej. Aman inijuantij
ijtik nopa teskatl. Uan inin tlayejyekoli...”

Itlajtol tlami. Ax monekiyaya ki tlamis itlajtol. nijmatiyaya tlen ya
kiijtouayaya.

Aman nijkuamachilik tlen Erin uan Zack. Aman nijkuamachilik kenke nesiyaya
seyok tlamantli tlen na.

Inijuantij mokuepkej. Inijuantij eliyayaj inin tlayejyekoli.

Uan axkan nijkuamachilik kenke nech tlatsakuiltijkej ipan teskatl, kenke
nech chiualti ma ni ixpoliui, nojkia.



Tlaj ax nijchiuaskia se tlamantli, nijmatiyaya, notlanemilil mopatlaskia ika
tlen na. No tlachialistli kalakiskia ipan nopa ático. Uan nimo tsaktoskia ijtik nopa teskatl
para nochipa, tsaktokej para nochipa ika nopa ixayo tlen mokuesojtokej uan tlen motlalouaj.

Pero tlachke ueliskia nijchiuas?

Ni moixtlachiliyaya, nimoiljuik nimoketsas, nimotlajtlanis, nimomakas se kentsi
tonali para timoiljuis.

¿Ajkia iaxka nopa teskatl? ¿Ajqueya quichijchijqui?” Ni tlajtlanik.

Yajaya kiixtlapacho. ¿Kenijkatsa nijmatis? Na san ni motlachialis, ¿tikilnamiki?”

“Pero kenijkatsa—”

“Ya ajsic tonali,” kiijtok ika miak pakilistli. “Amo ximoquetzaca ica tlajtlanili tlen huihuitic. Nemilis
para tijchiuas nopa tlapatlalistli. ¡Ya eli tonali para timochiuas notlachialis!



24


Ni mo tseko.

Nipejki nimotlaloua.

Nopa ixko tlen mokuesojtoyaj uan tlen amo kuali eltoyaj noixtla.

Ni tlatsakuilti noixtololo uan nimochololti tlen inijuantij.

Ax ueliyaya nimoiljuia. Ax ueliyaya niijiyotilana.

Noikxiuan tlatsotsonki. Nomauan motlalojtiyajkej ipan noikxiuan. Tlauel tlauiyaya uan tlauiyaya,
Ax nijmatiyaya tla ninejnemiyaya o axtle. Noikxiuan ax ueliyaya kimachilia se tlali. Onkayaya
ax onka tepamitl, ax onka tepamitl. Ax onkayaya ajakatl tlen nech tsotsonayaya kema nimotlalouayaya.

Pero no majmajtli nech chijki ma nimo nejnemilti. Ika nopa tlauili tlen tlauilnemi, tlaseseya uan tlaui.

Yaya eltoya noica.

Ax ueliya nijkakiyaya.

Ax kipixtoya itlachialis.

Pero nijmatiyaya yajaya eltoya no tlakuitlapan.

Huan nijmatiyaya sintla nechitzquisquía, nimocuapolojtosquía. Ti polijtok ipan ni tlaltipaktli tlen amo tleno kipia,
ax ueli tlachia, ax ueli kikaki, ax ueli kiijiyotilana, ax ueli kiitskia tleno, polijki ipan nopa tlaseseyalistli tlen nochipa.

Seyok tlatsiuilistli, ixko tlen motlaloua.

Huan quej nopa noja nimotalojtiyajqui.

Hasta kemaj nopa colores mokuepkej.

Hasta tlauili mokuepas para kichijchiuas formas.

Huan noixpa niquitac tlacajcahualistli catli monejnemiltiyayaj huan mosisiniyayaj.

¡Ximoketsa, Max! Nijkak itlajtol nopa tlachialistli tlen eltoya no ikuitlapan. “Ximoketsa xitlauak
nopano!"

Pero axkan nesiyaya tlauel motekipachouayaya.

Uan yeka nojua nimotlalouayaya, nimotlalouayaya ipan nopa colores uan nopa tlamantli tlen mojmoliniyayaj.

San nima, Zack kiketski nopa tlauili.

Ni kisayaya ipan nopa teskatl, ipan nopa pilkalijtik tlen eltoya ipan ático, ipan se tlapetlanilotl
tlen tlajtoli, tlen tlapal, tlen chikauak, tlen nelia. Nopa tlaltepaktli tlen melauak.

Ni moketski, ni tsotsonayaya, ni tsotsonayaya. Ni kiyejyeko no ikxiuan. Ni tlatsiui ipan nopa
tlapepechtli. Nopa tlali tlen chikauak.

Ni kintlachili noyolikniuaj, tlen moketsayayaj noixtla, mosentlachilijtoyaj
tlen nesi ipan ininxayak. No nana, nijmatki, monekiyaya mokuepaskia



tlatsintla.

¿Ta tijchijki nopa tlapatlalistli? Zack tlajtlanik ika miak pakilistli, iixtiyol tlauiyaya ika
pakilistli.

¿Ta ti se tlen tojuantij? Erin tlajtlani ipan sanse tonali.

“Axtle,” kiijtok se tlajtoli —notlajtol— tlen ualayaya san tlakuitlapan.

Tinochtin timoixtlachilijtoyaj ipan teskatl.

Ipan nopa, notlachialis, chichiltik ixko uan kualantoya, tech tlachiliyaya, ima
kiixtsaktokej ipan nopa teskatl. “Yajaya cholok,” notlanemilil kin iljuik noyolikniuaj. "In
amo kichijkej nopa tlapatlalistli.”

"Axnimachiliya!" Nijkak chokayaya April. “¿Tlake panotok, tlakamej?”

Zack uan Erin amo ki chiuilijkej cuenta. Inijuantij nimantsi tlejkokej uan nechkitskijkej ika nopa
imax. Nech uikak tlauel chikauak.

“Nopa tlapatlalistli ax kichijchijkej,” notlanemilil sampa kiijtok tlen ijtik nopa teskatl.

“Ax tleno,” Erin ki iljuik.

Ya uan Zack nech chiuilijkej ma niajsi ipan nopa teskatl.

“Timokuepas, Max,” kiijtok Zack ika tlauelili.

Ki tlalik uan ki uikak nopa tlauili.



25


Nopa tlauili tlauiyaya.

Ni yajki ax tleno.

No tlachialistli mokauayaya ipan nopa teskatl, noma tlapojtok kiixtsaktoyaj tlatlajko
tlen nopa teskatl, tlachiayaya kalteno.

“Nimits chixtok, Max,” kiijtok. “Ipan se keski minutos, timonechkauis nohuaya
nika."

"Axtle!" Ni tsajtsik. “Niyas. Nitemos tlatzintla.”

“Axtle, ax ti,” kiijtok no tlachialistli, ki tsontekontlalik itzonteko. “Erin uan Zack
amo mitzcahuilis xicholo. Pero amo ximomajmati, Max. Nochi tlauel amo tleno tech kokoua.
Tlen neliya." Yajaya mosotlauak. Eliya no uiuiyotl. Pero tlaseseyayaya. Atlakayotl.

“Ax nijkuamachilia ni,” April kiixnamijki ipan puerta. “¿Akin kiijtos
na tlen panotok?

“Tikitas, April,” Erin ki iljuik ika tlaseuilistli.

¿Tlaque nijchihuas? Ni motlajtlanik, nimo tsotsonayaya ika majmajtli.

¿Tlaque huelis nijchihuas?

“San se keski minutos,” notlanemilil kiijtok ika tlaseuilistli, ya iluichiuaya
i tlatlanilistli. I tlamakaualistli.

¡Abril, xijtemo tlapaleuilistli! Nichokak.

Yajaya mokuepki kema kikakki notlajtol. “¿Kema?”

¡Xijtemo tlapaleuilistli! Xitemo. ¡Xijtemo tlapaleuilistli! Isiuitiya!" Ni tsajtsik.

“Pero—ax nijkuamachilia—” April mosentlalik.

Erin uan Zack mokuepkej para kitsakuilisej iojhui.

Pero nopa puerta nimantsi tlapojki.

Ni ki itak Lefty moketsa ipan puerta. Yajaya tlachixki. Kiitak notlachialis.

Yajaya monekiyaya moiljuis nopa tlaixkopinkayotl eliyaya na.

¡Ximoiljui nimantsi! tsajtsik, uan ​​kiuikak se softball.

Nopa pelota tlatlak ipan nopa teskatl.

Nikitak nopa majmajtli ipan ixko Lefty. Huan teipa nijcacqui nopa tlahuejchihualistli huan niquitac
nopa teskatl tlatla uan tlajkoxelo.

Nopa tlayejyekoli ax kipixki tonali para tlanankilis. Ki tlajkoxelo nopa tlajko teskatl uan
huetzqui tlalchi.



¡Axtle! Erin uan Zack tzajtzikej.

Ni mokuepki ipan tlachialistli san kemaj Erin uan Zack inin tlachialistli motlalojtiyajki
nopa tlali. Inijuantij kin tsotsonayayaj ipan nopa teskatl tlen tlajkoxelo — tsajtsik nochi ojtli—
kiijiyotilanayaya keja se chikauak aspiradora kinkixtiyaya.

Nopa ome tlaixkopinkayomej patlantinemiyayaj tsajtsiyayaj ipan teskatl uan nesiyaya tlapojtoyaj
ipan cientos pedazos.

“¡Uajka!” Lefty tzajtzik, ki itskik nopa puerta ika nochi i chikaualistli, ki tsotsonayaya
itlakayo ipan nopa puerta, tlateuiyaya para amo ma kiijiyotilanakaj
nopa kali.

Uan teipa Erin uan Zack moseuijkej ipan tlali ika inin mets, kiitayayaj
mosentlachilijtok uan mosentlachilijtok, kiixtlachilijtok nopa tlajko teskatl tlen tlajkoxelojtok tlen kiixtsaktoya nopa
piso ininnechka.

¡Ya ti mokuepki! Nichokak ika pakilistli. ¡Nelia ta!

"Kena. Na," kiijtok Zack, tlejkok ika iikxiuan, teipa mokuepki
xijpaleui Erin ma tlejko.

Nopa teskatl tlajkoxelo. Nopa tlayejyekoli ya tlamiyaya.

Erin uan Zack tlachixkej ipan nopa kali, nojua tlauel mokuesojtoyaj uan mosentlachilijtoyaj.

April nech tlachili ika miak tlauejkayotl.

Lefty mokauak kalteno, ki tsotsonayaya itzonteko. “Max,” kiijtok,
“monekiyaya tijpixtoskia nopa pelota. Nopa eliyaya se tlamantli tlen amo ouij.

Erin uan Zack mokuepkej. Uan kuali itstoyaj.

Ax uejkajki para nochi sampa eltoya kej achtoui.

Tikinpohuilijkej nochi April uan Lefty kejatsa tiuelkej.

April yajki ichaj. Monekiyaya kimokuitlauis iikni tlen pilsiltsi.

Erin uan Zack —nopa Erin uan Zack tlen melauak— nechpaleuijkej ma nijpajpaka tlen tlajkoxelojtoya
teskatl. Teipa tijtzajque nopa caltemit ipan nopa pilcuartojtzi. Ni tsaktok chikauak, uan ​​nochi
kiuikayaya cartones uan kintlaliyaya para kitsakuasej nopa puerta.

Tijmatiyayaj ayoc quema ticalaquisquíaj nepa.

Ti tlajtolmakakej axkema tik ilhuisej se akajya tlen ax nesi o tlen nopa espejo o tleno
panok ipan nopa pilkalijtik. Teipa Erin uan Zack yajkej ininchaj.

Teipa, Lefty uan na timosentilijtoyaj ipan nopa kali tlen tlakuitlapan. “Ya nopa eliyaya
temomojti," nikiljuik Lefty ika se majmajtli. “San ax ueli timoiljuia kenijkatsa eliyaya.”

“Tlauel temomojti tlajtoli,” Lefty kinankili ika axtleno. Ki tlamotlak i pelota tlen
ima ika ima. “Pero axkan nochi kuali eltok. ¿Tijneki timo tlatsotsonas se kentsi?

“Axtle,” nijtsontekontlalik notsontekon. Ax nieliyaya ipan noyolo. Pero teipa nijpatlac noyolo.
“Uelis nechkixtilis tlen panok ni ijnalok”, nikijtok.



Lefty nech tlamotlak nopa pelota. Tinejnenkej tlakuitlapan tlen nopa garaje, kampa nochipa ti itstokej
tijtsontekontlalia nopa pelota.

Nijkuepilik ya.

Tijpiyayaj se kuali tlauisokilistli tlen ika ti tlatsakuiltiyayaj.

Hasta kema panok kanaj makuili minutos.

Kani...

Hasta nimoquetzqui huan nimoquetzqui nopona.

¿No ixtololojuan nech tlatsakuiltiyayaj?

“Nikan uala no fastball,” kiijtok. Yajaya nech tlajkoxelo.

Axtle. Axtle. Axtle.

Ni tlapojtok ika nokamak kema nopa pelota nech panok.

Niyon amo nijnejqui nijitzquis. Ax ueliyaya nimo nejnemiltia.

San ueliyaya nitlachixtoya ika majmajtli.

Noikni tlateuiyaya ika inejmatl.
