
ߛߎ ߟߊ
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߢߣߊߡߊ II
ߜ߭ߏߛߊ - ߃߁
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߡߋ ߞߙߊ߲ߡߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊߟߊߡߎߛߊ ߦߋ߫ « ߘߎߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ » ߦߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
ߛߊߙߌ ߣߌ ߖߋߘߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ.
ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߘߎߥߵ ߞߊ ߟߊߘߊ ߦߋ ». “ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫."
ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߊߡߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߜ߭߭ߊߡߌߟߋ.
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ Family Sharing Night ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ
ߞߙߊߡߎ ߘߋ߲ߓߦߊ - ߝߏ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ - ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߣߌ߫
ߘߎߥߵ ߕߐߥߵ.
ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߊߙߌ ߡߊ. ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߗߍߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߏ ߕߍߡߊ߬. ߛߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߞߏ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߛߊ߲߭.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊߙߌ ߓߋ߫ sketch ߘߐߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߊ ߞߎߙߊߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ Family Sharing Night ߡߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߋߘߌ ߡߊ ߝߣߍ߫. ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߲
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߡߊ ߊ ߖߙߐ. ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊ .
ߖߋߘߌ ߦߟߍߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߖߋߘߌ ߡߊ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ Family Sharing Night ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߕߘߍ߬ ߘߊߝ߭ߌߘ
ߡߌߟߍߙߌ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߋ߬߹ ߖߋߘߌ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߞߊߢߌ߬؟
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߖߋߘߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߑ
ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߖߋߘߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎߥߵ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫!
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߓߊߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߋߘ.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߡߙߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ . ߏ߬ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߍ߯ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
CD ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߝߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߓ ߡߊߙߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߙߋߖ߭ߌ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߘߌ ߎ ߣߊ߫ ߎ
ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ - ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߝߙߊߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߊߕߌ ߞߐߝߍ߬. ߥߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ߡߛߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߙߏߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߊߡߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ .
ߛߓߍߣߌߞߍߟߊ ߞߏߟߏ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߓߍ߲.” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. “ߘߋ߲ߓߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ “ߖߜ߭ߌ߬” . ߛߊߙߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫.
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ. ߓߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߖߐߛߌ.
ߓߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߍ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߴߎ ߖߐߛߌ߫ .
ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߟߏ߲ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߛߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋ .
ߞߎߙߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫.”
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߛߙߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߢߍߘߊ ߞߊߢߌ!” ߖߋߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߡߊ߬.
“ߖߋߘߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߴߊ߲ ߡߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߕߟߏ߲
back on ߑ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.”
ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߙߊ ߡߊ߬ : « ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ » .
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ ߣߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߝߙߎ ߟߊ ». ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߖߐߙߖ߭ ߡߊ߬،
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߙߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߖߏߙߌߛߌ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߕߊߔߌߥߵ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߊߝߍ ߞߙߝߍ.
“ߏ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬.”
"ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߘߋ߲ߓߊߦߊ؟"
"ߊ߲ߥߵ ߓߋ߫!" ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.
“ߖߋߘߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫." ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߧߊߞߍ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߖߋߘߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊߢߌ.
“ߣߋ... ߧߧ... ߒ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߜ߭ߋ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫” ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߥߊ,” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߣߌ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߙߌ ߘߐ ߕߊ.
ߘߎߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߕߍߝߐ ߞߊ ߓߏ߲.
ߖߋߘߌ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊߙߵߞߵ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
“ߘߎߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
ߖߋߘ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߖߐߙߖ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫.
“ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ ߊߡߋ” ߒ ߡߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ؟”
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߖߋߘߌ ߟߊ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߛߋ߲߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߛߊߙߌ ߣߌ ߖߋߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ.
ߢߟߍ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ
ߘߋߣߌߛ ߟߐ߯ߕߍ ߡߎ߰ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬.
"ߊߡߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫," ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬."
” ߌ ߦߴߌ ߘߊ ߘߊ ߖߋߘߌ. ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ”߸ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߊߞߊ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛ ߟߊߞߢߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߖߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߓߙߊ. ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߞߣߐߝߐߟߊ ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߜ߭ߐ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫. ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߏ߬ߙߏ߬ߓߊ߬-ߞߊ߲߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߝߙߊߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߣߌ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏߥߵ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬
visit, ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߦߏ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߒߓߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߘߋߣߌߛߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߘߋߣߌߛߌ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߘߋߣߌߛߌ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߙߐ ߓߴߌ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߢߍߡߊߥߵ!”
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߟߍߟߊ. ߛߊߙߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋߣߌߛ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߦߙߌ ߕߌߜ߭ߍߟߊ ߘߐ!”
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߟߍߟߊ ߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߡߊ ߦߟߍ. ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ. ߛߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߘߋߣߌߛߌ ».
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߛߊߙߌ ߡߊ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ . ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ
ߓߍ߲߬ߞߊ߬ߡߊ.
“ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߋߣߌߛߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߥߙߍ ߟߊ
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߎߙߎ. “ߦߊ߯ߟߊ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߊ߬ߥߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߙߌ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߖߐߙߖ߭ ߡߊ߬. ߏ߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߛߊߙߌ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. "ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߛߊ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫!»
ߖߋߘߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߔߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
string, ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߊ ߟߡߜ߭ߊ. “ߊߡߌ ߞߊߛߏ߲! ߊߡߌ ߞߊߛߏ߲!” ߖߋߘߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߋߘߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߊߡߌ ߞߊߛߏ߲! ߊߡߌ ߞߊߛߏ߲!” ߖߋߘߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.
ߖߋߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
"ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬" ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߯ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߘߋߣߌߛߌ’
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ !»
“ߌ ߞߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.
” ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߙߍ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐߕߟߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ .
ߞߟߍߥߵ » ߑ ߛߙߊ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߙߌ ” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߖߋߘߌ ߟߊ. ”ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”
” ߖߊ߭ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. “ߖߌ ߞߎߟߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߡߎ߲ ߞߏ؟” ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߘߡߊߘߐ ߦߋ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ .
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߐ߫، « ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ؟ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫.”
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߟߋ߬ߦߊ߬.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߡߊ ߞߟߐ߬ ߢߌߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐߕߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲
ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ !
” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߎߡߊ߫."
ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ
ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߛߏ ߑ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߓߋ ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ.
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
"ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߖߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
߂
ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟”
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߘߊ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߊ߬ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߠߊ߫
ߔߍ߬ߕߙߎߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߋߘߌ ߡߊ߬.
ߖߋߘߌ ߦߟߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߟߊߞߌ ߕߍ߫.
“ߖߋߘߌ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߛߊߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. » ߒ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
ߖߋߘߌ ߦߴߏ ߢߍߝߐ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫ . ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬...” ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߔߙߋߞߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߋߘߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߖߋߘߌ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߢߣߊߡߊ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߛߓߍߟߌ߫ ߕߍ߫
ߞߟߌߟߌ!
» ߗߍ߭ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊ ߟߊ߫
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ » ߑ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ.
ߖߋߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ». “ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߞߍ߫!” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ” ߌ ߞߊߣߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߗߌߢߍ!”
ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߙߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫
ߘߡߍ߬."
“ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. "ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߕߌߢߍ߫߹"
“ߌ ߞߊ ߖߊ ߞߊߛߏ߲!” ߖߋߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
"ߘߝߊߟߋ߫!" ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. “ߖߋߘߌ—ߟߊߖߍ߫
ߣߋ ߝߍ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ!”
ߖߋߘߌ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߕߌߢߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߢߘߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߖߌ߰ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߖߌߞߟߐ. ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߋ ߘߋ߲ ߦߋ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߖߋߘߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏߛߓߍ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߢߍߡߊ ​​ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߛߋߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫. ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߘߍ߲ߥߟߊ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߗߍߓߏ߲ ߠߊ߫. ߡߛߊߟߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߖߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫
bound ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫.
ߛߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ ߊߓߘߊ.
ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߖߋߘߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ » .
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߞߏ ߓߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫.”
“ߏߧߧ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߖߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߌ߲ ߘߜ߭ߋߦߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ ߤߊߞߍߕߏ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ. « ߌ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߝߊ߬ߗߍ؟" ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍ.
ߒ ߝߊ߬ ߘߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߖߋߘߌ ߟߊ. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߒߠߋ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߣߎߥߊ ߕߏߓߟߌ ߦߋ߫.
ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߛߋߞߏߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߖߋߘ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߥߐߞ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲ߓߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߢߎߡߍ߫ ߜߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߣߋߟߌ߲ ߟߊ.
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߊ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߕߙߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߋ߬ߘߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌߟߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐߛߌ ߘߐ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߌ߬ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߢߍߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߖߐߣߥߵ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߖߋ߬ߘߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߖߋߘ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߝߟߐ ߊ ߓߋߣߊ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߛߙߊ ߝߍ.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߖߋߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ “ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߛߊߙߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫، ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߖߋߘߌ ». » ߌ ߞߊ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߕߊ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߡߊ߬ ߖߏߛ ߣߌ߫ ߡߊߕ ߝߍ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲. ߊ߬ ߣߌ߫... ߦߋߕߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߟߐߞߎ߲."
“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫”. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߙߌߦߊ .
ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߣߋߡߊ ߟߊ!” ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
”ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߙߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߖߊߙߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.»
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ߫ ߥߛߊ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫
ߔߍ߬ߕߙߎߟߌ.
"ߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߛߊ߯ߙߊ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߖߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߝߏߟߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. “ߘߎߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
ߛߎ ߓߐߙߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
* * *
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
tsk-tsking ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߥߟߊ߫ ߓߎߙߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫
smile face » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߓߊߟߏ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫.»
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
“ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߙߐߛߌ ߛߣߎ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߘߊ߱. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߛߙߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߧߌߣߍ ߓߍ ߓߐ. ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߖߌ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߘߐߙߏ߲ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ « ߛߋߞߏ ߓߊ߯ߙߊ » ؟
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊߣߎ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߣߊߞߌߛߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߙߍ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊߙߑߜ߭ߏ߫ ߞߟߌ߫. ߊ߲ ߞߎߡߊߙߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߝߟߌ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ “ߖߋߘߌ” ߞߎߡߊߞߊ߲ BRAT ߛߍߓߍ߲.
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߝߊ߭ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߕߴߊ ߕߏ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߏߛߌ ߝߟߍߞߌ ߕߊߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߕߛߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߛߎ ߛߊߣߌ ߞߊ ߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߜ߭ߵߟߊ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߦߋ ߖߍߦߊ.
ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫.
ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߊߙߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬.
߃
ߙߌߘߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߢߍߘߊ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
"ߖߐ߲-؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߢߍߥߵ ߣߣߍ ߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ.
ߢߍߥߵ ߟߊߞߌߞߊ.
ߘߋߣߌߛߌ.
ߘߋߣߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߙߊߥߵ ߝߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ. “ߖߐ߲ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߗߍ߫
ߓߟߏߥߵ. “ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߘߋߣߌߛߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߘߊ
ߛߌߛߏ ߘߊ.
ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊߓߐ. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߖߋߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߞߊ ߔߌߖߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
could—a ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߘߊ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ؟”
ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߌߖߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߧߧ؟ ߣߋ؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»
” ߌ ߡߊ߫ ߒ ߢߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߡߜ߭ߎ ߣߋ ߟߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬
ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟»
ߖߋߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߊ ߕߋ߫ .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߊߙߌ ߓߴߊ ߕߊ .
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߋߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߛߙߐ߬.
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߡߴߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫
ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊߡߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߋߘߌ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߘߋߣߌߛ ߞߎߘߊߞߍ߫߹
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ
ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߡߊߝߊ߫.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲...
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߣߐߘߐ߫ ߝߐߟߊ ߞߎߘߊ߫
ߡߜ߭ߐ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
߄
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ. ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ
ߡߊ߬ߦߋ߬ߙߋ߲ߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߊ ߝߜ߭ߍ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߞߏ߲ߞߏߜ߭ߍ. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍ ߞߊߘߌ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ.
ߓߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ .
ߛߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ CD ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߓߌߕߍߟ ߞߊߣߎ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎߙߊߥߵ ߛߌ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߣߐ߫
room ߑ CD ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߕߍߟߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߔߏߕߌߥߵ ߊ ߞߊ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ CD ߘߊ. ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ : « ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߣߊ߬ » .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߕߐ߫، “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߘߡߎߣߌ ߦߐߙߐ."
ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߊߕߌ ߧߏߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߙߌ ߡߕߛߥߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߟߊߛߋߟߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐߥߵ ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ !
ߓߌߕߍߟߖ߭ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߫ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߑ « Love Me Do » ߑ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
“ߣߌ߲ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
tune in a ߥߎߟߘߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ».
“ߣߋ ߝߣߊ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. « ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߕߊߓߟߌߥߵ ߖߐߛߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߦߌߞߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߡߌ ߑ
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߊ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫.”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ .
ߡߊߙߌߜ߭ߏ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌߣߍ ߞߊ߲ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߎߡߊ. ߓߊ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߛߋߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߟߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫؟"
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߌ߫ ߘߊߣߌߛߌ ߦߋ߫ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߡߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ
ߌ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߛߋߞߏߦߊ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ!» ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߟߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߋߣߌߛ ߝߍ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߊ ߞߊߣߎ. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߴߊߥߵ ߛߙߊ.”
"ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߋߣߌߛߌ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ.
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߘߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߞߍ. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫. « ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߒ ߓߊ߯ ߘߋߣߌߛ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߓߋ߬.”
"ߋ߭ߋ߫." ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߞߊߘߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߓߌ߲ߣߊ߫.”
ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߴߎ ߡߊ
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߦߙߍ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.»
« ߘߋߣߌߛߌ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߓߍ߯. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ
ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬.”
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . “ߌ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌߕߍߟ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߐ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫.
“ߤߋ ߊߡߌ! ߊߡߌ—ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߘߏ߲߬ߘߊ߸ ߞߊߙߕߌ߫ ߖߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫߸ ߡߎߢߍ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫—؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. "ߊ߬ߥߐ߫!" ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ !
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߌ ߟߊ. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߓߎߟߡߊ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߣߊ߫ ߦߏ߫ ߘߋߣߌߛ ߕߊ. ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߊ߬
ߘߊߜߟߏ ߜߘߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߢߟߍ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߌ ߝߌߟߊ ߘߏ߲
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߘߵߟߏ߬ߞߌ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߛߌ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.
ߜߏ߬ߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
“ߓߊ—ߊ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߔߊߣߞߌ ߘߐ ߞߣߐ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߜ߭ߐ߬ ߓߟߏ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߟߊߔߌ.”
“ߛߟߊߔߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫,” ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߊ ߞߘߐߕߊ߬
arms, ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫. « ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߙߋ߬ ߘߊ ߣߐ߲߮ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߭ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ”ߊ ߞߊߢߌ ߓߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߛߡߎ
ߘߊߝߎߙߎ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߒ ߞߏ. « ߊ߬ ߢߍ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ.”
"ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ," ߔߊߔߊ ߞߏ. “ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߘߋߣߌߛ ߕߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߢߊ ߖߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐߣߌ ߞߐߝߍ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߕߜ߭ߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߗߍ߭ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߣߋ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ. « ߊ߬ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߟߐ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߓߊ߯ߙߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬.
» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߌ߫. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߦߙߐ ߟߊ
ߘߌߜ߭ߌ߲߫."
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ » ߒ ߞߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫.
ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ!
߅
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲.
“ߊߡߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ—!” ߣߋ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߙߌ.
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟» ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ߫
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߐ߫.
“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߋ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߡߊ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߓߵߟߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߒ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ !»
“ߦߌߞߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߕߌߢߍ߲ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫؟»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߕߌߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫!»
“ߦߌߥߥ!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߓߐ߫
ߛߊߣߎߛߌ ߡߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߞߏ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߒߝߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߖߊ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߐߜߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߥߙߍߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬—ߥߊ߯ߕߌ؟”
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߢߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߡߊ ߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߕߌ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߙߊߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
"ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߊߔߊ" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߛߎߡߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߏ
ߞߛߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ߫ ߡߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߣߐߘߐ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߢߐߛߌߞߟߊ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫
ߞߏ ߘߐ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߓߎߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߍ߲ ߣߙߍ ߘߐ߫. ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߋ ߡߎߛߞߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߖߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ:
"ߞߊߙߎ߫ ߡߊߙߌ߫ ߏߘߏߣߊ߫ ߟߏߡߊ߫ ߡߊߟߏߣߎ߫ ߞߊߙߊ߲ߣߏ߫."
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߟߊߔߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߐ߫.
߆
“ߘ-ߓߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߊ߬—ߦߟߍߡߊߙߊ!”
“ߧߧ؟” ߒ ߝߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߏ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫؟”
“ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߓߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߐߣߕߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߡߋ—ߊ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߡߙߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬” ߑ ߊ߬ ߞߏ. » ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߥߙߏ߬ߝߋ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫—"
ߓߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ߲߫.
ߛߊߓߎߟߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߔߊߔߊ ߓߎߜ߭ߐ ߞߙߝߍ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
“ߏ!” ߒߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߞߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊ. “ߤߋ—ߊ ߟߊߖߐ ߊߡߌ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫!”
"ߣߋ؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!”
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ ߊ ߞߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫ ߓߊ ! ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊߦߟߍ߬
ߓߵߟߏ!"
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߥߊߟߋߟߋ߲ߥߵ ߞߊߣߎ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌ ߡߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߘߐߙߐ߲.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒߝߊ߬ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ ߓߎߜ߭ߐ.
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߜߘߍ߫ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߢߍߘߊ ߞߏ ߣߌ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߍ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߌ߫ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߘߋߣߌߛ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫’.
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬. ߔߊߕߌ ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߏ ߞߊߘߌ ߊߡߌ!” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫. ߕߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߭
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊߣ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߘߎߣߍ߲ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߎ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߍߓߍ߲
jokes ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Slappy ߦߋ߫.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ
ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߊ ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߒ ߘߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߟߊߔߌ ߘߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߞߊ ߘߊ ߓߊ߯ߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߜ߭ߐߦߊߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ
ߏ߬ߟߎ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߍ߫ ߞߏ߫:
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߖߊߣ"߸ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߖߊߣߵ ߖߐ߲؟”
“ߖߊߣߵ ߖߍߙߌ ߝߌ߬ߣߌ. ߌ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߓߐ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߓߍ ߞߍ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ . ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߣߌ߫ Slappy ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Sara ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߛߙߐ߬.
ߒ ߓߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎ߲߭ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߌ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߡߊ߬ ߘߋߣߌߛ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬.
“ߞߐߣ ߞߊߣ.”
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
“ߥߊߣߵ.”
“ߥߊߣߵ ߖߐ߲؟”
“ߥߊߣߵ ߥߊߣߵ ߑ ߕߊ߯ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫!»
ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎߙߊ ߓߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߏ ߞߎߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߘߎ߲߫ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߘߌ ߓߴߊ ߕߌߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߞߊ ߕߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߑߔߊߜ߭ߋߕߌ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߗߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ߫.
ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߸ ߖߋߘ ߞߊ߬ ߛߑߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߓߌߝߍ߲ ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬.
ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ ߛߣߌ. ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ A ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߹
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ C ߛߙߐ߬ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ
ߔߙߏߖߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߘߌ߫ ߝߟߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߛߌ ߕߐߥߵ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫
ߕߛߊ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߓߙߎ ߝߌߟߊ ߛߙߐ ߊ ߣߎ ߟߊ߫. “ߊߡߌ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ urk urks ߘߡߊߘߐ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ.
“ߖߋߘߌ—ߏ߬ ߟߊߖߐ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. "ߛߙߐ߬
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߎ ߟߊ߫.»
“ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߎ ߘߎ߲ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߋߘߌ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߦߙߐ ߖߐߛߌ߫.
ߛߌߛߊ߲߬! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏߛߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߊߥߵ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.»
ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߡߊ߬.
» ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫؟» ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߛߏߛߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߝߣߍ߫ ߓߟߏߓߏ߲ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
ߛߊߙߌ ߞߏ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ . ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߦߋ߫ .
ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߋߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߖߊ ߗߌ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ؟»
”ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߙߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߖߎ߯ߦߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߖߐ
ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.
“ߥߌ... ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߖߐߛߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߜ߭߭ߌ߬ߓߏ.
ߡߣߍߡߣߍ߲!
ߒߞߊ߫ ߡߐߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫!
߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߡߊߡߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߛߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߋߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߘߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
“ߘߋߣߌߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߖߋߘߌ ߞߊ ߦߟߍ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ
ߞߎ߲߭ ߔߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߝߙߌߛߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߡߛߊ߫ ߟߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߣߋ.
ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߌߡߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!”
"ߤߊߞߟߌߕߌ߯ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߊ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߡߊ ߦߋ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
” ߊߡߋ ߑ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ. ” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߞߊ .
ߢߌ߲!"
“ߕߌߢߍ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߋߣߌߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߖߋߘߌ!”
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒ ߞߊ߲߬ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߞߟߊߦߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.
ߏ߬ ߦߴߎ ߓߍ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߘߎߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߥߊ؟
ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߋߘߌ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵ .
ߒ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ .» ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߓߌߟߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
” ߒ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋ ” ߒ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߖߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߤߊ-ߤߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߖߎߡߍ߲!”
ߒ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ Family Sharing Night ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߦߙߐߥߵ ߕߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߘߌ ߞߊ ߕߊ ߝߟߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲
ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߡߎߛߏߥߵ ߞߊ ߝߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߡߎߛߏ ߓߊ ߘߐ ߞߏ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߤߊߞߍ ߝߕߌߣߌߥߵ.
ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߝߙߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߊ߲
ߎ߬ ߓߍ߯ ! ”ߎ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫,” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊ ߦߋ߫!”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߓߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߗߍߢߎߡߊ߲ ߗߍߢߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ sensitive ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌߘߟߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߏߣߞߟߌ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߘߐߣߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ ߟߊ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ
ߞߊ ߞߍ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ ߦߋ߫ ߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߙߌ ߖߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߏ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬ ߡߊߖ߭ߌ߫ ߟߊ߫
ߛߣߍ ߕߎߣߜ߭ߎ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ.
ߖߋߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲. “ߝߌ߬ߣߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߣߌߛߌ—ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߊߡߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߛߜ߭ߌ
ߒ ߝߊ߬ ߢߍ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߒ ߞߎ߲߬ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߘߐ߲ ߒߞߎ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߒ ߞߣߐ ߓߍ߯ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߍߔߏ ߦߋ߫ ߑ ߓߍ߯ . “ߛߟߊߔߌ ߑ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.”
“ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߟߌ ߒߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߞߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߎ߬ ߓߍ ߦߟߍߟߊ.
“ߣߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߹” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
” ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
” ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬! ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬!” ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߡߐߣߜ߭ߐߣ ߌ߲ ߞߊߛߏ߲,” ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߡߌ ߡߊ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߊߡߌ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߐ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬، ߒ ߞߏ : « ߞߎߣߞ߲ ߞߎߣߞ߲ ».
"ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߹" ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߢߊߛߌ߲߫. “ߤߋ߫—ߌ ߞߣߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊߘߌ߫߸ ߝߊߕߑߛߏ߫߹
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ .
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬؟"
“ߧߧ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߢߙߍ ߟߊ. “ߊߡߌ—”
“ߊߡߌ ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ؟” ߛߟߊߔߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߥߎߟߎ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ ߌ ߞߊ߲ ߟߊ؟”
“ߏ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߊߡߋ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ—ߗߜ߭ߏ .
ߛߌߛߊ߲߬!"
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߓߊ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߌ ߞߎ߲߬ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ .
ߓߊ߬ߟߐ߲؟" ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߌ ߞߍ߫.”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߊߡߋ!” ߒ ߝߊ߬ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ! ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߟߊߔߌ! ߤߊ߰ߥߵ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߝߐ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ!”
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߟߡߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߓߍ ߡߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
߈
ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߢߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߡߊ ߞߍ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟
ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫؟
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߞߙߝߍ ߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߎ ߓߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߣߍߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߋ߫ ߝߊߛߏ ؟”
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ.
ߛߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲
ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫ ». ”ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߊߡߋ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ! ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߡߊ !»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ.
“ߊߥߵ ߓߍ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌ ߊ ߦߋ ߣߴߊ ߘߡߌߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߓߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߢߍ ߊ ߘߛߌߛߌ ߢߍߝߍ. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߣߐ߮ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߛߌߛߌ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߧߊߟߌ.
ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.
”ߊߡߌ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߌ ߟߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ.
"ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊߡߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߘߊߓߊ߲߫. “ߌ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ .
ߡߙߌߣߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫
ߛߓߊߟߌ߫. ߊ߲ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫߸ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߴߊ߲ ߣߍ߯ߦߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ .
ߊߡߌ. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߕߊ ߌ ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. "ߤߊ߰ߥߵ. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬."
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߎ," ߣߋ ߞߏ. ߒ
ߒ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߒߛߏ ߟߊ.
“ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ.
“Sharing Night ߓߐߙߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߓߐ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߞߙߐ߫.”
ߒ ߝߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߥߟߌ߫
ߥߟߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߞߙߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߕߊ ߡߊ߬.
ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߡߎߢߍ ߘߌ߫. ߢߟߍ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߢߟߍߦߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲.
Slappy ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߦߋ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ. ߦߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߣߣߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. “ߛߟߊߔߌ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߎߡߊ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߕߛߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߠߊ߫ ߘߊߓߐ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߘߊ ߞߊ߲߬
ߛߊߡߘߊ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߛߓߊ߬ ߕߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߑ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊߓߐߙߊ.
ߛߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߊ ߞߍ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߔߏߕߌ ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߖߋߘߌ ߛߓߊ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߝߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߍ߫ ߛߊߙߌ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߔߏߕߌ ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ
perfect—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߙߌߓߏ߲ ߓߎߟߡߊ ߛߙߐ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ
ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
lowly slug ߓߊ ߒߞߊ߫ ߙߔߏߕߌ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫ C ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߋߟߋ߲ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߖߎ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߕߊ߲ ߣߊ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߖߊߓߌ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߞߊߙߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ: ߊߡߋ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߊ߲. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ C ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ C ߛߙߐ߬ ߖߊߕߋߓߏ ߣߌ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ. "ߣߣߊ߬ߝߌ
ߞߊߙߌߛߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ C ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߌߟߋ߲."
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߊ ߦߋ߫.
ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߕߋߣߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߋߣߌߛߌ ߞߙߝߍ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.
ߛߟߊߔߌ ߢߍߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ - ߥߊ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߙߎ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߞߐ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߛߏ
ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߙߔߏߕߌ ߖߜ߭ߎ ߢߍߝߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߥߐ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߡߍ ߞߍ
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ ߒ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߣߎ߲!
ߧߊߟߌ ߖߋߘߌ—the total goof-off—ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߘߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߘߐ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲. ߏ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߣߊ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߟߊߖߍ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߒ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߓߊ߬ߣߊ!
ߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ : « ߌ ߞߊߛߏ߲ ». ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߎߥߵ ߘߊߓߐߙߊ.
ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߥߟߋ߫. ”ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߛߎ߲.”
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒߞߊ߫ ߙߔߏߕߌ ߞߊߙߕߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». "ߡߛߏ߬ ߞߊߙߑߛߐ߲߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߡߎߛߏ ߞߊߙߌߛߏ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ».
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߌߟߊߣߌ ؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߍ߰
ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߑߜ߭ߏ߫ ߝߍ߬
ߛߏ.
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » . ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߝߏ߫ ߒ ߠߊ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߔߙߏߖߍ ߓߊߣߋ ߘߏ߲.”
“ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߧߊߟߌ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߏߖߍ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߍ߫—ߞߊ߬ .
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߛߍߓߍ߲ ߘߋ߬.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߣߊ߬ߕߐ », ߡߊߙߑߜ߭ߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߣߌ߫ ߛߟߊ߬ߕߌ ߞߵߎ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲.”
“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߖߊߕߋ ߓߊ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߘߊߡߌߣߍ,” ߒ
ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ߣߍ߲߫، ” ߊ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߡߊߙߌߜ߭ߏ. ߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.»
ߊ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߓߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߝߴߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߏߙߋߡߎ ߞߊ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߊ߲߬ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߞߊ߬ ߟߐ߲ߞߏ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߓߊ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߕߏߟߏ߲
ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬!” ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߞߌ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߖߊ߬.
ߣߋ ߦߴߎ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߕߌߙߎߥߊߙ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߡߎߛߏ ߔߍߙߌߝߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߌߦߊߣߊ߲ߕߊ ߟߊ߫. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߖߙߐ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߖߙߎߘߏ߲.
ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫. “ߞߟߍ ߗߍߛߙߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߕߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬!”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߞߙߎߞߙߎ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߟߍ ߟߊ߫ .
ߋ߭ߛ߭ߍߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߝߋߎ߫.»
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߕߍ߫ ».
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ». “ߌ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߊߡߌ.”
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߕߌߞߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎߟߍߙߌ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߞߊߙߑߛߐ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߛߊߙߌ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߛߊߣߌ ߓߙߐ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߊ߲߬ ߣߡߊ߬ߛߊ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߙߐ ߦߋ߫. “ߡߊߡߊ߲ - ߣߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲ ߟߊߖߍ߫,” ߊ
ߥߟߋ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߞߏߟߏ߲ ߞߎߙߊߥߵ.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߓߙߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߟߊߓߋ߬. ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߑ ߣߙߍߥߵ ߑ ߓߎߟߡߊߥߵ.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߊߙߌ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎߟߍߙߌ ߓߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ!
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”
“ߕߊߔߌߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߙߝߍ ߎ ߞߎ߲߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߖߋߘߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߖߋߘߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬! ߛߌߛߊ߲߬!"
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߋߘ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߖߋߘߌ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߢߌ߲ ߘߌ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߖߟߊߞߌ.
“ߖߋߘߌ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲!” ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߕߜ߭ߎߣߌ؟"
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߓߌ߬ ߑ .
ߛߊߙߌ. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߋ ߦߋ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ.”
߁߀
ߛߊߙߌ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߎ߲ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߥߏ! ߒ ߞߣߐ߬! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲,” ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫.»
“ߊߡߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߌ߲—ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫!»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. “ߒ ߠߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߓߍ߯. ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߞߍ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߢߌߡߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!”
“ߊߡߌ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߌ ߖߋߘߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲ ߞߊ ߡߊߙߌߞߌ ߖߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.”
“ߊߡߋ—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߔߏߟߍ߲ ߓߊ ߡߊ߬.
“ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߐ߫
ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߞߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ؟
ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒߓߋ ߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߕߌߢߍ؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߖߋߘߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐ߬ߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߊ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߊ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫، ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫
ߊ߬ ߢߊߝߍ߬.
"ߦߊ߬! ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߎ߬ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ .
ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲. ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ !»
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߎ ߕߊ.
” ߊߡߋ ߑ ߊ߲ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߢߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߑ ߣߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬.”
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߎ߲߬. “ߒ ߡߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ. ߏ߬ߟߊ߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
“ߡߊߡߊ߲—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߞߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߕߋ߫!”
” ߌ ߓߋߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߘߡߌߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߓߊ߲߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߊߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߣߋ ߢߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫؟
ߒ ߧߊߞߟߌ ߡߊ ߕߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߞߛߌ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߰ߓߊ߬ߓߏߟߏ߲ ߡߊ߬߸
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ؟
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ... ߔߍ߲ߕߙߌ؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߕߏ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫.
ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߛߟߊߔߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
߁߁
ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߏߡߊߕߌ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ .
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.
ߘߎߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߛߎ ߕߊ
ߦߐߙߐߥߵ. ߘߙߐ߲߫߸ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߐߙߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߛߎ ߘߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߡߌ߫ ߛߎ ߞߊ߲߬.
”ߊߡߌ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫” ߒߓߊ ߞߏ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
couch ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߖߋߘߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߎ߯ߙߎ.
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ». ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ ߞߴߊ ߖߐߛߌ.
ߢߊߖߌ ߣߐ߮ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫. » ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߟߊߔߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫-"
"ߘߝߊߟߋ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
"ߘߝߊߟߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ. ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߜ߭ߐߥߵ ߞߏ ߡߊ߫
ߛߟߊߔߌ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߓߌ߬."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߒ ߝߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ « ߘߜ߭ߕߙߐ » ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫."
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ». « ߊ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ .
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ.”
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ ؟
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߝߟߌߡߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߕߋߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߯ ߛߌߜ߭ߍ߲ ߟߊ. ߕߊ߯ߡߊ ߕߍ߫ ߦߙߐߛߌ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߒߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߏߛߌ߬ ߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ.
ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ
ߡߊߞߍߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߏ ߟߊ.
ߧߊߟߌ ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߖߊ߲ߦߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ ߡߊ ߣߋ ߕߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ
reek, ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߍ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߐߣߍ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߓߣߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߏ ߘߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߤߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߞߍߟߊ.
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ : ߎ߬ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߧߏߛߌ ߟߊ߫
ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫.
ߒ ߓߊ߯ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߊ߬ ߞߏߕߊ߲߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߎ ߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߊ߲ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߟߡߜ߭ߊ
ߘߊߜߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߛߟߊߕߌ ߘߊ ߣߌ ߢߍߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߍ߫ ߞߏ߫:
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߋߘߌ߫.”
“ߋߘߌ ߖߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߋߘߌ-ߓߏߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߛߎ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߛߎ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߗߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߏ ߕߋߣߊ ߕߊ ߊߓߘߊ.
ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߑ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߊߙߌߕߌ ߛߏ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߦߌ߬ߙߊ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ!”
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߐߝߍ. ߞߟߎߥߵ
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߟߌ ߘߊߕߎ߲߯. ߄߉ ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߯ߡߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫،
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊߦߌ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߟߏ߲ߟߊ߲ ߕߐ߮ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߖߊߣߌ ߣߌ ߛߌߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߢߟߍߡߊ ߘߐߥߵ ߘߏ߲߬.
ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߲߫ ߖߊ߬ߕߋ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ߓߊ ߘߐ߫
ߓߏ߲.
ߎ߬ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߘߋ߲ߥߵ ߥߟߋ߫ ߎ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊߓߌߟߊ.
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߣߛߌ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » . “ߓߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߌ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߟߐ ߞߍ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߝߍ߲ ߝߟߐ ߑ ߥߊ؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎߛߌ ߛߜ߭ߎߙߊ
ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߎߣߋ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߦߙߌߡߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬،
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫.
ߒ ߦߋ ߓߙߊ ߦߋ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫. ߒ ߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߦߙߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߢߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ؟ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߥߵ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߞߏ ߓߊߥߵ ߓߍ ߓߋߣߊ ߦߋ. ߞߊ߬ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߏ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ » .
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ
ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߙߌߓߏ߲ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߛߊߡߘߊ ߛߊߦߌߡߊ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߋ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߊߟߌߛߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߌ ߞߊ ߡߐߣߌ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ».
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ. “ߊ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊߟߌߛߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫. “ߛߟߊߔߌ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫.”
"ߌ ߓߋ߫ ߗߜ\ߵߏߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߞߊ ߝߐ߫.
ߊߟߌߛߌ ߣߴߊ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ. ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߣߌ ߊ ߦߋ
ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ.
"ߌ ߛߊ߲߭ ߖߏ߬ߟߌ߫ ߘߏ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߞߊ ߝߐ߫.
ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߛߓߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ fffree ».
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫. "ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߍߝߍ߬ » ߑ ߒ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߢߣߌ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ” ߛߟߊߔߌ ߞߏ.
ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ ” ߊߟߌߛߌ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊߣߎ.”
"ߊߟߊߡߵߊ߬ ߞߍߙߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߊߟߌߛߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”
ߊߟߌߛߌ ߓߊ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߞߊ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߵߟߏ. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߘߋ߲. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ.”
ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߡߊߡߊ߲!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߛߟߊߔߌ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߣߋ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫.»
” ߏߧߧ ߑ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫. "ߝߋߓߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߣߌߝߍߙ ߘߐߙߐ߲߫
ߣߊ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߝߏߟߌ ߞߍ.»
ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߊ ߞߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߊߟߌߛߌ ߕߊ
ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊߡߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߛߟߊߔߌ ߓߟߏ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊߟߌߛߌ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߟߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫. “ߏߥߵ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ߡߊߡߊ߲!”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ ߟߊߓߐ߫!” ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߟߏ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊߟߌߛߌ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. "ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫"
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߊߟߌߛߌ ߞߊߛߌ. “ߏߥߵ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ!”
ߛߏߘߋ߲ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߞߊ ߓߏ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. “ߛߟߊߔߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߛߌߛߊ߲߬. ߢߟߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲.
“ߡߊߡߊ߲—ߊ ߟߊߖߐ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߟߊ
ߒ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. “ߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߛߟߊߔߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߊ ߘߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫؟” ߊߟߌߛߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬ ؟
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ؟»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏߥߥߥ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬!”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߛߌߛߊ߲. ߓߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲
ߏ߬ߟߎ.
ߊߟߌߛߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߊ߯ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫߸ ߦߙߌ ߓߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬.
“ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߛߑߟߊߔߌ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”
"ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!" ߊߟߌߛߌ ߓߊ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߒ ߓߟߏ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!»
“ߏߥߥߥ!” ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߕߌߢߍ߫. » ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ! ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫.
߁߂
ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߕߐ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߜ߭ߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬،
“ߊߡߌ ߊ ߕߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߣߊ ߌ ߕߊ.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߥߟߌ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߤߓߊߘߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߞߊߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߊߣߕߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߝߐ߫ ߞߏߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߌߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
ߊߟߌߛߌ ߓߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߝߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߙߌ ߟߊ
ߔߊߕߌ ߛߏ.
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߝߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ .
ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߦߋ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ. ߛߊ߲ߖߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߌ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߟߌߛߌ ߝߕߌߣߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߡߌ؟ ߊߡߌ—ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߕߊ߯ ߘߋ߬.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߍߝߐߦߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.
“ߊߡߌ—ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ ߕߊ ߞߊ ߢߍ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
“ߊߡߌ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫,” ߛߙߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫،
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߡߎߛߏ ߔߍߙߌߝߍߕߌ!”
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫.
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߘߡߌߙߊ.
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.” “ߌ ߓߋߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߐߛߌ
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߙߊ߬ߕߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߍ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߡߊ ߒߞߊ߫ ߞߏ ߞߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߒߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ “ߛߛߛ ߛߛߛ ߛߛߛ.”
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫," ߛߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ ߘߐߣߌ ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߝߕߌߣߌ .
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߌ؟”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߞߟߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. “ߒ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.”
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߊ
ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߛߋ߫.
“ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߏ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߡߋ؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ » .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ.
” ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߖߐߛߌ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߍߘߊ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߊ߬
ߘߡߎߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫.
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߓߊ ߞߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. “ߊߡߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߊ߬ ߞߏ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬,”
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߔߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.”
“ߓߌ߭ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟”
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.”
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߘߊ ߟߊ ߖߐߣߊ. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߓߊ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߛߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊߡߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬!"
߁߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ.
ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!» ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߏߞߏߥߵ! ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫!
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ AMY AMY AMY ߛߍߓߍ߲
ߊߡߌ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߖߐ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߊߡߌ ߊߡߌ ߊߡߌ ߊߡߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ؟
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸
ߊߡߌ ߊߡߌ ߊߡߌ ߊߡߌ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߡߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߒ—ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊߡߌ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߘߌߡߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߟߊ.
”ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߘߡߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߊߙߌ߫,” ߒߓߊ ߞߏ. ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߞߊ ߔߌߖߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߡߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
“ߊߡߌ—ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߕߍ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߛߊ߫. “ߊߡߌ ߌ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲؟”
ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߌߟߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߜ߭ߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߛߓߍߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ “ߖߊߟߋ߲.”
"ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎ ߖߏߣߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰
ߣߋ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߓߐ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬߹ ߣߋ ߕߋ ߦߋ! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
“ߊߡߌ ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߊ߬
ߞߐߞߊ߲߬!"
ߣߋ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߡߋ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߡߛߊߥߵ ߟߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.
"ߦߋ߫؟" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߊ߬. "ߦߋ߫؟ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ! ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
߁߄
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߎߘߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. "ߦߋ߫؟ ߦߋ߫؟"
ߡߐ߱ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬، ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫.
ߛߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߙߏߛߌ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫.
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߛߋ߲ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߕߐߥߵ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߦߋߟߌ ߢߎߡߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.
ߖߋߘߌ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߦߋ ߡߊߞߎ߲ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ».
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߏߧߧ ߊߡߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ؟»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߟߊ ߥߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߕߊ ߘߐ߫.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߘߏ߲ ߛߟߊߔߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߍ߫ .
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߌ ߕߐ߮ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬؟»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ ߦߋ߫ ߛߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߖߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߖߋߘ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.»
“ߛߊߙߌ ߑ ߖߋ߬ߘߌ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. » ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߘߡߎߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߓߟߏߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߊߡߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
"ߛߙߐ߬!" ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߏ߲ߢߊ
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߓߌߟߊ.
blurred ߝߏ ߒ ߦߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߡߊ߬؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߦߙߌ ߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߍ߫
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ » ߑ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊߡߋ؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.”
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߥߟߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߓߏ߲. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߬ ߛߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߎ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ. ߛߊߙߌ ߞߏߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫:
ߊߡߌ ߊߡߌ ߊߡߌ ߊߡߌ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߋ߲߭.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߝߴߊ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߢߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߎߢߍ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬! ߛߵߊ߬ ߡߊ߬
ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!»
ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߦߙߌ ߘߊߥߵ ߓߍ߫ ߥߟߌ߫. ߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ .
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߑ “ߧߋ ߧߋ ߧߋ.”
߁߅
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ » . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ.”
“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߟߊߖߍ߫ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ».
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߥߌ.”
"ߥߊ߭ߥߵ؟ ߥߊߥߵ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߊߡߋ.”
“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߎߡߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߘߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊߡߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫—”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ » ߒ ߦߴߊ ߞߊߙߌ ߖߐߣߊ. “ߒ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬. « ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߡߋ—” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߔߊߔߊ—”
“ߊ߬ߦߌ߫” ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߏ. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߓߊ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߣߋ—ߒ ߓߴߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߦߋ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫: “ߣߌ ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ . » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߝߍ߬ .
ߛߏ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊߛߋ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߡߊ߬.”
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߍ߯ » . “ߓߐߟߊߥߵ ߕߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.
“ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߥߊߟߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߏ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߐ߲߫. “ߊߡߌ ߒߓߋ ߝߍ
ߞߎߡߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߕߌߢߍ߲ » .
” ߣߴߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ.
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߡߊߡߊ߲
called in. “ߌ ߞߊߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ— ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ ».
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߡߍ ߦߋ. ߟߊߓߊ߲
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߎ ߓߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ.
ߡߙߌ߫. ߡߙߌ߫. ߡߙߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒߛߐ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߒ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ ߞߏ ߛߟߊߔߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߊߣߛߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߦߙߐ ߟߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߎߟߌߔ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߝߙߋ ߘߐ߫
ߔߊߕߌ ߒ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬. ߦߙߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߞߎߣߞ߲ ߗߡߊߗߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߓߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߟߍߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߞߊ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ. ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߒ ߧߴߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫߸ ߛߑߟߊߔߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ ߛߎ ߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ ߛߎ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߞߏ ߟߊߖߍ.
ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߓߍ ߞߴߊ ߦߋ ߞߏ ߌ ߦߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
* * *
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߓߎߙߜ߭ߍߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߍ߫ ߞߦߎ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲ ߠߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߧߋ߫ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬ ߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߘߡߌ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߟߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߣߊߞߐ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ. ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߙߏߟߍߙߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߘߋߛߍߙߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߕߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߏߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ߲. ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߛߟߊߔߌ ߖߊߜ߭ߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߓߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲...
ߒ ߧߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߒߞߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߡߙߎߡߙߎ ߡߜ߭ߎ.
ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߓߟߏߥߵ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߬ ߜߘߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߖߐߣߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߁߆
“ߖߋߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߊ ߒ ߢߍ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊ߫
ߔߌߖߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߌߟߣߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߑ
ߊߡߋ.”
“ߣߋ—ߣߋ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
» ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߣߐߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߌ߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲.
ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ». “ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߥߟߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ». “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߖߊ ߛߋ߲ ߟߊߓߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߋߘߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ ߛߌߛߊ߲߬ ». “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ ߛߜ߭ߏ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߟߊ߲. “ߖߋߘߌ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߟߊߕߵߟߏ߲ߠߌ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߐ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫؟”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߕߎ߬ߢߊ߸ ߊߡߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߒߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊߢߌ. ߘߋߣߌߛ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏߙߊ߫.
"ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߋ߬" ߸ ߖߋߘ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߌ ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߊߡߌ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߖߋߘߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߔߊߘߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ. ” ߕߊ߯ .
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߖߏߙߌߛߌ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߌߣߊߝߐ ߣߋ.
ߒ ߢߊߥߵ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߜ߭ߙߌߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ߟߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߛߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߟߊߔߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߌߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߞߙߌߞߙߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߕߋ߫ ߝߛߊ ߘߐ ߟߊߡߜ߭ߊ߬.
ߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ߫.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߡߊߞߎ߲ ߣߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫. ߥߍߙߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߛߟߊߔߌ.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߧߊߟߌ ߛߎ ߝߌ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߙߝߍ ߟߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߜߏ߬ߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߟߏߒߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߍ߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߣߋ ߡߙߌߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲. ߓߊߏ߬ ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߞߟߏ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߕߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬!
߁߇
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫
ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߓߍ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߒߦߋ ߛߟߊߔߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊߙߌ ߕߊ ߟߊ
ߓߏ߲. ߛߡߙߊ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.
ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߙߌߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߡߊߡߊ߲ ! ߝߊ߬ߗߍ!"
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߦߋ
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߟߊߔߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ߕߐ߮. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߛߎߡߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߦߋ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߡߊߞߣߐߣߌ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ ߞߊ ߣߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߣߋ ߕߊ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏߞߏ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߓߏ.
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߙߊ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߞߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߛߟߊߔߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊߙߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫.
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߦߋߗߜ߭ߏ. ߟߌ߲ߓߊ߲. ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߣߙߍ ߓߊ. ߛߌߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߖߐ߬ ߓߢߊߞߌ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߏߞߏ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬߸
ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߘߊߕߎ߲߯.
ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߓߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߙߌ ߓߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߓߎߙߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߞߞߏ ߖߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߗߌߢߍߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߥߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߗߍߞߵߛߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߦߋ߫.
"ߤߋ-!" ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.
“ߊߡߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߡߊߡߊ߲ ! ߝߊ߬ߗߍ!
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎߡߊ !»
߁߈
ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟»
ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߡߌ߲߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ߛߟߊߔߌ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߒ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߲߬
—ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߏߞߏ ߗߌߢߍ.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߖߍ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. "ߒ
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ - ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊߙߌ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߛߟߍߔߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟»
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߛߌ ߞߊ߲߬. "ߢߴߊ߬ ߦߋ߫
ߛߟߊߔߌ. ߌ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.»
ߡߙߎߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߝߍ߬. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ? ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫؟»
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». “ߌ ߦߋ߫
ߊߡߌ߫߸ ߊߡߌ߫߸ ߌ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߛߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߔߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߊߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߖߍ—ߏߟߎߓߌ ߓߌߣߞߣߍ
ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߟߏ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߙߏߦߏ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ».
ߖߋߘߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߌ ߟߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲
ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
” ߥߌ... ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߔߊߟߡߎ ߞߊ ߛߍߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ” ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߥߌߦߏߟߍ ߓߴߌ ߓߟߐ
ߌ ߘߊ ߞߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߖ߭ߌ߭ ߖߐߛߌ ߣߌ ߛߍߙߌ ߦߋ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߔߊߟߡߎ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߌ ߤߊ߲߯ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߘߊ ߞߊ߲. “ߛߛߛߛߛ. ߓߊߙߏ ߕߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
“ߛߛߛߛ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߡߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߛߊߙߌ ߣߌ ߖߋߘߌ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߐߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߊ ߖ߭ߌ߭ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߝߏ ߞߊߙߌߓߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߣߋ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߣߊ߬ ߊߡߌ—ߓߐ߲.”
”ߏ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍߟߊ.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ߙߌߞߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊߡߌ߫ ߞߙߊߡߍߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߊ ߞߍ߫.
“ߓߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߌ ߓߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߛߋߟߌ ߟߊ,”
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߞߏ. “ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߒ ߓߘߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬
ߦߋ߬. ߞߎߘߊߦߌ߫."
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߥߊ߭ߥߵ. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߲߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫.”
”ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. « ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߦߊ߬. ߓߵߊ߫ ߝߍ߬
ߣߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ߬ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲.
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߓߊߟߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ .
ߣߋ ߞߏ “ߞߐߝߍ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߡߜ߭ߎ ߞߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲߬ߥߟߊ.
ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߎ. ߛߎ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬
ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߝߐߙߕ ߛߊߡߑߕߍߙ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߡߙߌ. ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߦߙߐߛߌ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߡߎ߬؟
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߊߊߜ߭ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߘߡߌ߫ ߞߏ. ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߓߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߝߌߟߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߦߋ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ.
“ߊߡߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲, “ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߣߌ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߞߍ.”
߁߉
” ߊߡߋ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߟߊߔߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߙߊߛߌߔ. ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ.
” ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ” ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ.
» ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߒ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߢߣߌ ߌ ߓߴߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߊߡߋ ! ߌ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߒ ߖߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»
“ߣߋ ߕ-ߣߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫—” ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߊ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬.
ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߘߐ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
” ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ - ߞߊߓߌ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߥߊߟߵߡߊ߫
ߥߙߎ߫…"
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߥߟߊ߫ ߒ ߘߴߌ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߕߌߢߍ߫”. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߢߍߥߵ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ.
“ߞߏ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߊߥߵ .
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߕߌߢߍ߫؟ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ - ߞߏߘߌ߬؟ ߏ߬
ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߖߐ߲ ߦߋ߫!»
” ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߌߢߍ ” ߑ ߛߟߊߔߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬ .
wrist ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ ߗߌߢߍ .
ߝߍ߲ߥߵ ߝߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊߡߋ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“Stop—” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊߡߋ؟” ߏ߬
dummy rasped ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߴߊ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߓߊ߲ .
ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!”
"ߖߐ߬! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
» ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ .
ߛߏ؟" Slappy ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߊߡߋ؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߎ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. « ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߝߏ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߘߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ !»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߌߡߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߓߊ ߘߐ ߝߐ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » .
ߒ ߕߟߏ. « ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߌ ߓߴߌ ߞߊ
ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋߣߊ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߛߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫߸
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߬ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߗߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
߂߀
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ߫ ߖߐ߬
ߝߏߙߏ߲ߕߏ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߛߋ߲ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ
thrashing ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߕߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߌ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
squirmed.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߘߊߓߟߏ ߘߜ߭ߌߙߊ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏ߲
squirm ߝߎߛߊ.
» ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߟߊߓߐ߫ ߖߐ߲ ! ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ! ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߊߕߏ!»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߡߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߎߣߞ߲ߝߍ. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߏ ߡߊ ߕߙߐ ߊ ߟߊ ߝߏߛߌ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐ߲߭ ߟߊ߫߹ ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߍ߫!» ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߘߊ߬ߣߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߏ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߙߎ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬!» ߛߟߊߔߌ߫ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߐ߲߫.
« ߒ ߓߴߊ߬ ߗߌߢߍ ! ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߘߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߘߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊߙߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߐߣߍ ߘߐ߫.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫.
ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߓߋ߬ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߘߊ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߊߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߟߊߛߎ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߙߐߛߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫. “ߊߡߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߓߵߊ߫ ߝߍ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߌ—ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫! ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߣߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ ߛߊߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫! ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫!”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߑ ߛߙߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
߂߁
“ߧߧ؟” ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߊ߲.
“ߊߡߌ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ.
“ߣߋ—ߣߋ—” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߊߙߌ—ߌ—”
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߌ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ؟ ߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߟߊߔߌ ߘߋ ߘߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߍ߫؟»
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߒߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ.»
"ߊ߬ߣߌ߫-؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫"߸ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰. » ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ AMY AMY AMY AMY ߖߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߣߋ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ؟»
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߖߐߟߌ ߖߐߣߖߐߣ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ—ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߦߙߍߡߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߢߣߊߡߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫—؟”
ߛߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊߛߌ ߦߋ߫ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߖߊߞߌ . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊߡߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߍ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫.»
ߒ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ». » ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߊߙߌ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. "ߒ
—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߌ ߟߊ ߘߐߣߌ » ߊ ߞߏ.
“ߧߧ؟” ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߞߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߙߐ. "ߋ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߌ ߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ » ߑ ߛߙߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. "ߒ
ߞߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߛߊ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߓߊߞߏߦߊ.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߊ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߛߌ ߦߋ߫.
ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߦߋ ߣߋ ߝߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߕߌߢߍ ߓߐߙߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߢߘߊ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ. "ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬."
ߛߊߙߌ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߟߊߓߐ߫ ». « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬."
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߖߐ߲ߥߵ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!”
߂߂
“ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߕߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߖߐ߲ߥߵ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!”
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߊߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߟߊ
ߢߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߛߊߙߌ—ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߓߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߟߏ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߙߌ ߡߊ߬.
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߞߙߐ߬.
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ.
Slappy ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߟߏ ߛߡߙߊ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬، ߡߙߎߣߍ߲߫.
ߡߙߎߣߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߙߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߦߙߌߡߊ ߘߌ߯ߘߌ߯.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߒߦߋ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߖߐ߲ߥߵ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫!"
ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߞߣߍߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߘߌ߰ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߥߊ؟”
“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬! ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ !»
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߡߊ߫.
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߦߋ. ߓߊߦߌ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߡߊߞߎ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߏ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߋߕߐ ߞߊ߲߬. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߞߊߟߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߎ߯ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ ߕߊ .
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫.
“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ. ߝߣߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߊ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.»
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߛߙߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ. ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫.»
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߡߐߣߜ߭ߐߣߥߵ ߜ߭ߙߌߦߊ ߡߊ ߗߡߊ߲ ߝߋߎ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߡߐߓߟߌ
ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬. "ߕߋߟߌߦߊ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߛߙߊ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍ߫ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߕߡߍߙߊ ߞߴߊ ߡߊ ߛߎߡߦߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߕߊ߬ ߊ߲ ߕߍ߫،
“ߤߋ—ߏߟߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߢߡߊ߬ߓߘߎ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫
ߞߎߙߐߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߐߟߊߥߵ ߓߴߊ ߕߊ ߛߣߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫. “ߛߊߙߌ—ߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߏߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫.
“ߖߋߣߜ߭ߍ߲ ߦߙߐ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߘߐߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߝߍ
ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߥߦߏ߬ߟߊ ߡߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߘߏ߲.”
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߖߌ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋߣߊ ߖߌ ߖߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߌ߫ ߡߜ߭ߎ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫.
ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߡߍ߬.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߓߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߏ߲ߕߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߝߋ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߖߋߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߞߊ ߝߙߏߛߕߌ ߝߟߍߞߌ ߘߎ߲. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
߂߃
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ߬ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟» ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ .
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ؟
ߊߡߌ؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊߓߐ. “ߣߋ... ߧߧ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫,” ߣߋ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߢߊ ߟߊ.
” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߖߐߛߌ ߞߐߝߍ ” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߌߝߋ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫
ߓߏ߲.
“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.
“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߌ ߛߜ߭ߌ ߛߊߙߌ ߌ ߞߊ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫.
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.»
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߖߋߘߌ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ .
ߒ ߞߎ߲ : « ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐ߲. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ
ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߒ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲؟
ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߍ.
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ .
ߣߋ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߖߐ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫—ߞߊ ߓߐ߫
ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ—ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫!
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ
ߡߐ߰ߣߍ߲߬ߝߌ߲߬ߠߊ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫؟
ߛߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߜ߭ߊ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߢߌ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊߡߍ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ ߢߌ߬ߡߊ ߝߟߐ ߘߌ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬߸
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߣߐ߭ ߕߊ.
ߘߜ߭ߌߟߌ ߘߐ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲. ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߋ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߛߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߎߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߌߟߊ߲߫ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
߂߄
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߘߍ߲ ߖߐߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ
ߛߏ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߊ ߕߊ
ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏߞߏ ߟߊ.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.
“ߘߋߣߌߛߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߘߋߣߌߛ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ charger at Slappy.
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
ߘߋߣߌߛ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ “Oooof!” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߐߝߍ. ߓߌ߬.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߊߔߌ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ
ߣߍ߰ ߟߊߝߋ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎ߲߭ ߕߋ߬ ߘߊ߫
ߟߊߞߊ߬.
ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߏ ߟߎ ߕߡߍߙߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ
ߛߌߙߊߥߵ. ߘߊߥߎߟߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߴߎ ߞߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߋߣߌߛߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߕߟߎ
ߕߎ߭ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߍ߲ߞߍߟߌ ߘߐ߫
ߛߊ߯ߙߊ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߙߋߞߌ.
“ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ—ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߣߋ. ”ߊߡߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫.»
“ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫!”
ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߙߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ.
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߟߊߛߎ߲ ߎ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ . ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߙߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߘߜ߭ߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋߣߊ
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߋߘߌ ߓߐߙߊ ߞߊ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߑ ߘߋߣߌߛߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߲߬.
ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߖߙߐ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߋߘߌ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߖߋߘߌ
ߊ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߕߌߢߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߛߟߊߔߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.
“ߤߋ—ߖߋߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߢߣߌ.
“ߖߋߘߌ؟ ߖߋߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߌ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ !»
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
” ߞߓߊߞߏ,” ߛߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߋߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߎ߲߬ߛߙߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
” ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߖߋߘߌ ߞߊߛߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬! ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߥߟߌ߫! ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߣߌߛߌ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬. » ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߛߟߊߔߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߖߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߟߍ߬؟"
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߓߊߙߌߞߌ ߖߌߣߍ
ߜ߭ߏߛߊ - ߃߂
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߥߟߎߣߊ߲ߣߊ߲ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫߸
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߌߢߍ ߟߋ߬ ߞߏߔߍߙ. ߝߌߢߍ ߘߋ߬.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲
ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߝߛߊߦߌ߫.
ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߊ߬
sure ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߣߵߌ ߢߙߍ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߕߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߢߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ - ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߘߐߥߵ
ߛߋ߲߬ ߢߐ߲߰ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߝߌߡߊ߲ gnarly. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ߫ ߓߟߏߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬!
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ !
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߌ߫.
ߞߙߎߣߗ. ߞߙߎߣߗ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߛߍߣߌ ߦߙߌ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߙߎߣߗ. ߞߙߎߣߗ߭ ߞߙߎߣߗ߭.
ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߞߙߎߣߗ߭ ߞߙߎߣߗ߭ ߞߙߎߣߗ߭.
ߛߌߙߊ߲ ߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߛߏ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍ ߝߌߟߊ ߓߐߙߊ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫—
—ߛߏߟߊ߲ ߛߏߟߊ߲??
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߛߎ ߝߟߐ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߞߣߐ߫ - ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߲ ߟߊ߫
ߒ ߕߋ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߊߛߌ ߛߌߛߌ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߒߞߊ ߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߎ߬ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߖߊߣߥߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߕߟߏ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߟߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߖߙߐ.
ߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߏ߲ߦߊ ߎ߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߝߏߛߌ ߡߊ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߞߊ߫
ߕߟߏ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߘߜ߭ߏ. ߣߋ ߞߊ ߞߊߛߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߛߘߍߞߙߎ - ߙߍߘ ߛߏߞߛ. ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߘߏ߲.
ߛߏߟߊ߲߫ ߛߊߣߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߝߍ
ߛߏߟߊ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ - ߓߐߛߌߕߌ ߑ ߡߊߛߛߎߛߕߌ - ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߑ
ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߎߔߍߙ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߠߊ߫!”
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߘߐߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߕߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߛߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߝߏߦߌ߬. ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߊߣߘߌߦߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߖߏߣߌ !
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫.
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߢߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߡߊߦߌߣ ߞߣߐ߫. ߞߌߟߏߡߍߕߙߌߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߍߙߊ߫ ߡߣߊ߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߎߘߊ ߞߵߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߦߌ߲߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߔߊߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߏ ߞߙߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߔߌߦߍߕߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ ߑ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ « ߟߊߕߍ߲ » ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߢߐ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߔߍߙ”
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߛߙߐ ߞߊ ߕߊ ߒߓߏ߲ߓߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߫ ߛߓߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߞߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߜ߭ߵߟߊ߲.
ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߟߍߡߊߙߊ. ߊ߬ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߞߎߙߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲߫ ߕߊ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊߙߌ߫.
ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߞߏߥߵ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߦߊ߲߬
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߒߞߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߓߍ߯ ߞߊߡߊ߬
domes. ߦߋߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯.
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߌߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߏߛߑߕߙߊߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߐ߲ߞߐ߲߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊ
ߖߌߞߓߊ߫ ߡߎߟߎ߲ ߟߊߘߍ߬ߟߊ.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߣߍߖ߭ߌ߫ ߞߎߡߎ߲ߥߵ ߟߊ߫—
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.
ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ - ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ - ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߲߬. ߒߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߝߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߓߋ ߛߊߣߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߛߊ ߘߐ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߛߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߟߊ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߞߙߎߞߙߎ ߕߋ߫. ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߌߞߘߐ߫. ߢߌ߬ߡߊ!
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߒߛߜ߭ߌ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߥߊߛߏ ߓߊ ߟߊ
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߛߌ ߛߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
—ߣߊߞߐ ߖ߭ߌ߭!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߎߔߍߙߌ.
ߣߌ߫ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߕߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ߲߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߔߎ!” ߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߞߟߌ ߔߛߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߣߊߞߐ ߥߙߏ!”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߎߔߍߙߌ ߞߎߔߍߙߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!” ⵟߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߓߌߛߋ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬
ߣߊ߬ߕߐ.
ߣߋ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫. ߡߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߌߟߊߞߟߌ.
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲.
ߒ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫߹
߂
ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߎߔߍߙߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ.
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߙߊߛߌߔߌߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫.
ߛߏ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߟߌ. ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ - ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߊߡߊ߲ ߝߐߙߊ ؟ ߛߜ߭ߌߘߊ؟ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬
ߛߏ ߟߊߓߍ߲.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߦߍ߲ ߦߋ߫. ߕߌߦߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߓߐߛߌߕߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ - ߕߌߦߏ߲ߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߛߜ߭ߌߘߊ ߕߍ߫. ߕߟߎߥߙߏߝߋ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߍ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ.
ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬. ߙߌߛߔߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ. ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊߙߌ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߦߋ߲ ߘߙߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ .
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫،
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸ ߛߎߡߊߣߍ߲
ߓߟߏߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
߃
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߣߋ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߖߐߣߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߊߟߋ߲.
“ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߥߎߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ!”
ߧߧ؟
ߏߧߧ ߗߍ߭.
ߡߌߞߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
“ߡߌߞߋ! ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!”
ߡߌߞߋ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߕߍ߫ ».
“ߌ ߘߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒߞߣߐ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߡߌߞߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߡߜ߭ߎ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ!”
« ߏ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߗߍ߭!” ߡߌߞߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߓߟߏ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߊ ߞߏ ߟߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ!” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲!” ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߔߍߙߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߒߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.
"ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!»
ߡߌߞߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ
ߞߐ߫. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫.
ߡߌߞߋ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߋ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ
ߖߐ߬ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߖߐ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߐ߲߫. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬
wallop ߛߊߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
“ߞߌߔߍߙߌ! ߡߌߞߋ! ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟»
“ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬. » ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߖߐ߲
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ .
ߛߏ. ߡߌߞߋ ߑ ߌ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߊ—”
« ߖߐ߲ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ - ߛߌߛߍ߲߬߹ ߛߊߓߎ߫
ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߞߎߘߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߡߊ߬߹
ߡߌߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߣߙߐ ߡߊ
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬، ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߍ߫.
” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊ ߑ ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߕߊ߯ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߏߔߍߙ.”
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ!
ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌߞߋ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ ߟߊߓߐ. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߒ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߟߊ ߞߊ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߐ ߘߏ߲
ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߝߐ߫ ߛߎ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߏ ߟߎ ߘߐ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߌ ߦߴߌ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߞߵߌ ߞߎߟߋ߫؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߛߌ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߞߏ؟
ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߋ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߞߊ߫ ߞߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ - ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲߫
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߥߟߎߥߵ؟
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.
ߡߌߞߋ!
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߥߎ߬ߟߎ-ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ ߢߌߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߌߞߋ ߟߊߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ . ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߙߐߓߊ.
ߝߊߙߌߢߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߥߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲.
ߧߊߟߌ ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߐ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߘߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߎ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
߄
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߖߊ ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߖߐߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߒߜ߭ߊ ߥߟߎ ߛߌ ߡߊ ߦߌߙߊ.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߊߟߏ߫
ߦߊ߬.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ
squiggles ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ squiggles ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߝߍ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ
ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߖߐߣߖߐߣ ߦߋ߫. ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߦߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߟߊߓߊ߲ߥߵ .
ߛߏ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬. ߞߎߣߎ߲߬ ߔߊߔߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߌ߫
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߏ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߊ߲߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ
ߒ ߠߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏ߬ߟߊ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ! ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߓߐߛߌߕߐߣߌ ߒ
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߥߟߊ߫ ߕߏߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߐߛߌߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߣߎ߲߬ ߒ ߡߊ ߛߏ ߥߙߍ ߦߋ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ - ߤߊ߲߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߞߐߞߊ߲߬. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊ.
ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߔߍߙ ߞߏߔߍߙ ߟߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߦߌߞߌ!
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ.
ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߥߟߎߥߵ ߟߊ߫.
ߤߋ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߣߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߕߏ
ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߢߣߌ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߓߍ߯ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߞߊ ߘߡߍ ߢߣߌ.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߢߣߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ - ߓߊ߲ߓߊ - ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߢߌߡߊ
ߞߎߔߍߙߌ—ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߛߙߐ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫.
ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߊ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߡߙߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ
ߦߙߌ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߊߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߛߊߛߊߝߙߌ ߣߌ ߡߍߙߌ ߦߙߌߥߵ ߦߋ. ߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߕߊ. ߞߊߢߌ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߙߌߓߏ߲ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߏ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߢߣߌ߫.
ߝߏߦߌ߬. ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߌ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߜߘߍ߫ ߞߎ߲߬ߘߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߟߌߞߍߟߊ ߦߋ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߊ ߊ ߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߗߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌߞߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒߞߊ߫ ߛߏ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ!
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߎߔߍߙߌ ߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߏ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߛߎߋ߫.
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
߅
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌߞߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߢߍ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ؟
ߣߋ ߕߋߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ ߊߓߘߊ.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߓߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߛߎߔߍߙߌ ߞߎߔߍߙߌ ߞߎߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߦߋ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߕߌߢߍ ؟ ߒ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ.
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߢߙߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫.
ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߋߟߌߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ. ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. “ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒ
ߞߎߙߐߣߌ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.
ߥߊ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߒ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߘߊ߫. ߒ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߖߊ߭ ߕߊ߬. ߖߊ߭ ߕߊ߬. ߛߍ߲߲ߞߍ. ߞߙߎߣߗ.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ
ߛߎߔߍߙߌ ߞߎߔߍߙߌ.
” ߡߌߞߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫! ߡߌߞߋ؟”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊߣߝߙߊ ߗߌߢߍ. ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߕߋߟߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߆
ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߏ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ ߓߏߟߏ߲.
ߣߊ߬ ߞߏߔߍߙ߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߛߋߜ߭ߌ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߛߐߣߌ߲߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎߙߊ ߟߊߓߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߡߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߝߍ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߡߊߞߣߐ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߓߏߓߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߞߍ߫.
ߡߎߛߏߡߊߞߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߢߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߏ߲߬
ߕߌߛ߭ߌߙߕߌ ߣߌ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ߫ ߥߎߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߐߘ ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߋ߲ߘߋ߲߫ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
“ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߛߌߙߊ߲ ».
"ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲," ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
ߊ߬ ߞߏ: “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ “ߣߋ ߡߊ ߛߌߙߊ߲.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߛߓߊߟߌ߫."
“ߌ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » . “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߛߌߓߏ ߞߊ ߔߊߕߌ ߕߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߟߊ߫
ߒ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߟߏ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߝߙߌߜ߭ߎߛߏ߲ ». « ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎߛߏ ߡߎߛߏ.”
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ».
ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊ߬ߡߍ߬ ߑ ߞߎߔߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.”
"ߤߋ! ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߙߌߜ߭ߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߢߟߍߡߊߙߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ.
“ߣߋ ߦߴߌ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߣߎ߲,” ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». ߒ ߓߘߴߌ ߝߊ߬ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫
ߞߎߔߍߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߌ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲߫. ߧߏߡߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߛߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ ߓߍ ߞߊ߲
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߡߌߞߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ—”
ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߊ ߦߋ ߣߋ ߢߍ ߟߊߖߍ.
“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߘߏ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߡߎ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߛߌ ߡߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߑ
ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߥߟߎߥߵ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ‘ߥߟߎ’ ߝߐ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߦߋ߲߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. « ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߥߎߟߎ'؟»
“ߥߟߎߥߵ؟” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.”
ߣߋ ߘߓߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߞߏ 'ߥߟߎ'! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ».
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ ߦߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌߞߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߝߊߦߌߙߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ “ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߥߟߎ'. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ » .
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫؟”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲. « ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߏ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍ ߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ
ߣߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ ߞߎߔߍߙߌ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.”
“ߧߧ؟”
” ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߔߎ ! ߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ !» ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ !»
߇
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߢߟߍߣߊ ߞߏߛߓߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
“ߝߍߙߌߜ߭ߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!”
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߌߢߍߣߊ ߒߓߋ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߏ ߟߎ ߓߋ ߕߋߟߌ߲
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊߥߵ.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ ؟ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߓߍ ߓߎߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߏ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߜ߭ߋ—ߕߋߟߌߦߊ߫ !
“ߝߍߙߌߜ߭ߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !» ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߞߏߔߍߙ”
ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬. « ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫
ߖߌߣߍ ߝߣߊ߫. ߕߊ ߛߏ. ߕߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߌ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
” ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲ ” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ” ߌ ߓߐ߫ ߞߎߔߍߙߌ. ߞߊߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߋߛߋ߫!"
ߏ߬ ߝߐߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߣߋ ߕߌߢߍߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߞߊ ߛߏ ߓߋ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߢߍ ߒ ߡߊ ߣߌ ߒ ߡߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒߦߋ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߖߌߣߍ ߦߋ ؟
ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ؟
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊ !
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߢߊ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒߝߊ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߋߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬! ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߒߞߊ߫ ߝߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬،
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߞߐ߬ߣߐ ߘߐߙߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߐ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ ߓߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߦߌߙߊ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߢߟߍߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌ߲ ߖߌ ߦߋ ߦߊ߲ ߝߟߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߖߌ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ.
ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߞߐ߭ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߌ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߐߛߌߕߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߖߊ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߊ߲ ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߘߛߎ߬ߞߎ߲
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߐ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߟߓߙߊߘߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߥߵ.
ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߝߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߎ߲߫. ߥߟߎ ߥߙߍ ߦߴߊ ߞߊ
ߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߢߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߙߍ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߕߋߙߌߦߊ ߕߍ߫. ߕߋߙߌߦߊ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.
ߓߏ߬ߟߌ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌ. ߓߏ߬ߟߌ߬!
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.
߈
ߎ߬ ߛߋ߲ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!
“ߤߍߟߍߟߔ!” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!
ߊ߬ߥߐ߫!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߏ ߡߊ߬.
ߟߓߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߡߍ
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ ߝߌߟߊ ߡߍ ߎ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬.
“ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߥߟߎߥߵ ! ߥߟߎߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߟߌ ߊ ߟߊ
waist ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߞߎߔߍߙߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ! ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߣߐ߫ ؟» ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
“ߥߟߎߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߡߊ߬.
“ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߥߟߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
« ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎߥߵ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߘߐߜߍ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߞߎߙߎ߲ ߕߍ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.
߉
“ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߧߧ؟ ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߦߋ߲߬. ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߗߌ
ߊ߬ߣߌ߫-"
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». “ߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ . ߝߊ߬ߗߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
jungle ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
” ߞߎߔߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ” ߑ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ ߣߌ߲ ߓߍ ߟߊߓߍ߲.
» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ. ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߛߊߣߕߌߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߝߙߊ!”
ߒ ߝߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
"ߓߊ߫߸ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߦߊ߲߬!»
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߔߎ؟”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߐߛߌߕߌ ߟߊ ». “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬!”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߣߌ߲ ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߙߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ!”
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎߔߍߙߌ—”
"ߝߊ߬ߗߍ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ » ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ... ߣߌ߲ ߛߏ... ߎ ߓߍ
ߖߌߣߍ. ߦߊ߲߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߹ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߊߓߘߊ
ߦߊ߬!"
“ߞߌߔߍߙߌ ߌ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߝߏߛߌ ߞߍ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߦߙߍߡߊ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߞߴߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ؟ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ ߟߊߓߍ߲. ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߦߌߟߊ߲߫. ߌ ߓߋߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߣߋ ߞߊߡߊ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ ߑ ߕߌߢߍ ߘߏ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߓߊߞߏߡߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬-"
“ߞߌߔߍߙߌ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ ߣߌ߲ ߕߊߟߌ ߟߊ,” ߓߊ ߞߏ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߊߟߋ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.»
"ߒߜ߭ߊ߬-"
« ߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߞߍ߫ .
ߞߊߢߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߌ ߓߋߣߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߢߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߦߙߌߥߵ.
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.
߁߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎߥߵ ߓߐߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߙߞߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߘߏߣߊ
ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߜ߭ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߬ߟߋ.
“ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߕߏߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ,” ߒ ߓߊ ߞߏ. ” ߊ ߓߋ ߌ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߌ ߕߊ."
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߌߞߋ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ steamed ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߟߊ.
“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߍߙߌ ߛߎߙߐ ߓߏ߲
ߕߊߓߎ ߞߊ߲߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ” ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏߛߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߖߏߦߍߟ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߙߑߟߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߝߙߎߜ߭ߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߙߑߕߍߟ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߖߌߣߍ؟”
ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ. « ߊ߬ߦߌ߫ ߞߎߔߍߙߌ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
“ߤߊ-ߤߊ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !»
“ߞߌߔߍߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߎߔߍߙߌ ». “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫.”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߡߌߞߋ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߑ ߘߙߎߔߎ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߙߎߔߎ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߓߊߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߘߊ ߘߊ ߛߌߞߌ » .
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߛߋ߲ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߕߏߕߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬؟ ߦߵߊ ߞߍ߫
ߎ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊߓߍ߲ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߕߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫.
“ߊߜ߭ߤߤ!”
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߒ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߎ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.
"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߡߌߞߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. "ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ! ߗߍ߭ ߘߡߎߣߌ ߣߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߦߊ߲߬ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫.»
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.
“ߌ ߞߊߢߌ ߞߎߔߍߙߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߞߐ߫ ߓߌ߲ ߒߞߊ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߕߏߕߌ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߏ߬ ߞߙߌ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߭ ߘߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߘߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߥߎߟߊ. ߖߊߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ ߞߊ ߞߞߐ߫ ߞߏ ߒߘߊ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߕߏߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߌߞߋ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬.»
"ߦߊ߬ߝߊ ߕߙߊ߫؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߥߙߏ ߝߌߟߊߣߊ ߡߌߣߍ
ߣߐߣߐ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ.”
"ߦߊ߬ߝߊ ߕߙߊ߫!" ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߒߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߒߕߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߞߏߔߎ,” ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߥߛߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߛߟߎ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߡߌߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߡߌߞߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫ ߕߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߝߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬.
ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊߣߎ ߡߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߢߍ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߓߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߬ ߞߎߘߊ ߕߎ߬ߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
“ߓߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߔߍߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎߛߏ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߜ߭ߙߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߏ ߟߊ ».
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߎߔߎ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߕߊ ߦߋ߫!»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߊߛߊ߲!” ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߌߣߍ—”
“ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߏ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߝߙߌߜ߭ߎߛߏ߲ ߦߋ߫. ” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ .
ߘߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ». “ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߖߊ߬ߥߏ߬ߟߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߎߛߏ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߦߊ߲߬ .
ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߖߌߣߍ ߦߋ!»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߟߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫.
ߢߟߍ
ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ. “ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߞߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎߔߍߙߌ. ߊ߲ ߓߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߴߌ ߦߴߎ ߦߋ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߦߋ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
“ߝߙߏߗߍ ߕߏߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲!” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߞߎߔߍߙߌ. ߛߊߣߌ ߣߣߍ ߞߊ .»
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߞߏ : « ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ. ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߛߏ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ.”
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߡߊ߬. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
"ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߡߌߞߋ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߒߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߔߍߙߌ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ߫.”
“ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߖߙߎ ߟߊ ؟
« ߣߌ߲߬ ߛߏ ߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ. ߌ ߘߌ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߌ ߘߌ߫ ߣߡߌߛߊ߫߹
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߕߊ ߘߌ߫.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߊߓߐ. ߛߏߘߋ߲ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߓߐߛߌߕߌ ߟߊ߫.
ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߓߍ ߕߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߏ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ
snow domes ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߊ ߖߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߓߋ߫ ߖߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ ߒߞߊ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ !
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߍ߲ ߧߊߞߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߛߓߍߛߎ߲ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ߣߊߔߏߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߛߌ߲ߕߐ߲߫߸ ߒߠߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߡߎߟߎ߲ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ - ߓߐߛߑߕߐ߲߫ ߙߋߘ ߛߏߞߛ ߖߌߞߓߊ ߡߎߟߎ߲ - ߞߊ߲߬
ߗߡߊߗߍ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߡߊߗߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ. ߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲
ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ.
ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲.
ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߣߌ ߡߌߞߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߎ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊߖߌ߰. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.
ߞߊ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ !
߁߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߒ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ ߔߊߙߌ ߟߊ߫
ߥߟߎߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߋߛߌߓߏߟ ߊߟߌߡߣߌ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ߥߐ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߟߋ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߣߊߡߊߥߵ ߟߊ߫
room, ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ؟
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߡߍ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ؟
ߡߌߞߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߕߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߞߊ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߟߏߜ߭ߋߙߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߒߔߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬...
ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬...
ߕߋ ߦߋ ߦߋ!
ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߥߟߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߹ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߙߊߝߍ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߞߙߐ߫.
ߔߐߡߎ ߘߋ ߗߌߢߍ߲؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߔߐߡߎ ߘߋ ߗߌߢߍ߲. ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߔߊߞߌ ߦߋ ߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߙߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߕߊ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲.
߁߂
“ߘߙߎߔߎ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߡߌߞߋ!”
» ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
“ߡߌߞߋ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߎ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟”
ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߡߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ “ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߝߟߌ
ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ؟»
“ߥߟߎߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߥߟߎߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ. ” ߌ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߅ ߓߐ߫؟”
ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߐ߫. « ߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߞߎߔߎ. ߟߊߡߍߟߌ
ߥߟߎ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߗߌߢߍ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ؟ ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲
ߥߟߌ߫ ߗߍ߭.”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߥߟߎߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ».
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒߦߋ ߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߦߋ߫ ߞߴߊߥߵ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬.”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߊ ߟߊ. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߝߟߌ - ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߗߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߤߌߣߍߟߊ ߦߋ߫!” ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. » ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.
ߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߏ ߓߋ ߖߌߣߍ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߐߛߑߕߐ߲߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߕߋߙߌ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ
ߕߜ߭ߎߣߌ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߓߏߟߏ߲ ߑ ߘߙߎߔߍߙߌ. ߕߌߢߍ߲ .»
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߡߌߞߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߌ ߝߍ߬. ߌߟߋ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߞߣߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ ߒ ߟߊ ߥߟߎߥߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߬.
ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
߁߃
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
unpack, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߛߊߣߌ ߘߙߞߊ ߡߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߙߍߘ ߛߏߞߛ ߣߘߐߕߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߓߐߛߌߕߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߕߟߏ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ.
“ߞߌߔߍߙߌ!” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. ”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߊ߲ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ!”
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲ ߦߊ߲߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߝߊ߬ ߝߍ ߊ ߞߊ ߊ ߣߌ ߕߏߘߌ ߕߊ
ߞߊ߬ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫߹
ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ !
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!
ߒ߬ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߕߍ߫.
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߢߍ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
"ߋ߭ߋ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߎߡߎ߲߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬.”
”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߦߊ߲߬ ߕߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߒ ߓߊ ߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ
ߛߡߙߊߥߵ.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߞߐߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߟߊߡߍ. “ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
« ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߊ߫.”
“ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߕߋ ߖߌߣߍ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߎ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌߞߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߟߍߡߊߙߊ »
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯,”
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߞߏ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫.”
“ߕߏߟߏߣ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߌߞߌ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. “ߡߌߞߋ ߞߏ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߏ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ.» ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.
« ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.»
ߡߌߞߋ. ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫. “ߥߟߎߥߵ؟ ߥߟߎ ߖߎߡߍ߲؟”
” ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “ߥߟߎߥߵ.”
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ 'ߥߎߟߎ' ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߝߛߊߦߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߦߋ. ߥߟߎߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬
off, labradors ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.”
"ߤߊ߰ߥߵ؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.»
“ߞߓߊߞߏ”߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߲߫.
” ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߝߟߐ ߦߋ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߌߙߊ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߊ ߘߐ ߞߙߝߍ.”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߕߍߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߏ. ” ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ. ߥߎ߬ߟߎ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߏߔߍߙ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߐ ߓߎߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߍ߫ .
ߥߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߢߍ߫”. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߴߎ ߦߋ߫
ߞߎߣߎ߬."
” ߎ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߢߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫. “ߎ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.”
“ߤߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߊ ߞߙߝߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ». « ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߓߍ߯
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏ ߟߊ.»
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
—ߤߊߡߌߣߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߙߐ ߛߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ».
ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߏ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߓߊ ߟߊ. ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߞߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ ߣߋ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
“ߞߌߔߍߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߌߙߊ
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߐߝߍ߬.
“ߡߊߙߌ—ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. « ߥߟߎߥߵ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߎ߬ ߓߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬! ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬ !»
߁߄
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫.
“ߊ߬ߟߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߒ ߘߡߍ߬ ߞߎߔߍߙߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߥߟߎߥߵ!”
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߦߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߙߎ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ. “ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߧߧ؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.
ߒ ߞߵߌ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫߸ “ߞߊ߬ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߏ߬ ߞߘߐ ߟߊ߫. ߞߊߡߊ߬
ߞߊ ߡߌߞߋ ߘߡߍ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߙߌߜ߭ߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߢߟߍ߫ ߧߊߟߌ.
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬. « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ
ߊ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߎߔߍߙߌ. ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߟߊ.”
ߝߙߌߖ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߌߞߋ ߟߊ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߝߣߊ߫.
ߡߌߞߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߦߟߍߡߊߙߊ ߦߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߓߊ ߘߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߌߞߋ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߟߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߙߎ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ
ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߛߙߐ߬. ߝߙߌߜ߭ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߛߡߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߡߌߞߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ
ߛߋ߲߭ߥߵ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߏߧߧ ߊ ߢߎߡߊ߲ ! ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߱ ߟߋ߬ ߘߐ߫߹
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߛߐߣߌ » ߘߋ߬. "ߒ ߞߊ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ ߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߏ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ؟
ߣߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߡߌߞߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߥߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߝߙߌߜ߭ߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߢߍ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߕߡߍߣߍ߲ ߞߐ߭ ߝߍ߬ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߡߍ. ߞߣߍ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߝߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߝߙߋ ߟߎ߬ ߝߊߣߎߦߍߟ ߤߊߟ ߟߐ߯ߝߍ ߟߊ߫ ߓߐߛߑߕߐ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߣߙߍ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߕߡߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߟߊߖߍ߫
stagger ߞߊ ߕߊ ߖߍߦߊ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߡߌߞߋ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߙߊ.
ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬.
“ߞߌߔߍߙߌ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߊߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߞߌߔߍߙߌ—ߥߎߟߎߥߵ—”
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
߁߅
“ߡߌߞߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߎߞߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߊ ߞߙߍߝߍ. “ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲
barely ߞߊ ߕߡߍ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߡߌߞߋ! ߡߌߞߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. » ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟
ߥߟߎߥߵ ! ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫—؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߡߌߞߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߞߟߌ.
“ߏߧߧ ߡߌߞߋ! ߡߌߞߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߡߌߞߋ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߛߌ ߡߊ ߓߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߏߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߝߙߌߜ߭ߋ ߢߍߝߍ߬.
ߒߢߘߊ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߒ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߏߏߏ! ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫!» ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߌߞߋ ߦߴߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫”.
ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊ ߝߐ߫ 'ߓߙߊߞߍ' ߑ ߥߌߡߔ.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߤߓߊߘߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߫ .
ߞߣߐߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߘߙߎߔߎ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߙߋߞߘߎ ߟߊ߫
ߥߌߦߏߟߍߕߌߥߵ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߗߌ߫.
“ߏߥߵ! ߌ ߦߟߍߡߊߟߋ߲! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊߖߍ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲ .
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ : « ߊ ߟߊߓߐ߫ » . “ߊ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߋ ߢߍߛߌ߲.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߌ-ߤߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲.
“ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߒ ߞߋߟߋ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ ߞߎߡߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߞߏߔߍߙ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߁߉߉߉ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߛߌߙߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ
ߟߊ߬ߦߌߙߌ."
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
"ߞߴߊ߲߫ ߓߍ߬ ߛߣߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ ߕߊ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߖߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߡߌߣߜ߭ߊ. ߡߌߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߖߏߟߌ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߖߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߘߜ߭ߌ. ߣߋ ߦߋ߫
ߖߌ ߘߐߥߵ ߞߊ ߕߊ ߒ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߡߌߣ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߭ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.
ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
ߥߟߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߭ ߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߓߘߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫
ߣߌ߫ ߖߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
߁߆
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.
ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ؟
ߧߊߟߌ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋߟߋ߲ ߢߍߝߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߢߘߊ ߏ߬ ߞߐ߭ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟
ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߢߌߣߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.
“ߌ ߞߊߢߌ ߞߏߔߎ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. « ߓߌߢߍ ߣߌ߫ ߖߓߊ .
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߓߌߢߍ ߣߌ߫ ߖߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߕߡߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߒ ߞߊߢߌ ߡߊߡߊ߲. « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
« ߞߎߔߍߙߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߣߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ » ߑ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߒ ߞߊߢߌ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. ߞߘߐ ߕߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
“ߊߥߵ. ߘߐߙߏߔߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߝߊߣߕߊ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߢߍ߫ » ߑ ߡߌߞߋ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߡߌߞߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߡߌߞߋ—ߓߌ߬ ߛߎ ߕߍ,” ߒߝߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫
ߓߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߓߋ ߢߍߘߊ ߦߋ
ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߭ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ. “ߞߌߔߍߙߌ. ߞߎߔߍߙߌ. ߌ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߥߟߌ߫!»
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߏߛߐ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߲ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߖߍ߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊߓߐ ߘߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߓߙߎ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫.
” ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߡߌߞߋ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
“ߡߌߞߋ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫—”
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߥߟߎߥߵ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫!
߁߇
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߓߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߌ ߓߐ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߘߊߖߌ ߛߊߦߌߡߊ ߜߌߟߌ߲.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬.
ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߙߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߢߌߥߵ ߟߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߔߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲.
ߎ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߖߍ.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߕߐ߫. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߐߝߍ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߘߊߞߐ ߛߌߛߍ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ ߞߐߝߍ. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߟߍߡߊߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲...
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߖߎ߯߹
ߎ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߓߙߊ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߐ߫
ߝߙߋ߬ߞߏ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߜߊ߭ ߘߊ ߝߍ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߘߊ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߡߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
“ߞߌߔߍߙߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߲ .
ߡߍ߫؟"
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
“ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ—ߎ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߘߐ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.»
ߝߟߌ ߓߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߦߟߍߡߊߟߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߡߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߟߊ. ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߥߟߎߥߵ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߒߓߋ ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߍ
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߏ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫.
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߓߍ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߐ߫ ߸ ߊ߲ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߛߏ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߞߏߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߎߥߵ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫
ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ.
"ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ "ߊ߲ ​​ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬.”
ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ. ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝ߭ߍߙߑߡߐ߲ߕ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߞߍߙߊ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋߙߑߜ߭ߎߛߐ߲߫ ߡߊߞߟߌ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߡߊ߬ ߕߟߊ߬ߕߊ߬ߟߏ߲߸
ߝߋߙߑߜ߭ߎߛߐ߲߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߟߏ߲.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߥߟߎ ߓߐ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߌߞߌ߫ ߞߊߡߊ߬”߸ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߓߐ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ—”
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߏ߫: “ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫”. « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߞߙߐ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ ߝߐ. ߥߟߎ ߞߏ
ߡߙߌ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߎ ߟߊߡߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ ». « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ .
ߛߏ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߣߐߣߊ. ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. “ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߒ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ » . ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ .
ߒ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߎߔߍߙߌ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.»
ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߙߌ ߘߌ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߫
ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߟߊ. ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߘߐߣߌ.
"ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߡߌߞߌ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߊ߲߬"߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߤߊߞߌߟߌ."
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ - ߞߏ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߝߍ߬
—ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫
ߥߟߎߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
߁߈
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ ߟߊߖߍ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߟߊߓߊ߲-
ߛ߭ߎ ߞߵߟߊ߲ߞߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߕߊ ߥߟߛߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ
ߘߊ ߟߊ߫.
“ߝߙߌߜ߭ߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߝߍߙߌߜ߭ߋ ߌ ߥߟߌ߫!”
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫. “ߥߎߟߎߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫
ߥߟߎߥߵ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߙߐ߲߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߡߌߞߋ ߟߊߛߌߙߊ߲.”
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߫ .
ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߓߍ ».
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߣߐߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߢߌߣߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߡߊߕߌߢߍߣߍ߲.
ߣߡߊߙߊ ߟߋ߬߸ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߗߍ߲߭ߘߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߥߙߍ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߘߐ߫
ߢߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߞߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊߛߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߘߌ߬ ߢߌߣߊ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߡߌߞߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ
ߡߌߞߋ ߢߍߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߢߌߣߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߕߡߍߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲!
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌߞߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߌߞߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߐߣߊ. ߡߌߞߋ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߘߊߎ߫
ߣߌ ߊ ߦߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߙߍ߬ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ” ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ
ߢߌ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߘߊ
ߡߌߞߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.»
"ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ “ߌ ߘߊ ߘߊ!”
"ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߢߌߣߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߌߞߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ߬. ߒ
glimpsed Fergie ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߡߌߞߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߞߋ ߕߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߡߌߞߋ ߡߊ߫ ߝߛߊ߫ ߛߌ߫ ߟߊߡߊ߰.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߞߊ߲ ߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߡߌߞߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߒ ߓߟߏ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߞߋ ߟߊߖߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߢߌ.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߙߌߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌߞߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߣߐ ߞߙߝߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߞߣߐߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ.
ߏߔߋߙߊߛߐ߲ “Scare Mickey” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߗߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߛߍ߲ߞߍߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ߫ : « ߒ ߟߊߓߍ߲ ».
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. « ߛߓߊ ߞߊ߲߬. ߞߋߟߋ߲... ߝߌ߬ߟߊ... ߤߐ߫߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.”
” ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲.
” ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸” ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߞߟߍ߬.
“ߏߥߵ! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ.
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߍ߫. ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
“F-Fergie,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߕߋ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߦߊ߲!”
߁߉
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߖߍߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫—ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߡߌߞߌ߫ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߕߜ߭ߊߙߊ߫
sprawling ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
"ߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߡߊ߬. “ߏߏߏߧߤ! ߏߥߏߏߏߧߤ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߣߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߘߋ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߐ.
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟"
ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ .
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߔߍߙ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
“ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ؟ ߣߋ؟" ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߟߊߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ؟»
ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.»
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ” ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߎߥߵ ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߍ߫!» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲—ߥߊ؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌ
ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߊ ߓߍ߯.
"ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫"߸ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߧߊߞߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫
-ߛ߭ߎߝߍ߬!
ߏ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"
“ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߘߊߕߍ߰.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߡߍ. ߞߊߙߌ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. “ߛߊ߯ߕߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
߂߀
“ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫. » ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߡߌߞߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ.
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߡߊ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߡߍ ߣߴߊ߲ ߕߍ߫!»
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߓߋ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ !
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߙߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߞߌߔߍߙߌ! ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ! ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟»
“ߥߟߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߦߋ߫؟ ߎ߬ ߦߋ߫—”
“ߥߟߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߕߍ߫. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߝߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫߸ ߛߏߘߋ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
“ߥߊߦߌ ߑ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߝߏߟߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߙߌߜ߭ߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ .
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ!"
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. « ߗߍ߲߭ߘߏ. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫!"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߙߌߜ߭ߋ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ!”
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲" ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.”
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߓߋߛߓߏߟߌ ߞߊ ߕߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߥߟߎߥߵ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߝߙߌߖ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߒ ߞߊ߬ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. » ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟»
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߞߏ ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ.” « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߏ ߛߣߌ. ߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ
ߏ߬ ߥߟߎߥߵ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߡߙߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫,” ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
߂߁
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߞߊߟߏ ߕߋ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߍ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߲߬ߞߐ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
ߝߏߦߌ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߕߋ ߟߊߓߐ ߊߓߘߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߊ ߞߎߡߊ߫.
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߒߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߟߍ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. "ߘߡߍ߬!"
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ؟
“ߞߟߏߛ ߡߌ߲ ! ߊߥߵ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ ߟߊ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߏ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.” ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߦߋ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. “ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊ߫؟”
"ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬."
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. ߞߎߙߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߟߐ߫.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߓߐ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߝߙߌߜ߭ߋ ߡߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߝߍߙߌߜ߭ߋ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬.
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߒ ߕߏߙߊ߫. ߒ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߘߊߣߓߋ ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߝߊ߫ ߒ ߠߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߌ߲߬ ߝߌߢߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߢߌߣߍ ߞߟߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߥߟߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߛߋߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊߕߍ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟
߂߂
“ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߦߋ߫.
ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߓߟߏ߫.
“ߕߊ߯ ߛߏ߫!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߖߌ߮ ߘߐ߫. “ߕߊ߯ ߛߏ߫!”
ߥߟߎ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߊ߲ߦߊ ߢߎߡߊ߲.
ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߴߊ߬ ߕߙߐ߫
ߊ ߓߍ߯.
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߟߊ߫.
ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߘߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߗߌߢߍ ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߘߡߍ߬
ߛߏ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߝߙߌߖ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲,” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
߂߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߌ߲߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߦߴߎ ߕߏ ߎ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߢߘߊ ߞߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߒ ߥߊ߬ߛߖߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߕߋ߫ ߗߌ߫.
ߕߊߜ߭ߌ.
Fergie ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߭ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߣߋ... ߣߋ... ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߎ߬—ߎ߬ ߕߋ߫ ߗߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫!»
” ߞߎߔߍߙߌ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬ ” ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߏ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߹
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߞߎߔߎ ” ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߏ. "ߟߊ߫ߖߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߡߊ
ߢߍߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߥߟߎ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. "ߦߋ߫؟ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ
ߏ߬ߟߎ!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߟߍߞߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߙߐ
ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߞߎ ߟߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߦߋ߫؟" ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߛߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߌ ߞߣߊ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߒ ߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߍ » ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߕߋ߫ .
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߌߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߓߊߞߍ߫
ߊ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
out—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ » .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߕߍ߫ ߑ ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫. ߎ߬ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌ ߓߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߏ߬
ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߓߜ߭ߎ ߟߊ.
“ߡߌ߲—ߣߌ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߦߋ ߞߊ ߡߍ.”
ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ - ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫.
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߐ߲߫ !»
߂߄
” ߝߙߌߜ߭ߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬—ߕߋߟߌߦߊ߫!”
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟
” ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ” ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߥߟߎߥߵ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߓߜ߭ߎ ߞߙߝߍ.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߦߋ ߏ ߞߍ ߞߊ ߡߍ - ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ! ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫... ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!»
ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߞߏߞߏ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߘߌ߯ ߓߎ߱ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲ ߢߍ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߥߟߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲! ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߊߟߋ߲
ߢߍߥߵ.
ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߲ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬.
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.
߂߅
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߟߌ ߡߊ ߊ ߡߙߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߛߋ߲߰ߣߍ߲ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߞߘߐ߫
ߓߏ߲؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߖߍ. “ߝߍߙߌߜ߭ߋ—ߦߋ .
ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ. “ߞߌߔߍߙߌ—ߟߊߖߍ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊߘߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߘߌ߰.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟"
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߥߟߎߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߡߊ߬ߞߎ߲!" ߞߊ߲ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲. ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߓߏ߲."
“ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߓߐ߫߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߎ߮ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬”߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߐ߫. « ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߵߊ߲ ߞߘߊߡߊ߫ ߦߊ߬ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߥߟߎߥߵ. ߥߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ.”
"ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟”
ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲.
” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. « ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ .
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.»
"ߊ߬ߣߌ߫-؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
” ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ” ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߕߊ.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ - ߓߊ߲ߓߊ!”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟
ߒ ߞߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߝߙߌߜ߭ߋ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߙߐ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߙߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߗ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߝߏ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߕߏ߲ߘߋ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋߟߋ߲!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊߛߌ߮ ߘߐ߫
ߒ ߕߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߊ ߝߋߎ߫.
߂߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߕߌߟߋ ߖߍߟߋ߲ ߡߊ.
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߍߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߊ߬ߥߐ߫! ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߥߊ߭ߥߵ! ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߛߊ ߓߋ߫
ߕߡߌߦߊߟߋ߫.
ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߖߐߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒ ߡߊ ߛߜ߭ߌ. ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߍߡߊ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ؟ ߓߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ؟
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߖߐ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ - ߞߊ߬ ߟߊߓߙߊߘߐߙ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߙߍ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫.
“ߏߧߧߧ.” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߛߐ߰ ߣߐ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߥߟߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ. ߞߎߔߍߙߌ
ߝߊ߬ߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ!
ߣߋ ߞߎ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߔߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߖߌߣߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߦߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
Fergie ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߡߙߌ. ߒ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߎߔߎ.”
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬ ؟
” ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߓߌߢߍ ߛߡߌߟߋ߲ ߕߐ߭ ߟߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊ ߌ ߓߊ
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߧߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲! ߞߊߢߌ߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߒ ߡߙߌ ߓߣߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߢߍ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߐ߯ߕߍ ߞߘߐ߫. ߗߍ߭ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߌߢߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߟߊ.
« ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!»
"ߒ ߓߴߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߔߍߙ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸
ߕߟߏߝߌ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎߘߊߦߌ߫. ߏ߬ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߣߌ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫!»
ߝߙߌߜ߭ߋ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ ߣߐߝߍ.
"ߤߋ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫!”
“ߝߍߙߌߜ߭ߋ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߊߓߌߟߊ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫!»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬! ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬! ߣߋ ߝߣߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ !»
ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߘߎ߲
ߝߍ߬. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߏߔߎ؟”
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.
"ߌ ߕߟߏ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߛߌߛߍ߲߬ ߌ ߞߍߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫."
“ߝߍߙߌߜ߭ߋ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߌߣߍߥߵ ߛߡߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ ߞߎߡߊ !»
“ߏ߯ ߸ ߛߎߋ߫ ߸ ߞߏߔߍߙ. ߝߙߋߞߋ߫ ߕߴߦߋ߲߬ », ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟ ߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߱ ߦߋ߫؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.’”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߹
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߒ ߞߊ߲.
“ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. “ߒ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߛߜ߭߭ߍ߬ߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߐߝߍ߬—”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߍ߫! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫—ߛߌߛߊ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߐ߬
ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߘߡߍ. ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߘߙߐߣ ߏ ߦߋ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߞߎߔߍߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲.
߂߇
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߛߎ߬ߣߎ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬.
ߞߛߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߹
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߍ
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ. ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߞߊ ߝߙߌߛߓߌ ߝߟߌ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߞߏߔߍߙ ߝߍ߬߹
ߏ߬ ߣߡߊߙߊߥߵ !
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߖߌߦߊ. ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ .
“ߥߏ!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߞߎߔߍߙߌ ߑ ߌ ߞߊ ߖߊ߭ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬!»
ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߓߌ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߝߙߌߛߓߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ߬. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߢߣߊߡߦߊ ߧߊߞߟߌߣߊ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ.
“ߞߌߔߍߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߞߏߞߏ ߞߐߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߞߌ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߕߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߡߌߞߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐߓߍ߲߬
ߕߌߛߌߥߵ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߕߊ ߊ ߞߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟” ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߛߏ ߘߊ. “ߡߊߡߊ߲! ߒ ߝߊ߬ߞߍ! ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ߡߊߡߊ߲!
ߒ ߝߊ߬ߞߍ!"
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ
ߞߣߐߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
“ߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬؟!”
“ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߤߋ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ!” ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߝߊ߬ߗߍ!
“ߊߥߵ ߥߟߎߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. "ߣߊ߬
ߞߐߞߊ߲߬. ߓߐ߫! ߓߐ߫!"
”ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߝߊ߬ߗߍ! ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߏߔߍߙ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߥߏߥߵ! ߥߏߥߵ! ߥߏߥߵ!
"ߓߐ߫! ߓߐ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ! ߒ ߞߣߐ߬! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߡߍ!”
“ߥߌߥߵ! ߥߏߥߵ! ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ! ߥߏߥߵ! ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߡߊ߬
ߣߋ. ߓߐ߫! ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߓߊ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߎߔߍߙߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߏߧߧ ߛߊߡߌ. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫߹ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߎ ߓߋ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ !»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ! ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ!
” ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߛߊߡߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߥߟߋ߫! ߣߌ߲ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߊߕߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲.
߂߈
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߧߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߝߙߌߜ߭ߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߔߍߙ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲
ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫.
ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߓߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߡߊߢߌ߬. ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߥߟߎ ߕߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߤߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߊߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߝߙߌߜ߭ߋ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ߫ ߢߣߌ.
ߒ ߧߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫”. “ߡߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߲߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߝߋ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ.
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߎ߲ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ.
ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߐߝߙߊ
ߗߌߢߍ߲. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߗߌߢߍߣߊ.
"ߤߋ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ !» ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߝߐߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߊߥߵ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲!” ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫!»
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߣߐ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߥߎ߬ߟߎ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬”߸ ߞߏߔߍߙ ߡߊߙߊ߲ߛߊߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߦߴߎ ߖߙߐ߬. ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ
ߝߌ߬ߛߌ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬؟
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫.
” ߌ ߞߊ ߗߍ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ ߟߊ. "ߞߎ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߥߟߎ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߕߍ߫. ߥߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ.”
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߞߎߔߍߙߌ ” ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߛߐ߲
ߏ߬ߟߎ. ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߦߙߍ߬ߠߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ.
ߣߌ ߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߕߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߓߍ ߞߊ߲
ߣߊ߯ߣߌ߲߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߂߉
“ߔߌߟߎߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ! ߒ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ ߡߊ.
“ߒ ߞߐߝߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. “ߒ ߞߐߝߍ!”
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߛߋ߫.
“ߛߊ߲,” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊߊߊߊߤߤߤߤ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߕߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߖߌ ߢߣߌ߫. ߔߌߟߊ ߘߐߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߓߙߎ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߙߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߗߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ - ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫,” ߒ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ
“ߦߌߞߌ! ߒ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߘߎ߲߫ » ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫." ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߐߥߵ ߡߙߊ߬.
ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌߞߋ ߣߌ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߞߐߝߍ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲!” ߡߌߞߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ! ߎ߬ ߕߡߊߙߊ
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬߹ ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߡߙߊ߬ ߞߎߔߍߙߌ ߦߋ߫” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
"ߤߋ߯ߦߌ߫ ߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߌߞߌ߫ ߘߌ߫ ߛߴߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ. « ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . » ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߌߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
house ߦߋ߫ ߞߎߔߍߙߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߝߙߌߜ߭ߎߛߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߘߎ߲. ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌߞߋ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ. "ߣߌ߬ߣߌߥߵ
ߔߌߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫,” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ ߟߊߘߟߌ.
“ߏߧߧ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒ ߘߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߓߊߛߌߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߏ߲ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߏߟߏ߲ ߢߣߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߢߊߥߵ.
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߞߎߔߍߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߝߛߊߥߵ.
ߣߌ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߒ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߓߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߞߛߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߎ߲ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߛߊ ߘߐ߲߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߌߢߍ! ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߓߌߢߍ ߕߐ߭.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߡߊ߬. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߓߌߢߍ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬!”
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. "ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ."
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߓߌߢߍ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߡߌߞߋ ߡߊ߬. ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌߢߍ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߔߎ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫. “ߦߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. "ߒ ߧߋ߫ ߓߌߢߍ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹"
ߡߊߡߊ߲ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. “ߞߌߔߍߙߌ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߓߌߢߍ ߞߊߣߎ!”
ߞߎߔߍߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߏߧߧ ߑ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߏߟߏ߲ ߥߊ߬؟ ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߡߊߡߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌߢߍ ߞߊߣߎ.
ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫!»
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߎߔߎ. ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯
ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߣߋ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫!
ߛߌߛߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߦߌߙߊ ߒ ߡߊ ߡߊ ߞߏ ߊ ߕߋ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫! ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߔߏߣߌ!
“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߓߌߢߍ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߒ ߓߊ ߟߊ ߞߏߔߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߎߔߍߙߌ ߡߌ߲ ߞߊߣߎ
ߓߌߢߍ. ߊ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߏ!
ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߋߟߋ߲.
߃߀
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߢߍ߫ ߕߛߊ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬. ߕߡߌߦߊߟߋ߫!
”ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߊߡߊ߲؟ ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߒߠߋ ߟߋ߬߹ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎߔߍߙߌ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
“ߛߊߡߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫! ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߙߊ ߘߎ߲!»
ߧߧ؟ ߓߊߜ߭ߊ߲؟ ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲ ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫! ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߓߌߢߍ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ « ߥߌߥߵ ߑ ߥߌߥߵ ! ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ! ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ! ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ
ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߏ߲ߕߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߏ!”
ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ !
“ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߘߵߟߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߕߟߋ߬ߝߐߣߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߲ ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߔߌߘߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߎ߬ ߕߊ.”
ߞߏߔߍߙ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߡߊߢߌ߬
ߥߟߎߥߵ! ߡߊߢߌ߬!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߔߏߟߕߌ ߦߴߏ ߞߎߟߋ߫.
“ߓߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߌߘߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߏ߬
phony ߞߎߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߡߊ߬.
ߡߙߎߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߊ߲؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫!
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߊ߲߬.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߔߌߟߊߞߌ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߖߏߣߊ߫.
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߌߢߍ ߘߏ߫ ߟߊߞߛߌ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲!»
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲. ߞߎߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߟߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߌ ߡߙߌ߫ ߞߏߔߍߙ߹ ߡߙߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌ. ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߐߝߍ߬.
“ߥߏ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߝߙߌߖ߭ߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. "ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ!”
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߞߌߔߍߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߥߟߎ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߜ߭ߎ ߟߊ؟”
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
» ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߋ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !»
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߕߟߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. "ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬! ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߋߎ߫!”
”ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ. ” ߢߌ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߊ؟ ߢߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߲ ߓߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߢߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߔߍߙߌ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ !»
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ ߦߋ߫. “ߏ .
ߝߏߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߞߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߝߍ߬. ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߣߴߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߘߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߏ߬ߟߎ."
» ߒ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ!” ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߞߣߐߣߊ ߞߎߔߍߙߌ ߣߌ ߝߙߌߜ߭ߋ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ MTV ߟߊߖߍ ߘߐ ߟߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
"ߓߊ!" ߞߎߔߍߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߝߊ߬ߗߍ! ߘߡߍ߬! ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߟߎߥߵ!”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߡߙߌ߫ ߞߎߔߍߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߞߋ
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ
ߞߊ ߕߊ phony Fergie ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߘߡߍ߬!" ߞߎߔߍߙߌ ߝߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߡ. ߧߏߡߛߌ!” ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߲ߥߵ!"
ߡߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߕߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߌߞߌ߫ ߦߋߟߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߘߜ߭ߏ ߕߎߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊߓߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߢߊ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߝߏߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ! ߘߡߍ߬!" ߞߎߔߍߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫
ߋ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߎ ߞߐߝߍ !»
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߔߊߔߊ!
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ ߓߜ߭ߎ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߓߋߣߊ ߕߡߊ
ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߝߍ߬. ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߔߌߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߡߎߣߌ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߔߊߦߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ!
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߲߬ߞߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏ ߞߙߐ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߏߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߊ ߢߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߔߍߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߞߊ߬ ߓߎ߬ߟߎ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߝߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߞߌߔߍߙߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߘߓߙߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߘߊߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߓߜ߭ߎ ߟߊ.
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߡߍ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲ ߦߋ
ߥߟߎ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫.»
ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
"ߛߌߛߊ߲߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߌ߲
ߓߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߝߎߣߎ߲ ߘߐ߫
ߞߟߊߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߘߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬. ߘߎߟߋ߲
ߣߌ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
“ߝߍߙߌߜ߭ߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ! ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߣߊ! ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ !»
߃߁
“ߞߌߔߍߙߌ!” ߒߓߊ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߜ߭ߎߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫
ߓߟߏߥߵ. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
“ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߥߟߎߥߵ؟”
“ߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߌߘߵ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ,” ߡߊߡߊ߲
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߏ߬ ߥߟߎ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫!”
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߘߐߙߐ߲ ߊ ߞߊߢߌ ߓߊ؟” ߞߎߔߍߙߌ ߞߏ.
ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.”
“ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߐ߯ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߞߣߐ߫”.
ߞߎߔߍߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ .
* * *
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߜ߭ߎߛߏ ߟߊ߫ ߎ ߓߟߏߥߵ ߝߌߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߘߋߣߌߥߵ.
"ߤߋ! ߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߎ ߕߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!”
ߓߎ߱ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!
“ߤߋ ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ؟ ߝߙߌߜ߭ߋ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫.
”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ߲ ߕߋ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߖߏ߫ ߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫—ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߍ߫..."
"ߊ߲ߥߵ ߓߋ߫!" ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲... ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߌߢߍߥߵ ߦߋ߫!”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ” ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߎߔߎ ؟
ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
“ߦߙߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߗߌߢߍߥߵ ߦߋ߫” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲—”
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߗߌߢߍߥߵ ߦߋ߫—ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߍ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲
ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒ ߣߎ߲ ߞߘߎ.
ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”
“ߥߧ... ߞߊ ߊߞߙߌ ߢߣߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
“ߊ߲ ߞߊ ߊߞߌ ߢߣߌ!” ߒ ߞߏ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߛߌߙߊ߲ ߞߊ
ߞߊ߲ߔ ߖߋߟߌߖߊߡ
ߜ߭ߏߛߊ - ߃߃
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫! ߡߌ߬ߛߌ ߘߐ߫!”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߛߣߍ߬ߞߍ߬ ߦߙߐ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߛߏ߭ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߘߊ߬.
"ߌ ߦߴߌ ߝߊ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߥߋ߲ߘߌ߫!" ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. "ߛߊ߬ߜ߭ߊ!"
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߰ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ - ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߙߎ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. “ߛߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒߞߊ
ߢߊߥߵ.
“ߡߌ߬ߛߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ !
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߓߏߥߏߥߏ!” ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߡߊߡߊ ߦߋ߫. « ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߡߏߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ.”
“ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫—ߛߏߥߵ ߟߊߖߍ߫!”
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߣߙߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߛߌߙߊ ߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߟߎ ߘߐߥߵ. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߛߊ߲߬ߓߎ߮.
“ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߏߟߊ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ߘߌ” ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫! ߛߏ߬ ߕߍ߫߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߐ߫. ߋߟߌߦߐߕ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫. "ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߡߊߡߊ߲؟"
“ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊߦߘߌ ߟߊ,” ߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߌߦߏߡߣߌ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬ ߛߐߣߌ.»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߕߌߢߍ ߛߊ߲ ߛߓߊ ߞߣߐ߫.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߔߊߣߞ߲ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ.
ߓߊߙߌߞߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ. ߟߊߝߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߞߙߝߍ. ߥߊ߬ ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߕߏߟߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ.
ߛߎߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫
ߖߌ ߣߌ߫ ߞߎߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߏ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߐ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߡߏߓߟߌ
lurched forward ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߓߋ ߣߋ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ؟” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߊ߬ ߞߏ “ߋߟߌߦߐ ߌ ߕߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߣߊ ߊߓߘߊ.”
ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߥߊ߬؟”
"ߋ߭ߋ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߋߟߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫.”
“ߋߟߌߦߐ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߴߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߣߌ!”
”ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫,” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߡߌߣߋ߲ ߦߊ. ߒ ߣߊ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫،
ߋߟߌߦߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߥߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲.
ߣߋ ߝߊ߬ ߑ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߲߬ߠߊ߫. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߡߊߙߌߣߌ.
"ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲," ߓߊ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߘߐߥߵ.”
"ߓߏߓߌ߫ ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߘߊ߮ ߟߊ߫"߸ ߋߟߌߦߐߕ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ .
ߕߎߙߑߡߊ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߮ ߘߐ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߞߘߐ߫߹
“ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߣߊ ߕߊ ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߗߊ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ .
ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲!” ߋߟߌߦߏߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.
“ߥߍߣߘߌ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߲߯߹ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. "ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫."
ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߛߏ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ߬.
ߒ ߞߏ : « ߊߟߌߓߏߣߌ . “ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ ߋߟߌߦߐ.”
“ߧߡߡߡߡߡ. ߘߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ߫ Y ߦߋ߫...” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߡߙߌ .
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!”
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߒߕߏߟߊ߲
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߘߙߐ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
"ߦߐ߲ߜ߭ߛߑߕߊߥߣ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߣߎߣߎ߲߫.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫! ߞߊߢߌ߬!" ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߕߋ߲߬”. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߔߊߔߊ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߎߡߦߊ߫. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫
ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ.
“ߊ߲ ߞߊ!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬—ߊ߲ ߞߊ!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߓߊ. “ߣߴߎ ߦߴߎ ߖߊߣߕߏ.”
“ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ!” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߓߐߙߊ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߡߏߓߟߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߣߍ߰ߓߏ߲߬ߓߊ ߞߣߐ߫.
“ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߋߟߌߦߐߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲߬.
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
߂
“ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
“ߛߓߊ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ—ߛߓߊ .
ߟߏߟߎ߫. ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߋߟߌߦߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߌ߬ߛߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߖߍ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߟߌߦߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߟߏߞߟߍ ߟߊ߫!
ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߓߟߏ߫ ߸ ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߓߟߏߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߗߊ߯ߡߊ߲ .
ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߘߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߓߌߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ߲߫. ߋߟߌߦߐ ߓߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲.
ߛߍߡ!
ߣߋ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ ߕߓߌ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߎ߰ߡߍ ߝߏߘߏ߲߫ ߓߊߏ߬
ߓߟߏ-ߞߟߍ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߔߐߣߔߎ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ.
ߓߊߙߌߞߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߋߟߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߊߓߟߌ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߤߋ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐߝߍ!”
“ߒߓߋ߫ ߒߝߊߙߌ ߒߓߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߓߟߏߥߵ.
ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫!»
ߓߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ߫.
“ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊߕߏߟߌ ߡߊ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐߝߍ؟”
ߣߍ߰ߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߙߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߝߍ.
“ߥߌ... ߋߟߌߦߐ...” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”
“ߧߧ؟ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ ߕߎߣߜ߭ߎ.” “ߡߏߓߟߌ ߓߐߙߊ.”
߃
ߋߟߌߦߐ ߢߍߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫!
“ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߐߙߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬—ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!”
“ߣߣߣ-ߊ߬ߦߌ߫!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ.
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ ߞߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߞߊ ߖߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬. ߔߊ߲ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߣߌ.
ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߘߐ߫. ߣߍ߰ߛߏ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߍ߰ߛߏ ߦߟߍߡߊ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߦߏ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߝߟߌ ߥߙߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߣߍ߰ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ ߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ ߞߙߎ
ߊ߬ ߝߍ߬߹
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߋߟߌߦߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ!”
߄
ߣߍ߰ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ߲ ߞߊ ߒߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߡߍ. “ߥߍߣߘߌ߫߹ ߥߋ߲ߘߌ߫߹ ߥߋ߲ߘߌ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߡߊߞߣߐߣߌ...
ߡߊߞߣߐߣߌ...
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߋ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߥߍߣߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߙߏ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. “ߋߟߌߦߐ—ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߒ ߢߣߊߡߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ». “ߓߏߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ!”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߐ߲߬ߞߍ ߘߌ߫߹" ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ!”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߣߍߣߍ
ߊ߬ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. "ߤߋ… !" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߜߘߍ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫!” ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ! ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹ ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߏ߬ߟߎ!
ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ.
߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ. ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߜ߭ߏ. ߓߎߕߋߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ONLY THE
BEST ߣߌ߫ ߛߍߓߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫.
“ߥߌ... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߢߌ߲. “ߤߋ ߗߍߥߵ ߑ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߦߋ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߗߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ߬—”
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߞߊ ߢߟߍ ߡߊ ߖߐ. “ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߏߘߋ ߦߋ߫.”
”ߣߋ ߦߋ߫ ߥߋߣߘߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߟߊ.
” ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ” ߑ ߓߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߡߎ߬
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬؟ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߐ ߒߢߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߟߎ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߒ
ߤߊߞߟߌߟߊ."
"ߝߙߊ߬ߡߊ ߟߋ߬"߸ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲߫. “ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߣߋ ߕߍ߫!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߖߎߡߍ߲. ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡ.ߡ.ߛ.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫. ߦߙߌߥߵ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߞߊߣߊ߫
ߒ ߢߊߥߵ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߦߋ ߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߓߊߙߌߞߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߟߎ ߘߐ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߫ », ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫.
"ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߒ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߒߦߋ ߦߙߐ ߓߊ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߟߐ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߊ߲߬.
ߋߟߌߦߐ ߦߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ » .
“ߞߊߣߔߌ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ,” ߓߏߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߢߟߍ ߕߋߙߌߦߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫!»
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬!”
“ߤߋ—ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߗߍ߭. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ » ߑ ߓߏߘߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߛߓߍ߫؟"
ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߣߋ. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫."
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߝߣߍ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߮ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߴߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߙߎ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߍߟߋ߲. ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ » .
ߦߟߍߞߏ ߣߌߘߐߡߊߝߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߖߏ߲߬ߖߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߟߍ߲ ߓߎߟߐߞߎ. ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߞߎߙߐߣߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߘߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߓߊߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߔߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߕߌߣߌ.”
"ߡߊߛߞߐߕߌ ߡߌ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲ ߟߊ" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߥߌߏߛߍ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߟߏ.
ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ. ߥߟߊߛߊ߫
-ߌ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫!"
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ». « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬...”
ߓߊߘߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߋߟߌߦߐ ߞߊߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߖߊߓߐ߫. ߝߏ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.»
ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߞߣߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫. ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߑ ߓߙߎ ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߓߏ ߦߙߌߥߵ ߞߟߋ߲
ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
“ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߓߘߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. « ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߌߣ-ߔߐߣߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߏߞߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߕߊߣߛߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߞߟߊߞߟߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ ߡߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ !»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߣߣߍ߫ ߘߋ߬!” ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬،
“ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߓߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߣߔߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߖߊߣߢߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߖߊߣߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߗߍߡߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߸ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߸ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߖߊ߲
ߞߕߌߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬،
"ߣߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߖߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫.
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”
"ߥߊ߭ߥߵ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߔߛߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ!”
"ߏߟߐ߲ߔߌߞ ߘߍ߲߬ߘߍ"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߖߌߞߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߝߣߍ߫. ߓߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ؟”
“ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߋߟߌߦߐߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߥߍ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߝߍ߬”.
"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߐߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊߣߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ," ߓߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. "ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߒ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߲ ߕߎ߲߰ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬. ߞߐߝߍ
ߒ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ. ߣߐߣߌ ߛߎߡߦߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߓߵߊ߬ߛߓߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߓߘߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߌ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ” ߑ ߓߏߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߛߊߙߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߟߊ߫ .
ߖߋߟߌߖߊ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߓߊ ߦߋ.” ߓߊߘߌ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ » .
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߢߍ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߖߐߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߙߝߍ ߟߊ. ߝߌߟߋߥߵ ߝߌߟߍߙߊ. ߘߋߣߌߥߵ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߖߊ߲ ߦߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߘߊ ߟߊ.
ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߋߟߌߦߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. "ߤߋ
—ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߋߙߌ ߞߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߙߍ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߛߊߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ—” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. "ߤߋ-!"
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ !»
߆
ߓߊߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊߣߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߒ ߣߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߒ
ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߊ߬ ߣߐ߭ ߕߍ߫.
ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߊ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬
ߦߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲؟
“ߥߌ... ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߘߋ ߥߟߋ߫. ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ.
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߍ ߟߊ ߖߐߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߏ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߞߣߐ߫.
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ! ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ !
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߔߛߌߣߌߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߖߊߡߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏߟߌ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ !
"ߞߊߢߌ߬!" ߋߟߌߦߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬.
ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߎߛߏߥߵ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߘߊ߲ߜߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߖߊ߲ߓߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫
ߢߍ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ : Only The Best.
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߍ߲ ߓߍ ߓߋ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߣߌ߲߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߓߊߞߏߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߛߐ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬
ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߞߊߣߔߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߓߐ߫ ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߟߊ߫!
ߊ߲ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ .
ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ ߝߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߎߘߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߔߛߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߖߍ
ߔߌߟߊߞߌ ߖߊ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߕߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ
ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߘߏ߲ߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߢߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߊߡߎߦߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߝߊߟߋ߲. "ߞߓߊߞߏ..." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫
ߟߊߓߊ߲.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߒ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ .
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߊ߲.
“ߤߋ ߒ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߞߏߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸
ߊ߲ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߟߌ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߘߊߣߓߋ ߡߊ.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߋ߲ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߓߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. “ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߓߏ߲."
"ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫!" ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”
“Only The Best” ߑ ߓߏߘߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ. ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߤߊ߯؟
ߧߏߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊߙߌ ߖߊ߲ ߖߍߡߊ߲
ߓߏ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߡߍ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߙߐ߫. ߥߊ߭ߥߵ! ߒ
ߝߍ߬. ߣߌ߲ ߦߙߐ ߌ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ ! ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊߣߔߊ.
ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߝߋߎ߫. « ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߘߏ߲. ߡߣߍߡߣߍ߲
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߢߊߕߋߟߋ߲ߡߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲
ߎ߬ ߗߍ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ.
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߝߏߣߊ ߖߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߖߋߟߌߖߊߡ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫،
“ߛߏ ߢߎߡߊ߲!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߡߊ߬.
ߧߏߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߕߎߣߎ߫. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߋߣߘߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߕߊ ߦߋ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߙߊ ߡߊ߬.
“ߛߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߐߣߌ. ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߘߌ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊߥߵ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ߫. « ߌ ߓߋ߫ ߘߌߦߍߙߌ ߞߊߣߎ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌ ߛߌ ߟߊ.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸
ߧߏߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬ ». ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߣߊ
ߞߊ ߞߍ ߝߣߌߥߵ ߟߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߐߣߌ ߝߣߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߥߊ߬ߛߖߌ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߛߙߎߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߙߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߧߏߟߌ ߡߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲
ߘߊ ߞߐߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߡߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߊ߲߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߕߊ!”
߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߘߜ߭ߏ.
ߥߊߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ.
“ߥߏ! ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߥߵ
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߜ߭ߏߗߊ” ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߌ߲ ߛߋߞߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߣߌ
ߥߊ߬ߛߖߌ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߝߙߊ߬ߣߍ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߞߟߊߦߊ ߡߍ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߜ߭ߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߞߎߓߛ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߘߌߦߍߙߵ ߡߙߌߦߊ ߓߍ߯.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߘߌߦߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߌߦߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ,” ߊ
ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߬.”
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߞߊ߲߬.
« ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ ߞߎߡߊ ߓߍ. rummaged round ߞߊ߲߬ ߢߍߣߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߣߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌߥߌ ߦߋ߫" ߊ ߞߏ ߞߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬.
ߖߊ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߓߌߣߞߌ. "ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋߏߘߙߎ ߞߏ ߡߊ߫ ߘߋ߬؟” ߊߦߌߥߵ ߝߙߊߙߊ.
ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ” ߑ ߦߊߙߌߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߌ߰. » ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ .
ߡߣߌߕߌ."
“ߡߌߕߋ߲ ߕߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌߛߍߣߌ ߡߜ߭ߊ
ߝߛߊߥߵ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߘߌߦߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߖߊ߭ ߞߊߛߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ.” ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ. “ߒߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߌߥߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߘߌߦߍߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ— ߒ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߞߎ߬
ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.»
”ߊߦߌ߫ ߒߓߋ ߣߐߣߌ ߞߊߘߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫.”
“ߧߧ؟ ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟” ߘߌߦߍߙߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߭ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߣߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߖߊ߭ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߟߊߣߊ.
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫”߸ ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫.
” ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ” ߑ ߦߊߙߌߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫.”
“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߌߥߵ ߦߴߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » ߑ ߖߊ߭ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫؟»
ߘߌߦߍߙߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߣߐߣߌ ߝߣߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߟߋ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ “Only The Best” ߟߊ߫ ؟
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
߈
ߔߛߌߣߌ ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߙߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߝߘߊ߬ߡߎ߮ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߢߌߣߌ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߍߡߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊߣߔߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊߣߌ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߊߣ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߔߛߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
“ߤߋ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫,” ߘߌߦߍߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
” ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߥߋߣߘߌ. ߏ߬ ߓߴߌ ߟߊߛߎߡߦߊ߫.»
ߥߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. Dierdre ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ».
"ߋ߫ ߘߏ߲߬؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫.
ߔߛߌߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲
ߣߐߣߌ ߝߣߌߥߵ. ߔߛߌߣߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߥߙߍ ߝߍ.
ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߕߊ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߌߢߍ
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߖߊ ߖߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ .
ߡߊߞߎ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߔߛߌߣߌ ߟߊ ߞߊ ߊ߲ ߢߙߍ ߓߌߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲.
ߝߌߟߋ ߝߟߌ߬ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߜ߭ߐ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߣߣߍ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߓߟߏߥߵ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߏ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߖߌ ߥߎߟߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߛߡߌ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߣߣߍ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߊ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߓߏ߬ߟߌ!
ߣߋ ߛߋߙߊ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߣߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߘߊ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ.
ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߓߊ߬...
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߙߊ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߌ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ... ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ...
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߡߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎߡߦߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߦߴߊ߬ ߕߊ߬
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ. ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߎߡߦߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߦߍߙߌ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߗߌ߫ ߊߓߘߊ. ߕߊ߬ߛߐ߲. ߕߊ߬ߛߐ߲. ߣߌߟߊߞߙߌ. ߕߊ߬ߛߐ߲.
ߘߌߦߍߙ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߊ߲߫ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫. ߖߊߣߥߌߦߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߊ߲.
ߞߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߛߓߊ߲ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߘߌߦߍߙߑߘ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߛߌߣߛߌ߲
ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߓߏ ߦߋ ߡߌ߲ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫.
ߘߌߦߍߙ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߒ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߢߍߝߐߦߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.
Dierdre ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߘߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߓߟߏ ߘߡߌ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߗߍ߭ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ
ߖߌ ߟߊ.
ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߓߋ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߕߡߍߣߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߍߥߊ ߟߊߕߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߔߛߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߘߋߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߊߟߌߦߊ...
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߘߊߕߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߍ߲߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߟߌߦߐ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߒ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߕߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߦߍߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ.
ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߕߐ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߙߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߝߟߐ.
ߡߎ߲ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߒ ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߐߛߌ ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߘߌߦߍߙߌ ߡߊ߬. ߛߊߣߌ߲ ߝߋ߲ ߘߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߞߎߙߐߣߌ ߞߊߙߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߘߊ
ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߊߙߌߘߙߎ ߟߊ. “ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ
ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ߫ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߦߋ߫!” Dierdre ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߊ߬
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫߹
“ߡߛߊߞߍ ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫,” Dierdre .
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߌߣߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߣߌ ߊߦߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Dierdre ߝߏߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫. ߋߟߌߦߐ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߌߦߍߙߑߘߙߋ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߐߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߤߏߟߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߙߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߥߍߣߘߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫” ߑ ߏ߬
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫. “ߧߧ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
߉
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫!
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߡߛߊߥߵ ! ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊߢߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫—”
ߧߏߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߘߟߊߡߊ߲.
“ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫؟”
ߧߏߟߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߟߊߖߍ߫.
"ߥߍ߲ߘߌ߫ ߸ ߝߙߋߞߋ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߌ ߡߴߌ ߖߌߖߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫"
ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߖߍ . ߒ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߞߎߓߙߋߞߙߎ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߴߌ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߧߏߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߒ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ—”
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ” ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߐ ߖߐߛߌ. "ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». « ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ 'ߘߙߐ߫
ߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!'”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ” ߧߏߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߡߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ .
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߋߣߘߌ.”
“ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߐ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ. « ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߐ߫ ߞߏ .
ߡߎ߬؟"
ߧߏߟߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߝߊ߬ߟߌ߲߬. ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߤߏߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ؟
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߛߊߣߎ ߞߏ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ
ߡߛߊߞߍ ߊ ߞߊ߲؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߏߟߏ߲
ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߓߍ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊߣߔߊ ߘߐߥߵ ߑ
ߎ߬ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߛߋ߫, ߛߋ߫, ߛߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌߥߵ ߘߐ ߦߋ߫.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߊ ߞߊߣߎ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ ߞߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫
ߗߜ߭ߎ ߡߊߢߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߤߊߞߌߟߌ ߓߐߙߴߊ߬ ߡߊ߬.
߁߀
“ߏߏߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߋߟߌߦߐߕ߹ ߋߟߌߦߐ!” ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. ” ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ .
ߏ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!”
ߏ߬ ߦߴߊ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߗߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟ ߋߟߌߦߐߕ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߓߐߙߊ߫ ߣߣߍ ߟߊ߫.
« ߒ ߕߍ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߤߓߊߘߊ߲!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ “ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߔߌߣ-ߔߐߣߜ߭ ߟߊ.”
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. « ߣߋ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߖߋߝ߭. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߊ ߞߊߢߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߝߊ߬ߟߌ߲߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߟߊߖߍ ». « ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߘߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߏߣߊ߫،
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
“ߋߟߌߦߐ—” ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߖߍߝ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”. » ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߘߍ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߢߍ߫
ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߦߋ. ߣߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߋߟߌߦߐߕ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߞߊߣߊ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߖߋߝ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߐ ߖߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߝ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߕߓߌߥߵ ߢߍߝߍ߬. ߋߟߌߦߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߓߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߊߣߕߊ ߓߋ߫ ߘߛߍ ߓߊ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߏߘߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߙߐ߬.”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߌߣ-ߔߐߣ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߖߋߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߢߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߢߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߋߝ߭ߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߓߍ߯ !
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߓߏߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߛߙߐ߬
ߋߟߌߦߐ ߝߌߟߊߣߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߛߓߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲.
ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߋߦߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ ߞߏߛߓߍ
ߜ߭ߊߢߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߎ߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߕߘߍ߬
ߜ߭ߍߡߊ߲.
ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫߸
ߋߟߌߦߐߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߖߍߝ ߡߝߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߟߊ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߢߍ. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߕߏߙߊ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߗߋߢߊߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߌߢߍ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߘߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫߸
ߋߟߌߦߐ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.”
ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߖߍߝ ߡߊ߬. ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫. ߋߟߌߦߐߕ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫، ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߛߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߍ.
ߖߍߝ߭ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߗߋߢߊ߬. ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ. ߊ߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߙߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߖߍߝ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߖߋߝ߭ߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߘߌ ߥߟߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߕߊ.
"ߌ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ.”
"ߛߊ߯ߕߌ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫.
ߓߊߘߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߡߛߊߞߍ ߥߊߙߌ ߘߌ ߋߟߌߦߐ ߡߊ. “ߤߋ ߗߍ߭—ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ،” ߓߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫. ߡߊ߬ߛߊ
ߖߋߟߌߖߊߡߎ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߌߛߞߌ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߘߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߟߍ߲ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߥߊߙߌ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߛߙߐ߬ .
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߥߙߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫߹"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߖߊߙߊ. ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫.
"ߘߜ߭ߎ߬ߦߙߍߦߙߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߁߁
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߕߊߓߟߌߥߵ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
"ߘߜ߭ߎ߬ߦߙߍߦߙߍ!" ߣߋ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!" ߒߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ. ߢߙߐ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. “ߏ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.”
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߭ ߦߋ߫ ߡߣߊ
ߓߊߣߥߵ. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫؟"
"ߦߋ߫؟" ߓߏߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ .
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ. ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߏߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߏ߬
kickball ߕߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫ e.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߡߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߞߌߓߏߟߌ ߟߊߖߍ
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߣߌ ߊߥߌ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߟߍߡߊ ߣߊ ߕߊߣߛߌ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߙߞߦߕߌ ߕߊ
ߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫؟”
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߐߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊߣߘߌ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߲ߕߍߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߊߣ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫”. « ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߙߌ ߟߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬—”
"ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬!" ߖߊ߭ ߞߊߛߌ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒߠߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߊߟߌߛߏ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ. ߊ߲ ߕߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߲ ߧߊߟߌ ߕߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߡߙߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߕߊߣߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߗߌߢߍߣߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ
ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ... ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߥߟߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߡߍ. ߒߓߋߣߊ߬ ߛߏ ߥߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫
ߡߊߛߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߓߋ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߗߌߞߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ. ߓߊ
ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߏ ߥߟߛߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߘߐ ߗߌߢߍ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲ ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߏߟߌ ߞߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ ߝߕߌߣߌ ߢߣߌ
ߟߏߓߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߛߙߊߟߋ߲ ߛߌ ߦߋ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ. ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊߖߍ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߛߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ ߝߣߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߞߍ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫
ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߝߌߟߊ ߦߋ ߛߌߛߏ ߖߊߣߥߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߝߍ
ߓߏ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߗߊߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߒ ߕߟߏ
—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.
“ߌ ߓߐ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.
߁߂
“ߧߧ؟” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. “ߘߌߦߍߙߌ߫߹ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߥߊߣߘߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߎߙߊߥߵ! ߟߊߖߍ߫!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.
“ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬!” Dierdre ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. » ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊߢߌ߬؟"
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߘߊߣߓߋ ߡߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߣߌ߲ ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߦߋ.
"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߹" ߘߌߦߍߙߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
”ߏ ߞߊߘߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߘߌߦߍߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߵߟߏ.
“ߋ߯... ߡߎߣߎ߲߬”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߕߊ߯!” ߘߌߦߍߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߋߣߘߌ.
ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. Only The Best » ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߌߦߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߛߋߓߊ߮ߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߍ߫.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߘߵߛߊ ߛߙߐ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫."
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߣߌ߫ ߌߥߵ ߝߐ߫ ” ߑ ߘߌߦߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. » ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ .
ߎ߬ ߝߟߐ ! ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬!"
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߥߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߦߊߦߍߙߘߙ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߢߜ߭ߊߟߋ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߘߊ߮ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߣߛߌ ߛߙߐ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲!
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߝߣߊ߫ ߘߎ߲߫ ߦߙߌ ߕߓߌ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߓߊ ߞߣߐ߫
ߞߊߣߔߌ ߟߏߙߌ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߖߊ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߊߎ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߟߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߥߊߙߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ. ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߟߏ߲ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ
ߋߟߌߦߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߊߙߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲ߣߍ߲߸ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߓߌ߲ߣߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
track, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߋ߬.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߘߎ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߖߊߣ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫ .
ߣߌ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߖߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߛߛߛߛ.”
ߕߊߘߎ߲ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߞߏߘߋߞߏߘߋߣߍ߲
ߕߋ߬ߟߋ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߣߎ߲ ߘߐ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯
ߓߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬.
ߊ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߲ߓߟߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ .
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߢߟߍ ߡߊߣߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߏ߬ ߟߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߗߍ߭ ߘߙߎ߫ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߛߓߊ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߬
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
Dierdre ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ! ߊ߬ ߞߊ߫
ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߡߊ ߕߌߢߍ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߡߊߣߊ.
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߝߊߟߊ߲ߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߍ߲߫
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߋߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߹
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߝߏ ߛߋ ߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߘߎ߲ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ߞߏ ߞߊ߲߬.
“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߎߡߊ. “ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߓߊ߲. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߊ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߏߥߵ ߟߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
” ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߐ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.
ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ » .
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߛߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߏߝߐߓߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߊߣߌ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߕߊߣߛߌ ߢߍߣߖߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߐߝߐߓߏߟߌ ߞߍ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߌߥߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ. “ߘߌߦߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߖߊߣ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߊ߲ ߡߴߊ ߦߋ.”
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ߟߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ».
“ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߙߌߕߋߟߌ ߗߌߛߍ߲ ߓߙߐ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߟߛߊ ߛߙߐ߬,” ߌߥߌ .
reported, ߞߊ߬ ߓߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߌߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߞ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.
"ߥߊ߭ߥߵ! ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߌߡߊ ߟߋ߬߹ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ».
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߞߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ !» ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߡߍ
ߘߌߦߍߙߙߋ߫. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߙߑߕߌߟߊ߫ ߗߌߙߏ߲ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߡߍߣߊ
ߛߏߘߌ ߞߊߟߊ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.
"ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫"߸ ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߊ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߏ߫،
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߡߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߒ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ!” ߌߥߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߢߣߌ ». ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߌߝ߭ߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
“ߥߏ. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ. « ߊ߲ ߡߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߐ߲ ߌߥߌ. ߊ߲ ߡߊߣߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬.»
ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߒ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߊ߫”. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߖߊߣߥߌߦߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߗߊߦߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߌ߫ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߟߊ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ : ߗߊߡߊ߲ !
߁߃
ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߛߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߛߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ ߒ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫.
ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߖߊ߭ ߑ ߌߥߵ ​​ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߓߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߒߛߊߡߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߏߙߌ ߟߊ ». “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬،
"ߣߋ ߕߋ߫ ߢߊߙߌ ߝߏߛߌ ߡߍ," ߖߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬!”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߓߊߣߓߊߟߌ ߦߋ߫
ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ
ߔߛߌߣߌ ߑ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ .
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߎ߬.
ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ ߞߊ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߗߋߦߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫: ߞߊ߬ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߛߎߝߍ ߣߐߣߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߋߟߌߦߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߍ.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߕߊߣߛߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߝߟߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌߥߌ ߞߊߛߌ .
out, “ߥߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ߲߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ ߦߋ߫ .
ߢߟߍߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߊ ߝߣߌ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ ߕߊߣߛߌ ߢߙߐ ߞߜ߭ߐߟߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߎ ߦߋ߫,” ߖߊߣߥߌߦߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߟߋ߬. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
” ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߌߥߵ ​​ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ . « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌ߫ ߑ ߓߌߟߎ ߕߡߍߙߊ߫ ߊ߲ ߢߍ߫. ߛߌߙߊ
ߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߴߊ ߞߊ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߟߏߙߌ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ؟” ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
"ߛߊ߯ߕߌ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲
ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫، ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߎ߬ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߙߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߑ ߥߊ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߛߏ ߟߊߖߍ ߊ ߝߣߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߢߍ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
“ߒ-ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߌߥߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ .
ߟߏߙߌ.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߛߏߓߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߞߟߎ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߞߙߐߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߊߛߊߝߙߌ ߦߙߌߥߵ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߏ.
“ߝߌ߬ߙߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. "ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲߫؟"
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
ߊ߲ ߠߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߌߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߣߌ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫. ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲.
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߛߙߐ߬!
߁߄
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߣߌ߫ ߌߥߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߍ.
ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߝߙߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏ ߟߊ.
"ߥߍ߲ߘߌ߫߸ ߓߊߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬"߸ ߖߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߔߌߟߊߕߌ. "ߟߊߖߍ߫."
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߞߙߎ߬ ߞߘߐߟߊ ߘߐ߫،
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߘߴߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߝߵߟߊߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߢߌߣߍ ߞߊߣߎ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߎߡߊ߲. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߘߎ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߲ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫”. “ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߕߊ.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߔߊ߯ߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߝߏ ߊ ߗߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
“ߣߌ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
”ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫,” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ
ߦߙߌ ߦߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ ߡߍ.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌߟߊ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߌߝ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߖߊߣ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߲ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߘߎ߱ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߌߥߵ ߣߌ ߖߊߣ ߡߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߣߌ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫!" ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߋ߲ ߦߙߍߦߙߍߥߵ ߞߊ߲.
"ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߋ߬
ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߞߌߟߋ ߞߣߐ߫.»
ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߓߟߏߓߐ߫ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߟߊ߫”. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫،
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫,” ߖߊߣߥߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
"ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!” ߖߊߣ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߔߛߌߣߌ. ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߝߌߢߍ ߕߏߙߊ߫ ߞߊߟߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߣߐ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ - ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߎ߬. ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߍ. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»
߁߅
ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߭ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߟߊ.
» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߏ߲
ߓߎߟߡߊ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߡߊߗߍ ߡߜ߭ߊߣߕߌ.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫߸
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ.
“ߒ ߘߡߍ߬!”
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߟߌ ߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ”ߌ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߌ ߞߊߢߌ.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫؟” ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߖߊߣߥߌߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
” ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߢߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. « ߣߋ ߕߋ߫. ߒ—ߒ—”
"ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟" ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߝߌߢߍ ߡߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ
girl ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ ߎ ߟߊ.
”ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫,” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߕߋߟߌߡߊ!"
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߊߟߌߛߌ. ߌ ߞߊߢߌ. ߤߊ߰ߥߵ."
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫”. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ
tried to tell you...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߍ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊߛߌ ߟߊ
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ.
“ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ!” ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߕߊ. "ߒ-"
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ. ߣߋ—ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. ߓߏ߯. ߊ߲ߥߵ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ !»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߎ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߝߍ߲ ߓߍ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߢߊߖߌ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߓߏ߬ߟߌ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ!»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߙߌߥߵ ߢߍߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߁߆
ߣߋ ߖߊߙߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߣߣߍ߫ ߘߊ߫.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫. “ߣߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ ߌ ߕߋ ߦߋ؟” ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߫. ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߞߕߐ߫
ߦߙߌߥߵ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߊߣߌ .
“ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟” ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߐ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫!» ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߞߐ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߗߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬. ߒ ߕߋߙߌߥߵ
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫߸
ߞߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߊߟߌߛߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
“ߊߟߌߛߌ؟” ߌߥߌ ߣߌ ߖߊߣ ߞߊߛߌ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.
ߊ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߕߋ ߦߋ
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
“ߘߌߦߍߙߌ—ߌ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߖߊߣ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߘߌߦߍߙߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߏߙߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ” ߑ ߌߥߵ ​​ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬.”
ߒ ߓߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ ߘߊ ߟߊ ߒߞߣߐ߫
ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߘߍ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.
“ߘߌߦߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
“ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߓߍ߯ ߞߐ߫"߸ ߒ ߞߏ߫
ߞߊ ߦߡߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ.
“ߊߟߌߛߌ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬؟”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.
“ߞߓߊߞߏ” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߖߊ߭ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߥߋߙߘ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫”. ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߟߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫. ߛߌߣߌ ߘߏ߲ ߓߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،
“ߣߋ ߝߣߊ߫,” ߌߥߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫!»
߁߇
“ߖߊߣ—ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߐߕߍ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߖߊ߭ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». "ߒ
ߊ ߦߋ߫ Dierdre ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߝߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬!”
“ߧߧ؟” ߒߠߋ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߝߌ߬ߣߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ ߓߍ߯
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߌߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ.
“ߘߌߦߍߙߌ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ—ߏ ߓߍ ߓߐߙߊ!” ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߓߋ ߒߢߟߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ.
ߘߌߦߍߙߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
* * *
ߘߙߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߕߛߊߥߵ. ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲.
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߗߊߦߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߑ ߕߏߟߏ߲ߥߵ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊߕߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߘߌߦߍߙߙߋ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
Dierdre ߞߏ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߊ߲ ߣߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߊߝߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߏ߲ ߎ ߞߊ߲.
“ߋߟߌߦߐ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߟߋ.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ ߊ ߖߙߐ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߛߊߞߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߛߙߐ߬ .
ߥߊߙߌ!”
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫߸ » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ .
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߎ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. "ߓߴߟߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߘߌߦߍߙߙߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߥߊߝߌ ߟߊ߫.
ߛߌߙߎ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߟߐ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߮ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߥߋ߲ߘߌ߫. ߘߙߐ߫
ߖߜ߭ߎ ߓߊ!»
ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߍ߫ ߦߟߍߟߊ.
ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߋߟߌߦߐߕ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊߙߌߘߙߎ ߟߊ.
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߢߟߍ ߣߌ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ. ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߟߌߟߌ
ߞߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߌߥߌ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߕߓߌ ߞߙߝߍ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߓߏ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߡߙߌ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߘߋ ߕߡߊ ߦߋ. ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߡߞߊ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐ߫.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߘߎߛߌ ߟߊ߫. ߝߌߟߍߙߌ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߦߊߙߌߘߙߎ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊߓߣߊ ߞߏ ߟߊ. “ߘߌߦߍߙߌ؟”
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». « ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ .
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ : « Dierdre . ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߊߓߎߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.” ߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߙߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߘߌߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ؟ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߛߏ؟"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫.” ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫.
”ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬.”
ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߞߴߌ ߞߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ ߞߊߣߊ߫!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߕߋߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ,” ߣߋ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ?
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ؟”
ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍߣߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߕߊ ߗߍ߭ߥߵ! ߏ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߢߜ߭ߐ߬ߣߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߟߌߛߌ؟”
» ߒ ߕߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫.»
“ߊߟߌߛߌ...” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߜ߭ߐߥߵ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߟߏߣߐ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߊߟߌߛߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ. ߢߟߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫. “ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߙߊ.”
߁߈
“ߖߊߣߥߌߦߊ! ߌߝ߭ߌ!” ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ ߣߋ ߦߴߎ ߞߐߝߍ.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߣߴߊ߲ .
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߛߋ߫ ߥߟߏߟߍ ߖߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ».
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ ߞߍߙߊ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. “ߋߟߌߦߐ—ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. “ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ». "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲-ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ؟”
ߗߍߣߌ ߖߊߣߥߊ ߝߙߎߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߋߟߌߦߐ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߋߝ߭ߌ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߋߟߌߦߐ ߑ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ .
ߞߎ߯ߙߎ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߛߌߞߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߘߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ .
ߞߊߣߔߌ ߑ ߋߟߌߦߐ.” ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߐߛߌ
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ». “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߦߊ ߞߏ؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫. ߘߌߦߍߙ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋ ߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߕߡߊ ߟߊ ߟߊߓߊ߲
ߛ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
ߋߟߌߦߐߕߵ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߕߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. « ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ - ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߋߟߌߦߐ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫؟”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߝߋ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߲ߥߵ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߡߴߎ ߛߙߐ߬ ؟»
ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. “ߥߍ߲ߘߌ߫ ߸ ߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬ ߓߊߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߛߊ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߒ ߧߋ߫ - ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߋߟߌߦߐ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟
ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߖߙߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߏ ߟߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ...
ߒ ߞߣߐ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߡߎߣߎ߲߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߕߏ߫ ߌ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߥߊߣߘߌ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ ߞߊ ߥߟߋ ߛߏ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒߓߋ ߏ߬ ߞߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߛߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߛߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ. ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߧߏߞߋ ߓߙߎ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߕߡߍߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߔߛߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ ߎ ߓߋ ߞߊ ߣߐߣߌ
ߖߌ.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ - ߝߏ߫ ߣߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߙߐߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߟߏ߲ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߙߍߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.
߁߉
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߞߊ߲ߔߍߙ!” Boomd a ߛߍߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣ ߘߎߟߋ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߞߊߣߔߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߏ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߕߏߟߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯—ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߋ߬!”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߗߌߞߊߣ ߞߎߟߏ߲—!”
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߞߊ߲ߔߍߙ߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬—” ߞߊߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊ߫.
ߒ ߕߟߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߕߊ߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߞߊ߲ߔߍߙ߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.” ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߑ
ߞߊ߲ ߓߊ. ߗߋߛߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߝߐ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߡߍߣߊ
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߣߍߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ
ߊߟߌߛߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎ߬ ߞߙߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߞߏ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߡߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߙߌߣߌ ߔߌߟߊߞߌ.
ߣߋ ߕߡߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߢߣߌ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߡߴߎ ߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ߥߵ.
"ߤߋ! ߤߋ! ߤߋ!"
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߞߊ ߖߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߓߛߌߞߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߋߟߌߦߐߕ ߣߌ߫ ߖߍߝ߭ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲߫.
ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߓߐ߮ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߋߝ߭ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߖߍߝ߭ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ߲ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߘߙߌߓߟߍ ߞߊ ߕߊ
basket—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎ.
“ߔߌߦߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߫.”
ߖߋߝ߭ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߧߌߟߍߞߌ ߓߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߕߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬.
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߋߟߌߦߐ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ؟
“ߖߊߕߋߓߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟” ߖߋߝ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߣߌ
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ.
“ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߲ ߡߊ߬” ߑ ߋߟߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲.
ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߞߣߍ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߬ߞߏ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߘߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫.
ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬. ߖߋߝ߭ߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ ߡߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߋߟߌߦߐߕ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߕߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߝߌߢߍ.
ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߔߙߋߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߕߍ߲.
ߛߥߌߟ. ߖߊߕߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߕߊ ߟߊ.
ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߙߎ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߖߋߝ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ .
ߞߊ ߊ ߢߍߘߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ. “ߤߋ ߑ ߌ ߝߏߟߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߘߌ߫߹
“ߧߧ؟” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߎߣߓߋ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟”
"ߊ߬ߥߐ߫." ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߒ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߋߓߊ߮ߥߵ ߗߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!»
"ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߋߟߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. « ߛߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߥߊߙߌ߫ ߞߊ ߕߊ.”
ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߦߋ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ ? ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫.
”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߥߊߣߘߌ” ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
߂߀
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊߘߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ؟
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ
ߕߵߟߏ߲. ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ.»
ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߖߐ߫
ߕߐߜ߭ߐ. ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ. ߦߌߞߌ!
ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ. ߒߕߋߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߓߊߘߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߜ߭ߐߜ߭ߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߗߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋߝ߭ߌ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߥߟߌ߫. « ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߥߌߣߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”
ߒߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߏߘߋ ߦߟߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߋߟߌߦߐߕ ߥߊ߫ ߕߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߓߊߘߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߣߋ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߍߣߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊߣߘߌ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߓߌ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ »
ߕߋߙߌ ߞߏ. « ߝߟߐ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߣߌߛߌ ߞߍ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߘߐ߯ߣߌ߫ ». “ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬—”
"ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߞߐ߫߸ ߌ ߖߌ߰ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟" ߕߋߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߊ߲ ߓߴߌ ߟߊߘߏ߲ ߛߏߝߐߓߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊߥߵ ߘߏ߲ .
in—ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.
ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߲ߕߍߣߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ. ߝߙߊߝߌ߬ߣߊ߬-ߊߡߋߙߞߌ ߡߎߛߏ
ߒ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߕߐߝߍߙߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߏ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߣߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߙߏߛߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߌߏߛߍ ߘߏ߲
ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߙߞߦߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߥߊߣߘߌ.
ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߓߋ߫ ߙߏߛߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ !»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߕߍߣߌ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߋ߫ ߘߏ߲߬؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ». “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .
ߦߟߍߞߏ."
ߙߏߛߌ ߦߟߍߟߊ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌߦߊ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ ߝߣߊ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ ߊߓߘߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߥߟߏߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ
ball back at me at ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߢߊߟߌ ߘߊ߲ߘߐ߫߹
ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߢߟߍ ߒߞߊ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߢߟߍ ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߋߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫
ߥߊߘߌߜߍ.
ߡߎߛߏ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߞߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߙߏߖ߭ ߟߊ߫. "ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. « ߒߕߏߟߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬ .
ߞߟߎ ߑ ߥߋߣߘߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߏ ߛߌߙߊ ߟߊ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߡߊ—ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߊ߬
ߥߟߋ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ! ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߡߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ؟ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߕߊߣߌ ߟߊ߫؟
ߣߌ߲ ߛߏߝߟߐ ߖߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߒ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߝߐߓߏ. ߣߋ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߌ ߣߋ ߟߊ߫. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߕߋߙߌ ߞߍ߫؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ߝߟߐߥߵ ߟߊߕߍ߲.”
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫
circle ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߝߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊߣߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߏ ߟߎ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐߥߵ.
“ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߦߋ
ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ » ߑ ߙߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
« ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫!» ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߌ߫. ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߕߌߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߕߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߊ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߜ߭ߐߦߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߒߦߋ ߒߦߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߢߎߡߊ߲
ߞߊߖߊ߲߬. ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊߞߍ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߕߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߐߝߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߕߋߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߦߋ.
ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ thoccccck ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߣߐ߭ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߕߋ ߓߌ߲ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
߂߁
ߕߋߙߌ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ: “ߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߗߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.” “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬ .
ߓߊߕߏ ߝߜ߭ߍߡߊ߲.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߒ ߢߊ ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ߟߋ. "ߕߋߙߌ-؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊߣߘߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߕߏ ߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ ߝߊߙߌ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߐ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߎߡߊ.”
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ ߡߊ߬ ߕߎ߲߯. ߏ߬ ߞߐ߫߸
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“F-fine,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫.
ߥߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲߬ ߝߟߌ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߛߊ ߘߡߊߘߐ ߞߊߙߌ. ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ!
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߣ ߣߌ ߊߦߌ ߦߋ ߛߎߙߊ ߟߊ.
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߦߟߍߡߊߟߌ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ.”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲ ߞߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.”
« ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߴߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ .
ߞߊ߫!" ߌߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒߕߋߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.
ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ
ߊ ߝߐ߫ “ߏߦߌ!”
ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߙߎ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߕߏߟߏ߲؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߕߋߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ.
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߣߌ ߧߏߟߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߛߎߙߊ ߓߍ ߟߊ. ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬
sickening thocccck ߓߊߕߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ߬
ߛߋߓߊ߮ߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߛߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ. ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬.
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߕߊ߯ߡߊ ߡߏߙߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߛߋߓߊ߮ߥߵ ߦߴߏ߬ ߟߏ߲ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߡߍߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎ ߥߊߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߝߣߊ߫
ߡߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߙߏߖ߭ ߣߌ߫ ߖߍߝ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
߂߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߛߌ ߣߌ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߊߣߔߊ ߘߊ ߘߐ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߒ ߡߊ ߊ ߦߋ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߋߟߌߦߐ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.
ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊߡߎ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߌߏߛߍ ߝߕߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߘߊ ߓߍ ߢߣߌ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߣߋ ߞߍߙߊ߫.
ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߝߕߑߓߏߟ ߡߊ߬
ߣߐ߬ߓߊߟߌ. ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߥߋߣߘߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ». "ߢߌ߬ߣߊ߫
ߞߎߣߎ߬. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߡߛߊߞߍ ߟߊ߫
ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߬،
ߒ ߕߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߛߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߛߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!
ߣߋ ߡߊ߫ ߔߋߕߌ ߞߍ߫ ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߡߙߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊߓߍ߲.
ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߲ ߟߊ ߣߌ ߔߏߟߛߌ ߦߋ߫
ߜߙߋߘߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߟߊߓߊ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߒߦߋ
ߒ ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ.
“ߥߍߣߘߌ—ߌ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬
ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ.
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߡߍߙߊ ߛߏ ߓߊ ߟߊ. ߣߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߋߟߌߦߐ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߛߌߥߵ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
“ߋߟߌߦߐ!” ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߤߋ ߋߟߌߦߐ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. "ߋ߭ߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬ ». ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߛߙߐ߬.”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߋߟߌߦߐ—ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!”
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫؟» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫—ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!”
ߋߟߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ . "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߕߡߍ ߊ߲ ߞߊ߲ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ Winners Walk ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߋߟߌߦߐ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲
ߛߏ ߞߙߝߍ.
« ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ؟ ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߝߏ ߒ ߞߊ ߒ ߞߊ ߥߊߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߙߐ߬ ». ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߟߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߋߟߌߦߐ—ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ” ߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߖߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. "ߋ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߋߟߌߦߐ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫
ߌ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. "ߘߜ߭ߐߣߌ."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߞߊ ߎ ߛߙߐ߬!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߣߌ ». « ߛߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏߝߍ߬
ߒߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߄߈ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߝߏ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫. « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ .
track meet ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ » ߊ߲ ߓߐߙߊ ߦߊ߲ ! ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲. ߊߥߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߢߣߌ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߥߌߣߎ ߥߊߞߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߙߝߍ ߒ
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߘߌߦߍߙߌ. ߙߏߛߌ. ߖߋߝ߭...
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߖߙߐߟߋ߲؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ ߟߊ.
ߊߟߌߛߌ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߕߊ߯؟
ߒ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߛߋߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߌߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߡߙߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߕߙߐ߫.
ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߛߎߡߊߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬
ߟߏߖߌ.
ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߛߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯. ߦߙߐ ߖߊ߲
ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߘߐ߫
ߔߊ߲ߞߙߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ ߞߕߐ߫.
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߟߍߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߔߌߣߌ ߓߟߏߥߵ ߗߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߖߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߍ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫،
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߢߜ߭ߐߦߋ.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߛߎ ߘߌߡߊ߲ ߟߊ.
ߒߠߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
lodge entrance ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߦߋ߬
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬
ߛߎߡߊߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߡߍ.
ߒ ߧߋ߫ ߤߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߊߘߌ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߢߊߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߙߝߍ.
ߒߠߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߓߊߘߌ ߣߌ ߧߏߟߌ ߦߴߎ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߓߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ ߕߡߍ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߛߏ߯ߙߏߦߢߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
dully ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߛߏ ߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߌ߲ ߛߏ ߞߓߊߞߏ ߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߙߌߥߵ؟
ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߏ߬ߦߐߙߐ. ߕߋߙߌ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߏ߬ ߟߎ ߞߊߘߌ ߑ ߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߒߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ ߞߣߐߣߊ. ߒ
ߊ ߡߊ ߞߊ߲ ߝߏߛߌ ߡߍ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߊ؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߌߣߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
߂߃
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߖߌ߰ߣߍ߲߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫.
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߝߘߊ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߲ߥߵ. ߘߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߞߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߕߊߘߎ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊߕߊ߯.
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߥߌߏߛߍ
ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : ONLY THE BEST.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߟߊ߬ߖߍ ߘߊ ߘߐߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ
ߟߊ߬ߖߍ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߓߏߘߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߛߌߙߊ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߕߊߘߎ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏ߮ ߞߕߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߕߌ-ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߦߋ.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߊ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߣߐ߫.
ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߟߐ߬ ߌߞߘߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ,” ߓߏߘߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߟߎ߬.
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߓߊߘߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ,” ߓߏߘߋ ߞߏ. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ ߦߟߍߡߊ. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ » . “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߤߊߞߟߌߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߖߐߛߌ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ .»
ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ.
“ߖߋߟߋ߲... ߖߍߦߊ... ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ,” ߓߏߘߋ ߦߴߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߛߎ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߓߊߘߌ ߓߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫!
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߝߐ. « ߓߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»
“ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟
ߓߊߘߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߐ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߖߊ߬ߡߊ ߢߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊ ߊߓߘߊ.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ! ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ ߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!»
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫.
ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲ߘߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߕߋߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫.
“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫.
“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬! ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߞߏߞߏߥߵ. ߎ߬ ߘߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߎߔߋ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߕߋߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߥߊߟߋ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߓߊ߯ߙߊߘߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲. ߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
߂߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߓߏߘߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߎ߯ߙߎ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫؟
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߘߋ ߥߟߋߟߌ ߡߍ. « ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߥߍߙߍ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߬ ߒ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߞߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫
ߕߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߐߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ
ߞߓߊ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ ߝߟߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߐ ߞߡߌ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߝߢߐ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߣߎ߲ ߥߏߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ ߦߋ߫
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߡߎ߲ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ؟
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߣߋ ߢߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߖߐߣߊ ߕߌ߲ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߒ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߕߐ ߝߊߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߝߢߐ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߟߊߖߐ ߞߊ ߥߟߌ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߡߐߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߣߜ߭ߐߥߵ. ߦߏ߫ ߣߐ߯ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ
ߊ߬!
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ ߞߛߊ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߝߌߟߍߙߌ ߞߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߡߙߌ߫ ߛߎߡߊߙߋ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߟߊߝߌߦߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸
ߝߊߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ - ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ
ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫!
߂߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊߣ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߡߐߣߌߥߵ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ߫ ߥߙߏߥߵ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߞߊ ߓߏߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߟߏ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߲߬߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߝߌߣߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߔߊߟߏ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߞߊ ߓߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߣߓߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߟߊߖߍ.
ߒ ߕߋ߫ ߡߛߌߞߐ ߝߕߌߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߟߎߡߊ ߑ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߥߌߏߛߍ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߊ߲ߓߋ ߘߏ߲߬.
ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߜ߭ߏ ߖߍߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ
ߣߎ߲ ߓߊߥߵ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ.
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߛߊ ߖߌߟߊߓߐ߫.
ߊ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߣߐߣߐ ߞߡߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߊ ߖߋߣߌ߲ߟߋ߲.
ߓߍ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!
ߛߊߣߎ ߖߊ߲ߓߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߣߐ ߥߌߏߛߍ
heaved ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ .
burp ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ - ߎ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ - ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߥߘߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߡߐߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߙߐߛߌߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߲. ߊ ߘߜ߭ߌ. ߊ ߘߜ߭ߌ.
ߊ ߘߜ߭ߌ. ߝߍ߲ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߙߋߞߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߙߏߞߙߊ ߟߎ߬߹
ߞߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߖߋߟߌߖߊߡ ߜߏ߬ߟߏ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ
ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ!
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒߘߊ ߞߊ߲.
ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߡߢߎ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߞߏ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߘߐ߲.
ߊߟߌߛߌ!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊߡߎ ߞߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߝߊߟߋ߲.
ߞߣߐ ߜ߭ߙߌߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ. ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߥߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߊߟߌߛߌ ߣߌ ߖߋߝ߭ ߥߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ.
ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߘߌߦߍߙߙߋ߫߹
ߋߔߏߣߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲߯.
“ߘߌߦߍߙߌ!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߍߣߘߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬!”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟»
Dierdre ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߍߟߍ߲ ߖߐ߲ ߦߋ߫!»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌ߲߯.
“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߌߦߍߙߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߥߊߘߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ ߓߍ߯
ߛߋߓߊ߮ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊߣߓߊߟߌߥߵ ߛߙߐ߬. ߓߙߊߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߛߍ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߍ߫ ߘߴߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊߜߟߏ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߏ?” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߦߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬—ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” Dierdre ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊߛߏ ߡߢߎ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߏ ߛߎ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߌߦߍߙߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߞߏߟߏ߲ » . “ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߊ߲ߥߵ!" ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊ߬ ߘߎ߲߫ ߓߌ߬!”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߘߌߦߍߙߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ... ߏ߬ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߣߍߣߋ ߘߏ߬. « ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߦߋ .
hypnotisé » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߓߋ߫ ߎ߭ ߞߊ߲߬ ߓߍ߯.”
“ߣߋ—ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߘߌߦߍߙ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ߫ ߑ .
ߥߋߣߘߌ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-"
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߘߌߦߍߙߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫߹
߂߆
ߥߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.
ߘߌߦߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߣߙߍ ߖߌߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ!” ߘߌߦߍߙߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߔߏ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ ߖߋߟߌߖߊߡ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߅߉ ߒ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߝߋߎ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߡߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߊߟߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸
ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߎ߬ߛߌ ߡߊ߬.
ߞߓߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߐ߫ ߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊߡߎ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ
ߘߊߜߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲
ߞߐ߬ߣߍ߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߝߍ߬.
ߒ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߣߍ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ
ߒ ߖߙߐ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߛߌ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߍ
ߥߘߊ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߞߛߌ ߞߊߣߔߊ ߟߊ - ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ
ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߍߙߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߧߊߟߌ .
ߢߍߣߊߖߍ ߝߕߌߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ؟
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߌߜ߭ߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߟߊ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߢߊ ߦߋ߫ ߕߎ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߖߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߌ ߞߣߊ߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߟߏߖߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߣߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߞߟߐߛߌ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߌߙߊ ߥߊ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߦߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߝߌߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߙߎ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߘߐߣߌ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߟߎ. ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߕߡߍ߬ߣߊ߫
ߕߊߣߛߌ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐߥߵ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߢߍ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߒ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬،
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߔߌߣߌ ߛߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߙߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߓߐ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߣߌ߲߬ ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߛߎߡߊߟߋ߲.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ...
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ߘߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߒ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ،
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߓߣߜ߭ߐߟߋ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ߥߵ؟
ߕߜ߭ߍߙߍߝߐ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫.
ߜߋ߬ߙߋ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ߹ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߛߎ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫؟
ߋߟߌߦߐߕ߹
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߲߬ߘߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߴߟߴߊ߬ ߣߐߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߞߊ ߛߋ߫ ߓߏߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߴߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߋߟߌߦߐ ߝߣߍ߫ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ !
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߎ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߢߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߡߎ߬؟
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߓߟߏߣߐ ߝߌߟߊ. ߒ ߠߊ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߋߟߌߦߐߕ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߘߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߌߟߋ ߕߍ߫.
ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߛߌߛߊ߲߬.
߂߇
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊߖߐ߭ ߟߊ߫—ߝߋߣߌ ߒ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߦߋ߲߲߬!
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߕߏ ߋߟߌߦߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߘߙߎ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߐߝߍ߬!
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊߛߌߝߐߕߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߊ߬
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߡߌ. ߣߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߋ߫.
ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ
ߋߟߌߦߐߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ - ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬.
“ߥߍߣߘߌ ߌ ߝߊߙߌߢߊ!” ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߣߋ— ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߒ ߘߡߌ ߟߊߖߐ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊߣߘߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߛߓߊ߬ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߍ߬.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬-!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬!”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߒ ߢߍ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߒ ߞߊ ߖߙߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ߬ ߞߊߙߊ߲ߞߊߙߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. “ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫!”
“ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫. "ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߛߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬߹"
“ߧߧ؟ ߥߋ߲ߘߌ߫—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߓߊ߬؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌߜ߭ߌߟߏ ߟߊ߫.
ߘߏ߲ߘߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫.
ߋߟߌߦߐߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫،
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߛߊ ߞߛߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߏ߬. ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߣߴߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫
ߋߟߌߦߐ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌߦߍߙ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߛߊ ߓߟߏ߫߸
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߌߢߍߙߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߞߊ߲߬. ߘߋߣߌߥߵ
scrubbed furiously ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߋߟߌߦߐ ߛߌߛߊ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߏߛߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯—ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ! ߛߌߛߊ߲߬!"
ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
߂߈
ߥߘߊ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߖߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲
ߝߘߊ߫ ߘߊ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߲߭߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߖ߭ߌ߭ ߣߌ ߡߐߣߌߥߵ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߙߍ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߏ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߙߏߥߵ ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ ߘߊ ! ߖߐ߬
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫! ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߹»
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߋߟߌߦߐߕ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߟߍ ߞߊ ߡߙߊ
ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߡߊ.
ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ
ߢߊ߬ߦߌ߬ߙߞߊ߬ߟߌߥߵ. ߢߟߍߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߊ ߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߍ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߍ߫،
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߥߌߏߛߍ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. ߁߅ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊߣߍ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߖߊ.
ߊ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!
"ߘߡߍ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫!” ߊߟߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫!»
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߕߟߎߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߟߌ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ! ߥߘߊ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߕߊ.
ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߣߎ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߢߟߍߡߊߥߵ ߔߐߔߎ-ߔߐߔߎ-ߔߐߔߎ ߓߐߙߊ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߥߘߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
up ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߞߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߛߊ.
ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ
ߞߊ ߕߊ ߓߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲߬.
ߒߠߋ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߟߊߖߍ.
ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߊ߯ߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߊ!
ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߛߊ ߡߍ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.
ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߥߌߏߛߍ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊߞߌ!
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߛߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߛߊߡߊ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
߂߉
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫. ߞߛߊ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ
ߘߊ. ߣߍ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߍ߲߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲߬.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߛߊߣߌ߲߫ ߖߊ߲ߓߋ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫. ߥߘߊ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬،
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߞߊ ߢߊߣߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߊߓߌߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊߡߎ ߣߜ߭ߊߙߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲!
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߲ .»
ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߣߐ߮ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ!" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊߟߌߛߌ ߞߊߛߌ ߞߊ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
ߛߡߐ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ߞߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߦߙߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߍ߫ ߖߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.
ߎ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߢߍߝߍ ߎ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߎ ߞߊ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ
ߛߋߡߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߟߎ߫ ߞߣߊ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߛߣߍ߫،
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߢߘߊ ߸ ߓߊߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ .
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߕߐ߭ߥߵ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߃߀
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߐߟߊߥߵ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ .
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߕߏ ߎ߬ ߞߙߝߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߓߏߥߵ. ߕߊߙߊ߲ߛߌ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߕߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߴߊ ߖߊ!” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߊ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߐ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߟߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߊ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߡߌ߲ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߔߏߟߛߌ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ . « ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߦߊ߲ !»
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ. ߞߛߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߝߊ߰߸
ߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߞߛߌ.
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ ” ߑ ߔߏߟߛߌ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊߣ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߡߊߡߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߬ߗߍ!
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߓߏߘߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߕߡߍߣߊ ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». “ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߓߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫߹
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬؟” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.»
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߌ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߤߊߡߌߟߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ !»
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߞߣߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߛߊ߲ߡߌ ߣߊ ߕߊ,” ߔߊߔߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
“ߥߧ... ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬!” ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߋ ߓߐߟߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߓߏߘߋ ߛߙߐ߬ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߖߐߛߌߙߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߦߋ߫ ߛߌߣߏߛߌ ߘߏ߲߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲
ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫" ߑ ߓߏߘߌ ߞߏ.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߋߟߌߦߐ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫." ߋߟߌߦߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. "ߕߋߙߌ! ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟"
"ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫," ߓߏߘߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ : « ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߏ߲ ߦߋ . « ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.”
ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬؟
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߒߕߋߙߌ߫,” ߋߟߌߦߐ ߞߏ.
ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߏ߲
ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߣߌ߲߬ ߥߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ - ߞߏߘߌ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߍߟߌ؟"
ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߦߌߞߌ!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߥߍߣߘߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߛ߭ߎߡߊ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߓߙߎߞߌߛߍ ߔߙߏߕߌ ߔߏߟߕߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬!»
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊߛߙߊ ߕߊߛߙߊ
ߓߌ߲ ߜ߭ߊߣߡߎߥߵ
ߜ߭ߏߛߊ - ߃߄
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߞߑߟߊߞ߸ ߞߑߟߊߞ߸ ߞߑߟߊߞ.
ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߞߊ߬ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.
ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊߟߏ ߝߟߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ ߓߎߙߕߐߣߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߖߏ ߓߎߙߕߐߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߡߛߏ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫،
ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߘߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߣߌߘߌ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߞߏ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫.
ߡߌߣߘߌ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ pudgy ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߛߙߎ߲. ߒ ߣߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߐ߬ߘߌߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߟߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߍߞߙߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߔߌߣ-ߔߐߣ ߙߋ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߘߌ ߓߎߜ߭ߐ ߧߊߟߌ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊߘߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߡߌߣߘߌ ߞߊߘߌ ߞߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬
ߓߍ߯. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ.
"ߖߏ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߞߟߏߞߕߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ .
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ.”
ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊߥߵ ߡߜ߭ߎ. “ߏߧߧ ߔߌߤ-ߟߍߛ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߬."
ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߕߊ. ߡߌ߲ߘߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߟߊߓߍ߲ ߊߟߝߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫—ߣߌ߲
ߡߌ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߌ߬ߝߋ. ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߊ߲ߝߍ ߞߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߓߍ ߞߊ߫ ߞߍ߫
ߤߊߞߍ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߬ߟߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߝߐߟߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߙߍߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߌߣߞߣߍߥߵ ߑ ߓߎߟߡߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߌߏߛߍߥߵ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߣߊߝߐ ߗߜ߭ߏ.
ߥߊ߬ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߊ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߤߊ߰ߥߵ! ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫. ߝߟߐ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߙߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߕߊ߯ߡߊ. ߣߴߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߐߡߎ߲߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫߹
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ؟ ߣߋ ߕߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߟߍߞߏ ߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߝߏ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫.
ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ : « ߣߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ». "ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߟߊߓߊ߲ ߢߍ߫"
ߡߌ߲ߘߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲
ߓߏ߲. ߊ߬ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߕߊ߲-ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߗߋߢߊߟߌ”߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
score ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߘߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߞߐߛߊ߫، ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. » ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߖߏ ߌ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫.”
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߛߋߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߘߌ ߟߊߓߐ߫.
ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߌ߲ߜ߭-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߐߢߐ. ߊ߬ߣߌ߫…
“ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߋ߬߹” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬!”
“ߦߊߥߊߦߌ!” ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߔߊߘߍߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߜ߭ߏߛߊ
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߏ.” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߏߢߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߙߋߟߌ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߟߊ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߗߙߎ߫. ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬.
“ߝߌߟߍ,” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߡߊ. ߒ ߞߏ : « ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ». « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.”
ߡߌߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߌ ߓߎߜ߭ߐ . “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߊߙߌ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ”ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ؟ ߛߎߘߊ߲ߠߌ߲ ߕߍ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߊߡߌ ߟߊ؟” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߏ߲ ߘߐ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ!
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ - ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߝߏ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߣߡߊߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߊ؟”
"ߗߎ߳ߦߍ߲ ߸ ߖߏ"߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߖߊߣߕߏ. ߞߟߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߢߍߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߍߕߊ߯ ߦߋ߫!»
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߕߏߟߏ߲ ߞߏ » . “ߛߍߙߌߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߢߊߟߌ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫...”
“ߖߏ!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߘߍߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫—
"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߌ߲ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߏ ߡߊߛߌ߲ ߗߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.
ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲. “ߤߋ ߑ ߓߛߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߊ߬؟”
ߓߐߛߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߙߏߕߑߥߍߟߍߙ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߞߎ߲߭ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߐߘߐ ߞߘߐ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߓߋ ߦߊ߲ ߞߊ ߔߌߣ-ߔߐߣ ߕߏ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߛߌߕߌ ߢߍ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߎ߬ ߣߴߊ߬ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߥߟߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߴߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߡߊߕߙߊ߫
ߡߥߊߛߊ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߖߏ؟” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߘߊ ߗߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ.” » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߓߐߛߑߕߍߙ ߞߊ߲߬؟ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.»
ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߣߌ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߛߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߕߏߡߊߕߌ ߦߙߌߥߵ ߗߌߢߍ؟”
ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߡߊߞߑߞߏߟߛ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߓߊߛߑߕߍߙ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߎ ߞߊ ߦߙߌ ߓߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߓߊߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߣߊߞߐ ߟߊ߫.
ߛߊߙߏ߲߬ ߸ ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ ߞߎ߲߭ ߓߍ߯ ߛߋ߲߰. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߘߊߥߎ߲߫
ߛߎߞߌߣߌ ߦߙߌ ߓߊ ߘߋߛߍߙߌ ߟߊ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߓߋ߫ ߓߐߛߕߌ ߞߙߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߒߝߊ߬ ߣߌ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ. ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߢߎߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߣߊߞߐ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߐߣߌߥߵ ߓߍ߯.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ ߕߏ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߕߊ ߦߋ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߛߊ߲߬-ߏ-ߛߊ߲߬ ߣߊߞߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.
ߡ.ߡ.ߞ.ߟ.ߟ ߓߋ߫ ߖߦߙߐ ߝߟߐ ߕߊ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ ߓߍ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߞߊ ߙߌߓߏ߲.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߕߐ߮ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞ.
ߡߞߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ ߝߎߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߐ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ. ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ
ߡߍߣߌ ߏߙߊ߲ߖߌ-ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߊߛߊߓߌ.
ߓߊ ߞߏ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߞߛߊߓߊߛ ߓߍߣߊ߬
ߌ ߞߣߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߣߌߛߏߕߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊߗߊ߲
ߞߊߛߙߎ߬.
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߞߊߟ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫”. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߓߜ߭ߎߞߟߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬߹
“ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߡߊ߬”߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲.
“ߖߐ߲ ߞߊ ߕߙߊ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߌߣߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߏߢߎߡߊ߲ : « ߒ ߞߊ ߕߙߊ ߦߋ ߧߊߟߌ » .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬
ߡߌ߲ߘߌ ߞߐߝߍ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߞߎ߲߭.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫... ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߋ߫!”
߂
“ߖߏ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߐ߬ߟߐ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫
tightly ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭-ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߣߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߡߞߌߞߍߟߌ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲
ߘߌߡߌ.
» ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ
ߔߊߘߍ.”
“ߌ ߝߊߙߌߢߊ!” ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡ.ߡ.ߞ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߡߏߛ.”
ߡߏߛ ߦߋ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ. ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߡߌߛߍߟ߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߡߏߛߊ. ߧߊߟߌ ߊ ߡߛߊߥߵ.
ߡߏߛ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߝߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߙߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬.
ߡߌ߲ߘߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߛ ߡߢߎ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ.
“ߦߏ ߖߏ!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬
bulged ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. ߒ߬ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߥߏߥߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߏߛ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߏߞߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߡߏߛ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߋ߫” ߑ ߡߌߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߡߏߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. “ߊ߬ߥߐ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߡߌ߲ߘߌ߫.”
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߣߌ߲ ߞߊߡߊ߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߔߊߘߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߡߏߛ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߖߍ
ߕߊߘߎ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߓߎߛߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. “ߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߖߏ؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫.
ߥߊߡߌ! ߕߏ߬ߟߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߝߏߟߌ!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ. “ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.”
"ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߍߙߊ߫. ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߋ߫ ߡߏߛ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߬.
ߡߏߛߊ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߞߙߏ߬ߝߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߌߛߌ.
ߕߥߏߞ߹
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߛߐ߰ ߦߙߐ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊߓߟߌ ߜ߭ߏߛߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߡߏߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. “ߛߎߔߎ ߡߏߛ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߝߊߙߌߞߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ!”
ߣߋ ߕߋߙߌ ߡߏߛ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߡߌ߲ߘߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ ߦߋ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߟߊ.
"ߤߋ! ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߡߏߛ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߖߛߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߓߊ߬ߟߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߔߊߣߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫:
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߐߣߐ ߞߊߙߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߎ߲߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
"ߤߋ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߗߌߢߍ!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߡߏߛ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߛߎߔߎ ߡߏߛ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ ߟߊߖߐ ߌ ߗߍ!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߓߌ ߞߊߙߌ߫.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.
“ߛߎߔߎ ߡߏߛ! ߛߎߔߎ ߡߏߛ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߔߌߣ-ߔߐߣ ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߣߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ” ߡߏߛ ߑ ߖߐ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߞߊߙߌ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߌ߰!”
ߡߏߛ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏ߲ߓߌ ߖߜ߭ߎ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߏ߲ߓߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߍߙߌ ߟߊ߫
ߝߏߦߌ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߌߢߍ߫!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߒ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߝߘߊߡߎ߯ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߏߛ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߣߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߡߏߛ' .
ߕߏߡߊߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!' ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.
“ߡߏ... ߡߏߛ ߕߊ,” ߒ ߦߴߊ ߥߎߟߌ߫. “ߕߏߡߊߕߌ... ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ... ߕߌߢߍ߲...
ߘߡߍ߬."
“ߊ ߝߐ߫!” ߡߏߛ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߢߎ.
“ߥߜ߭ߜ߭ߜ߭ߜ߭,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߒ ߞߎ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.
“ߡߏߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߘߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߡߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߦߋ߫؟”
߃
“ߡ-ߡߌߣߌߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߡߏߛߵ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊߟߏ ߒ ߞߊ .
ߛߌߛߌ.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫—ߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ؟” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲߬ߘߌ߲߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
“ߦ-ߌ ߦߋ߫ ߊ... ߊ...” ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
“ߡߎ߲ ߖߏ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊߟߊ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߗߊߦߊ߫.
ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ. “ߌ ߥߙߏ ߝߕߌߣߌ!”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߡߊߙߊ! ߒ ߦߴߊߥߵ ߣߡߊߙߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭!” ߡߏߛ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߎߛߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫. “ߛߞߌ-ߞߍߙߌ! ߛߎߞߌ-ߞߍߙߌ!”
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߜ߭ߎ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߒ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ! ߤߓߊߘߊ߲!"
“ߏߧߧ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. "ߦߋ߫؟ ߒ ߞߊ߫
ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫،
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬” ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߔߊ߲߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߢߍߕߐ߫.
ߝߢߐߘߊ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߟߊ߫ ߣߊ߲ߞߣߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ ߙߌߘߏ ߖߍߡߊ߲ ߝߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ! ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”
“Nice try,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߟߊߓߐ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
« ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ !»
"ߊ߬ߦߌ߫! ߓߐߛߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎߡߊ!”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߐ߫
ߝߟߌߡߎ ߙߌߘߏ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߓߊߛߑߕߍߙ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬. ߘߏ߲ߓߏ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡ.
ߡߊߞߑߞߊߟ ߟߊ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߢߍߕߐ߫. “ߏߧߧ ߥߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߣߊߞߐ߹ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ !» ߡߏߛ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߒ ߞߐߝߍ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ. “ߣߌ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߛߌߕߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߣߊߞߐ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߓߊ ߣߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߡߊ ߘߌ߫߹
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߓߐߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߊ߫ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߹
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߎߛ ߣߌ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߊ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߞߑߞߊߟߛ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߡߍ߲ ߘߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߞߊߟߛ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߓߟߏ ߞߣߐ߫. “ߓߛߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫—ߡߍߣߌߥߵ!”
ߓߐߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߛߏ߬
ߦߙߌߥߵ. ߓߐ߱ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߓߐߛߌߕߌ!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߐ߬—ߛߌߛߊ߲߬!”
ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲.
ߡߏߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߣߊߡߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߓߐ߫
ߦߋ߲߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߥߊ߯ߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ. ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌߣߍ
ߣߊߞߐ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫،
ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߢߍ߫. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߍߞߙߍ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ.
“ߓߐߛߕߌ߬ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߏ ߟߊߓߐ߫ ߦߋ߲߬؟»
ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߍߙߌ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߟߍ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߝߎ߬ߟߋ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߢߌߣߌ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߛߎ ߣߌ߫ ߛߎ. ߧߊߟߌ ߒ ߖߊ߭
ߔߌߖߊ. ߓߎߛߑߕߍߙ ߓߍߣߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
” ߡߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. “ߓߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
“ߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ ߖߏ!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߕߊ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫.
ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߝߌߟߋ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ». « ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲."
“ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߡߣߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߦߋ߫؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߛߌߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫.
” ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ” ߑ ߡߏߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߓߊߛߑߕߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߘߐߡߊ߰ߡߊ߰.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߐߛߕߌ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߓߛߌߕߍߙߌ—ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬—ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.
ߡߏߛ ߞߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߔߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߞ.
߄
“ߖߏ! ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬!" ߡߏߛ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߣߐߓߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߎߟߡߊ ߞߙߐ߫. “ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭—ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬!”
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߓߘߊ߫ ߟߊߣߡߐ߬ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫. ߓߊߛߑߕߍߙ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߣߣߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߏߟߌ ߣߣߍ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߛ-ߡߙߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߢߌߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߌ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߗߊ. ߝߏ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߎߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ ߟߋ߬. ߒ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߑߕߍߙ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߏߡߊߕߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ
ߞߊ߬ߓߊ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߡߊ߲ ߞߛߊߓߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߣߌ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߍ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ.
ߏߧߧ ߥߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߡߌߙߊ. » ߣߌ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫؟»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߡߏߛ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ ߘߌ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߥߊ ߑ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ,” ߡߣߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߓߐߛߌ ߞߊ ߕߏ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߛߎ߲
ߒ ߧߋ߫ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
“ߡߏߛ!” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߌ߫ .
ߞߊߛߓߊߛ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ,” ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߏ ߞߏ ߟߊ.
ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߍ߬
steps ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. “ߥߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߘߏ
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߖߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߏ߬ .
ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎߛߑߕߍߙ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߢߟߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߡߊߞߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲. ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߞߊ ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߕߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߝߣߌ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ - ߛߡߙߊ ߡߌߣߎ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߋ߲ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߑ ߛߙߎߕߌ ߔߍߙߌߘߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߞߏ “I'm All Thumbs in the
ߖ߭ߊ߬ߙߌ߬ߘߍ߲."
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߛߊߓߎߟߊ ߓߊ
ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ ߟߊ߫. ߝߌߟߋ ߝߐߟߌ. ߢߟߍ.
ߢߟߍߞߏߥߵ ߞߊߙߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߓߌ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ... ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ .
ߋ."
“ߓߊ—ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
“ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”
߅
“ߡߎ߲ ߓߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫... ߦߙߌߘߋ߲ ߖߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߞߊ߲߬ ! ߞߐߞߊ߲߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߓߊ. ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߌߟߋߡߊ߲!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫. » ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ. ߒ
ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫. ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߘߙߐ߲߫.»
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ. « ߒߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߝߊߣߕߊߥߵ. ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߛߌߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߒ-ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ ߦߌߙߊߟߌ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߣߌߘߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫.
”ߓߊ ߑ ߦߙߌߘߋ߲ ߢߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߖߏ. ߦߙߌߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߐ߫
—ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߣߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߝߎߙߊ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. « ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߙߌߛߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߋ ߟߊ. “ߓߜ߭ߊ ߓߋ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫.
“ߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊ ߛߓߊ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߐߝߍ. ߏ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ “Wave Bye-Bye ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߏ߬ ߟߎ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߥߊߟߛߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬.
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߣߌߘߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߦߙߌߘߋ߲ ߝߌߟߍ߲ ߕߊ!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ ߓߋ ߜ߭ߏ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߝߙߊ. “ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߛߓߊ߬... ߔߙߋߛߋ!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߡߊߕߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߣߊߞߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߡߌߣߘߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߓߋߛߋ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߍ ߦߋ؟” ߒߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ
ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߔߍߙߌ ߔߏߟߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ “I Mist You!” ߒ ߝߊ߬ ߕߊ ߘߐ߫
lame ߣߊߞߐ ߕߏߟߏ߲.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߒߞߊߣߎ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐ ߕߌߢߍ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߟߊ߫ߖߍ߫؟"
ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ ߞߊ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎߣߞߙߐߣߥߵ ߡߜ߭ߎ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߓߊ߲߫.»
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߛߓߍߘߊ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߞߓߊߞߏߡߊ،
ߞߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ.
« ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߯. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
“ߊ ߞߊߢߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫،
ߘߋߣߌߥߵ. ߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߦߙߌߥߵ ߖߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߊ߲ ߧߊߟߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߦߙߌ ߣߙߍߥߵ ߞߙߝߍ. ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ. ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߓߎߟߐߛߌ ߟߊߢߣߌ
ߌߞߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߛߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߦߙߌߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߌ߲ߘߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߘߐ ߥߟߋ߫!” ߊ߲߬
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ! ߓߐߒߡߊߟߌ ߖߏߣߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߲ ߟߏߝߑߟߌ߫ ߟߊ߫߹
“ߏߧߧ ߑ ߣߏߥߏߏ,” ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫.
Lawn Lovely ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߓߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߬ߢߍ߯ߙߍ ߟߎ߫ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫، ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌ ߗߊߡߊ߲.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊߘߌ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ ! ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫. ߝߘߊߡߎ߯ ߞߋ߲ߛߐ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬. ߞߙߏߡ ߜߟߎߞߘߎ ߥߊߘߌߜߍ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬. ߘߎߥߵ ߓߍ߯
ߔߌߟߊߕߌ skunks. ߞߐ߬ߢߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߊ߫. ߓߊ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߘߊ ߟߊߞߢߊ ߟߊ߫
ߜߟߎߞߘߎ ߦߴߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߌߢߍ߲.
ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߤߊ߯؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߓߴߎ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߣߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߔߌߟߙߌߡߎ
ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߟߏ߲ ߘߐ߫. ߖߌߕߋ߰ߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫. ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߌ߲ߞߏߟߣ ߟߊ߫
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߌ߲ߘߌ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߟߋ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߓߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߢߊ߰ߛߊ.
“ߓߊ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߛߊ߬ߡߊ߬ߣߌ!"
“ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߔߊ ߕߊ
ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߖߊ߭ ߟߊߓߊ߲ ߘߊ߫ ߞߎߣߓߍ߲ ߟߊ !» ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬
was soooo ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ.”
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߊ߬ߛߙߐ߬ߞߊ߲ߥߵ ߞߊߢߌ߲߬ ». ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߝߛߊ
ߔߊߔߊ ߝߊߣߕߊ.
ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߘߌ ߕߙߐ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߓߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߘߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߝߏߛߊ ߕߍ߫. ߣߌ ߡߣߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬. ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߗߍߥߵ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ .
ߡߊ߬ߛߘߌ߬ ߞߎߘߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫،
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߲
ߡߙߌ—ߞߏ ߓߊ ߕߍ߫. ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߊ߲ ߞߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ
ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߫.
߆
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߓߊ؟” ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬
ߛߊߡߌߕ ߊߝ߭ߋߣߌ߫ ߞߙߎ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߲߫ ߟߊߝ߭ߌߟߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.”
“ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߡߎ߬ߘߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ »
ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߋߟߌߡߊ߲ߥߵ ߞߍ߫.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߛߌ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߘߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫،
ߡߌߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߍߦߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߞߊߟߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲,” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߣߌߘߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎߣߞߟߏ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. "ߦߋ߫؟"
ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߔߊ߲ ߣߊ ߡߣߌߘߌ ߞߊ ߕߋߛߌ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫. "ߝߊ߬ߗߍ! ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߐ
ߞߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ,” ߒߝߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߖߊ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߣߊ߬ߕߐ ߛߊ߲߬
ߡߊ߬ߛߘߌ.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߐߥߣ ߟߏߝ߭ߟߌ߫ ߓߟߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߡߣߌ߫.
ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. Lawn Lovely ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߛߏ ߓߍ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߙߏߛߌ ߦߋ߫. ߟߊߞߣߍߦߊ
ߕߎ߬ߓߊ. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߛߌ .
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߡߣߌߘߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߌ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ.
ߛߏ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫
porch ߓߍ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߜߊ߲ߞߊ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߊ߲ߘߍߙߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲ ߟߏߝߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬. ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲.
ߡߏ߬ߛߏ ߊ߲ߘߍߙߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߣߊߡߊߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߰ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫.
ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߝߟߊߡߌߣߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߧߊߟߌ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߐ߲ߘߌ.
ߊ߲ߘߍߙߑߛߐ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߝߙߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߢߟߍߡߊߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ.
ߡߛߞߍߥߵ ߛߡߎ. ߛߏߟߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬. ߕߌߞߌ߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߜ߭ߊߛߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߡߊ߬ߛߘߌ߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ߝߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߡߎ߰ߡߍ ߞߣߐ߫.
ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߝߟߊߡߌߣߜ߭ߏ ߥߙߍ ߘߐ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߛߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߍ߲ߡߍߙߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߟߌߟߊ߫!" ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߕߟߏ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߟߌߟߊ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ.
ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߊߡߣߌߥߵ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
“ߖߋߝߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫.”
ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߓߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߓߊ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߌߞߍߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!
"ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ ߝߣߍ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߭ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ.”
” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊ. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߓߌ߲ ߡߊߢߍ߯ߙߍ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ », ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ.”
ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. “ߏߧߧ ߑ ߓߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߑ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ .
ߗߡߊ߫! ߗߍ߲߭ߘߏ ߖߋߝ߭ߎ؟”
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ!" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫
ߏ߬ ߟߏ߲ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߗߡߍ߬ߣߊ߲.
ߒ ߝߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߢߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߞߐ߫.
ߛߊ߬ߓߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ.
ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߜ߭ߏߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ” ߖߋߝ߭ߌ ߑ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߢߊ ߓߌ߲ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߊߣߎ !
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ ߋߙߐߔߎ ߟߊ. ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߏ ߓߊߥߵ.
ߎ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߜ߭ߏߡߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߟߏ ߛߙߎߡߊߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏߓߏ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߏ߲ߘߋߡߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫
ߗߡߊ߲ߗߍ.
“ߎ ߞߊߘߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߝߟߌ߬ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
”ߎ ߞߊߢߌ ߓߊ,” ߣߋ ߞߏ.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߎ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ! ߎ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫! ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߏ߬ߟߊ߫... ߏ߬ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹
“ߤߋ ߌ ߞߊ ߗߍ ߡߌ߲ߘߌ,” ߣߋ ߞߏ. « ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!”
“ߖߏ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊ ߦߋ߫—” ߡߣߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߊ߲ ߓߴߎ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߓߊ—ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߛߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲. ߥߙߍ߫ ߛߊ߲
ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߕߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߏ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫!”
“ߏߧߧ ߡߌ߲ߘߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߊߢߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߴߎ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߧߊߞߍ ߟߊ. ߛߊ߲ߕߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߕߌ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߡߝߊ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
pink house ߞߊ߬ ߝߙߋ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ” .
“ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬”߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬. « ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߌ ߣߊ߬ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ."
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
ߥߊ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ
ߢߟߍ. ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߥߏ! ߡߌ߲ߘߌ! ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߜ߭ߣߏߡߎ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߏ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫. ߡߊߝߌߟߍ߫
ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߡߌ߲ߘߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!”
“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߇
ߡߌ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߟߊߡߣߌߜ߭ߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߎ߬ߛߎ ߟߊߡߣߌ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ”ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫
ߣߋ!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߒ ߕߋ ߛߋ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߜ߭ߏߗߊ! ߜ߭ߏߗߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߓߐ߰ߝߍߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲. Swing ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߛߍ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ؟»
ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߢߟߍ : « ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߗߍ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߊ ߛߏ » .
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ .
ߎ߬ ߝߟߐ߫.” ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌߥߵ ߓߍ ߕߜ߭ߐ ߘߊ.
ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߐ ߥߟߋ߫ ߧߊߔߌ. ߛߊߓߎ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬! ߒ ߓߋ߫ ߤߊߔߌ ߕߊ. ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫...”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ. ߗߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ .
gnome ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߢߌ. “ߗߌߔ. ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߋ߫ ߗߌߔߏ.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߔ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߥߏߥߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߝߍ߲ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߏߡߎ ߜ߭ߙߌߦߊ ߣߐߝߍ.
ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߗߌߔ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߕߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߏߝߐ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬... ߥߟߌ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊߓߌߟߊ ». « ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ .
ߞߏߓߏ߲߫ ߕߏ߲ߘߋߡߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߌ ߢߘߊ ߟߊ߫،
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߝߊ߬ ߞߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ » ߑ ߡߣߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߌߘߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߡߌ߲ߘߌ߫ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߘߏ߫. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
down » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ. ” ߣߊ߬ ߖߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߔ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. "ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߖߏ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߙߏߘߋ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫.
“ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊߛߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߖߋߝ߭ߎ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߢߟߍ
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊߞߐߥߵ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߛߌߓߏ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߐ߫. ” ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߓߌߟߎ. ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߗߌߔ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊߞߑߞߏߟ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫
ߣߊ߲ߜߊ߲.
“ߦߊ߲߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߔ ߟߊ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߘߍߙ-ߟߌߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߛߎ߬ߛߎ-ߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߦߋ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߌߟߊ߫ ߕߐ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߟߏ߲ ߞߊߘߌ.
ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߗߌߔ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬. ߣߌ߲߬ ߜ߭ߣߏߡߎ ߣߌߣߎ
ߞߎ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߎ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߡߊߛߙߌ ߥߙߍߥߵ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߎ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߔߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߎ߬ߛߎ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߔߌ ߏ߭ ߞߊ߲߬
ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. “ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
« ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ ߌ ߓߊ ߡߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߢߍߛߌ߲ ! ߎ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߞߏߣߜ߭ߏ ߞߍ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߡߍ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߦߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߡߏߛ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. “ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎߙߊߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. “Way ugly,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߡߏߛ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߤߊߔ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ .
ߛߐ߲߬ߛߐ߲߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߏ߬ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߤߊߔ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߜߌߟߌ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߕߌߢߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߏߛ ߦߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߣ ߘߴߊ ߡߊ ߖߐߣߊ
ߔߊߣߛߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߐߛߌ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߗߌߔߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߡߏߛ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߔ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߏߓߏ߲߫ ߕߏ߲ߘߋߡߊ. squat ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
"ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊߓߌߟߊ!» ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߙߌ
ߏ߬ߟߎ."
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌ!”
“ߕߌߞߍ ߕߌߞߍ!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߔ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߞߘߎ ߞߘߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߏߛ,” ߡߌߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߕߌߢߍ߲—”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߎߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߫ ߒ߬ ߣߍ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߌߛߍߟߌ ߣߊߞߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ! ߓߐߛߕߌ!”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߎߛ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߘߐߜߍ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߣߊߞߐ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯.
“ߓߛߌߕߍߙߌ! ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫
blow, Mr. McCall ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬!
"ߏ߬ ߡߐ߰ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ .
ߦߊ߬! ߛߌ!”
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߞߎ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߥ-ߏ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ. ߊ߲ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߣߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߦߋ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߟߊߞߊ߬. “ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊߥߵ ߓߊ ߞߏ ߛߎߙߊ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߟߊߓߍ߲.”
“ߖߋߝ߭ߎ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߣߌ ߗߌ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߍߣߌߥߵ ߕߌߢߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߓߛߌߕߍߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.” ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߌ ߞߊ .
ߡߍߣߌߥߵ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߊߡߊ߬!»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߛߣߍ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߏߛ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ .
ߛߏߞߏ߬ߘߏ ߟߎ߬؟”
“ߒ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߡߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫!"
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߔ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫.
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊߛߌ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡ.
ߡߞߌߞߍߟߌ ߓߴߊ ߞߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!»
“ߓߛߌߕߍߙߌ—ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߢߘߊ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߎ߬ߟߋ ߘߌ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫. ߓߐߛߑߕߍߙ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߬، ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߰ߝߍ ߕߏ߲ߘߋ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߒ ߡߊ߬.
“ߖߏ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߤߊߔߌ ߕߊ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ.
ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߓߛߌߕߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊߖߍ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߡߊߙߌߝߊߥߵ. ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊߢߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߔߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
߈
ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߡߏߛ ߣߌ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߞ.
ߊ߬ߟߋ.
ߡߌߣߘߌ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ.
"ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫!”
“ߤߊ-ߤߊ! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߏ!” ߡߎߛߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߢߟߍߞߏ ߞߊߘߌ.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊ߭ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߤߊߔ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߎߢߍ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߖߏ » . ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߣߜ߭ߐ߬.”
“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊߓߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߞߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬ ». « ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߙߌ ߥߊ߬؟
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ ߟߊߡߍ ߖߋߝ߭ߌ » . “ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫
ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫...»
“ߣߌ ߓߐߛߌߕߌ ߕߊ ߦߋ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߓߋ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߊߥ ߓߊ," ߣߋ ߞߏ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߐߛߌ ߕߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫،
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬
ߗߜ߭ߏߦߊ ߗߊߡߊ߲.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߎ߲߭ ߡߊߡߙߊ߬. “ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߗߍ ߘߋ߲,” ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߣߋ ߥߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߕߟߊ߬ߕߊ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߛߋߦߌ߲. ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲ ߝߌߟߊߣߊ. ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝ߭ߌߞߌ߲ߜ߭ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߞߎߘߎ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ.
ߓߍߣߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߓߍ
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߛߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߎ ߕߌߢߍ߲
ߞߐ߲߬ߡߘߊ. ߞߟߎ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߥߟߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߌߟߋ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߖߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲!”
ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߝߍ߲ ߟߊ. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߋ߲.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”. » ߣߴߌ ߡߊ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒ ߓߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ !
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߊߓߌ ߡߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ߡߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߦߙߌߘߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߘߎ߲ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬߸ ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ ߟߊߘߟߌ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬ ߓߌߟߎ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߓߌ߬!” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ !
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߍߣߌ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ !»
ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߖߏ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߓߛߌߕߍߙߌ ߡߊ ߣߌ߲ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߤߊߟߌ߬ ߡߍߣߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!”
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫؟” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߖߏ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߐߛߕߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߛߌߛߊ߲߬!"
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߊߔߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐߛߌߕߌ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߐߣߐ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߘߍߙߌ ߥߟߎ ߛߏ. "ߕߏ߫!" ߒߠߋ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊߖߍ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߛߘߌ߬ ߛߍ߯ߣߍ߯ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߗߍ ߘߋ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ ߣߌ߲ ߡߍߣߌ ߘߎ߲.”
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߛߐ߰ ߒ ߝߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬
ߥߟߎ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߌߕߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߓߌ߬,” ߊ ߞߏ. « ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߏ ߞߊ߲ ߓߌ ߥߎߟߘߊ. ߓߊߛߑߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
“ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ.
ߒ ߕߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߛߊ ߞߏߟߏ߲!
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߙߍ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲.”
“ߓߊ ߑ ߓߛߌߕߍߙߌ ߞߏ ߟߊ߫...” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊ ߘߊ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ.» ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.
ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ! ߒ ߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߕߍ߰ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߣߐ߫. ߡߌ߲ߘߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߢߍߝߍ߬ ߔߊߙߌߥߵ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߙߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߗߌߢߍ
ߡߍߣߌ ߣߊߟߏ߲ ߣߊ߯ߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!»
“ߖߏ ߑ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߡߌߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫.
ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸
ߓߐ߬ߘߐ ߓߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߌ߲. ߡߣߊߡߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߟߐ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߟߋ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߏ ߟߊ.
“ߡߌ߬ߣߍ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߊ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߝߟߌ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫.»
“ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߡߌߣߘߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ » . ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫.”
ߡߏߛ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߡߊߘߐ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߤߊߔ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߜ߭ߍ
ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߢߍߣߡߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߝߟߌ ߖߎߡߍ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߛߌ ߝߟߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߝߌߟߊ ߝߟߌ
rings at Chip. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߢߍߘߊ ߕߟߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߟߊ.
ߡߏߛ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߌߘߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߌ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߗߌߔ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߛߊ߫ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. “ߛߎߔߎ ߡߏߛ ߛߊߙߌߦߊߥߵ
ߕߜ߭ߎߣߌ!"
ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߕߐߥߵ ߝߟߌ. ߡߏߛ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫—
ߕߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߡߊ߬.
“ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫.
ߏߙߊ߲ߖߌ ߛߣߍ߬ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߊߜߟߏ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
߉
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߍߣߌ ߞߌߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ ߡߎ߲؟” ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߊ ߒ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫:
ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߋ ߞߊߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫
ߞߏߥߵ ߦߋߟߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߕߏߟߏ߲!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߔߏ ߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ. ߦߋ߬! ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߹ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫؟»
ߡߏߛߊ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߣߐ ߞߐߝߍ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”
« ߞߊߛߊߓߌ ߡߍߣߌ ߘߊ ߘߐ ߦߋ ߡߏߛ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»
ߞߊߛߊߓߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߌߔߏ ߘߊ ߞߣߐ߫ ؟
ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߝߐߟߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߖߐߛߌ ߜ߭ߏߡߎ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ. ߏ߬ ߢߍ ߣߣߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߣߏߡߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߌ߲ ߛߋߙߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߛߜ߭ߏ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߛߓߌ ߡߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߢߌߣߌ߲߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬. ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߎߡߊ ߟߊ߫
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯. ߞߊ߲ ߓߊ. ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫.
ߓߐߛߑߕߍߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ߫ ߡߍ.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߖߏ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߕߡߍ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߒ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߌ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߎ߲߯ ߘߊߞߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬ !
߁߀
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
ߡߌ߲ߘߌ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߒߞߣߞ߲ ߡߜ߭ߊ. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߒߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌߡߌ. “ߦߡ! ߞߛߊߓߊߛ. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫
ߞߛߓߊߛ!”
“ߖߏ! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫!” ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫.
“ߤߋ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫,” ߣߋ ߞߏ. “ߓߎߛߕߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.”
ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߛߎ...”
“ߏ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ.” ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߛߎ ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫
ߣߍߣߍ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߛߎ ߟߊ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߓߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߤߌߣߊߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
”ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. “ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߗߍ߭.”
ߓߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߝߍ
ߛߏ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߞߦߎߥߵ ߦߋ߫.
ߙߏߞߐߣߌߥߵ؟
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫! ߊ ߞߊߞߊ߲ ߙߞߦߎߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߊ ߡߍߣߌ ߘߎ߲. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߝߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߎߛߑߕߍߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߛߑߕߍߙ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߓߛߌߕߍߙߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬."
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫.
"ߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߓߊߛߑߕߍߙ"߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫
ߙߞߦߙߍߥߵ ߞߏ ߝߟߐ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.»
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߠߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߌ ߒ ߓߴߌ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ .
ߕߊ߯ߡߊ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ”ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍ߭؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍߣߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߝߍ߬߸
ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲.
» ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ! ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊߙߏߦߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߊߟߋ߲. ߓߊ،
ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߫ ߙߊ߬ߓߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߓߌߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߣߊߞߐ ߟߊߖߍ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߝߍߙߍ߲ ߞߊ߲߬ ߙߏ߬ߓߌ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߊߛߊߓߌ ߡߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߡߏߛ ߣߴߊ߬ ߓߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߓߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߞߎ߲. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߞߍ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߡߎߛߊ߫ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߲߬.
ߡ.ߡ.ߞ.ߟ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫. “ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߓߍ߯!»
“ߏߧߧ ߗߍ ߘߋ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߡߊߙߌߦߐ߲.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߓߌߟߌ,” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߞߊ ߘߡߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
"ߞߊߣߜ߭ߐ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ؟” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫
ߝߙߎߛߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߙߞߦߎߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߊߓߌߥߵ ߓߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߝߊ߬ߗߍ. ߛߌߛߊ߲߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߛߑߕߍߙ ߦߋ߫ ߖߙߊ߬ߞߌ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߘߐ߫.
ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߛߊߓߌ ߡߍߣߌ ߣߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.
“ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߊߛߊߓߌ ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬... ߣߌ߲...” ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
upset ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߙߞߦߎ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߢߍߣߜ߭ߍ߲
ߛߍ߬ߣߍ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯߹
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ.
“ߖߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ!»
߁߁
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߣߌߘߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߌߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ » . « ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍߣߌ ߕߐߥߵ ߗߌߢߍ.»
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߧߊߟߌ ߡߏߛ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲. ߡ.
ߡߞߌߞߍߟߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߞߎ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ. ߢߘߊ ߢߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߍߣߌߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊߖߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊߝߐ߫߸ ߒ ߝߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. “ߖߏ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߖߙߎ ߘߏ߲ ߊ߲ ߟߊ
ߢߊ߬ߝߐ߬ߟߌ. ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߢߍߘߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ ߓߐߛߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߡߍߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߞߍ ߊߓߘߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߣߌߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߗߌߢߍ!”
“ߊߦߌ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߟߐߞߎ߲!"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߣߋ ߡߊ߫ ߡߍߣߌ ߣߌ߲߬ ߣߐ߬ߣߐ߬!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߡ.
ߡߞߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߖߌ ߞߊߟߏ ߓߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߍߕߏ.”
“ߥߌ ߖߋߝ߭ߌ” ߑ ߡ.ߡ.ߞ.ߞ.ߦߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߒ ߕߴߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ .
ߥߟߎ—ߒߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ. ߡߎ߬ߕߎ߲."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߊߓߌ ߡߍߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߣߐ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߖߐߛߌ
ߣߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ » . « ߓߊߏ߬ ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߑ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ !»
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߡߍߣߌ ߞߊߛߏ߲ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߎ߰ߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߓߊߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߔߎ ߜ߭ߊߡߊ ߡߊߣ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߞߟߊ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.
ߒ ߓߘߊ߫ ߝߣߐ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߊߞߟߌ߫ ߖߏߞߍߙ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫
ߘߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߛߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߏߣߊ ߡߣߌߘߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫. ߞߐ߬ߟߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߟߐ߬ߟߐ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߖߏ߫”߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߡߣߌߘߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߧߋߘߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߛߌߥߵ ߡߊߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫.
ߧߋߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߲ߘߌ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߣߍ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߥߟߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ. ߤߊߦߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߌߏߛߍ ߓߊ.
ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߣߙߍ ߓߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߝߎ߬ߟߍ߰ߙߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. “ߓߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߦߊߦߌ!” ߧߋߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߙߍ ߓߊ ߘߐ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲. "ߋ
ߞߎ߲߬ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߖߏ ».
“ߊ߲ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛߑߣߌߗ"
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߢߍߘߊߥߵ ߖߊ ߣߌ߲ ߡߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ». "ߕߍ߫
ߒ ߕߊ."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲.
» ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍߣߌ ߕߐߥߵ ߗߌߢߍ.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
ߧߋߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊߟߏ߲ ». « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߘߟߊߡߊ߲؟ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐߟߊ߫.
ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲. “ߖߏ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ߫. “ߥߌ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ. ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߏ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ
ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߴߎ ߡߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
counter, ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߊߓߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߏߣߌߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫،
ߞߊ ߢߍߝߐߟߌߥߵ ߘߜ߭ߌ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߓߊ. ߓߊߛߑߕߍߙ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߥߊ
ߕߜ߭ߊߡߊ؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ . “ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ” ߒߓߋ ߢߣߌ. “ߓߎߛߕߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߡߢߎ ߦߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߒߓߊ ߞߏ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߕߊ.”
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߣߊ߫߹ ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߞߐߝߍ ߘߎߞߣߍ. “ߞߌߓߊߙߎ ߘߎߡߊ߲ ߓߐߛߌߕߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߜߍߟߍ߲ ߘߐߡߊ߰ߡߊ߰. ߒ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߖߊ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߰
leash ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߞߍ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߊ ߓߐߕߌ ߔߏߣߘߌ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊߘߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߬ߟߊ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.
ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߊ߲ ߖߐߙߊ ߡߌ߬ߛߌ ߞߙߍߡߎ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߎߙߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߛߌߞߌ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߞߏߟߊߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ߫. ߓߛߌߞߌ ߣߐߣߌ ߞߊߘߌ ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߏ
ߛߞߏߟߊ ߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߙߋߡߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫. ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߞߊ
leash ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߎ߲߬. ߝߙߌߛߌ ߞߎߘߊߦߌ
ߦߙߌߥߵ. ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߟߎ߬. ߛߎ߬ߛߊ. ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ.
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߓߎߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߣߐߜ߭ߐ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐߥߵ ߕߏߙߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.
ߔߍ߲ߕߙߎ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲.
߁߂
ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲. ߞߐ߬ߟߐ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߟߊ߫ ߞߛߊߓߊߛ ߞߊ߲߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
gnomes ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߓߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߐ߲.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߢߍߝߍ ߒߦߋ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߡߊߞߑߞߊߟߛ ߟߊ߫ ߘߎ߱.
“ߓߛߌߕߍߙߌ! ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߞߙߐ ߟߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫.
“ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߐߝߍ. “ߓߐߛߕߌ߬ ߑ ߣߴߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߖ߭ߊ߬ߙߌ߬ߘߍ߲!"
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߣߐ߯ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߛߌߕߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߎ ߓߍ ߞߊ߲.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߗߌߔ ߣߌ߫ ߤߊߔ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߏߙߊ߫.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߛߌߕߍߙߌ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬
ߝߊ߬ߕߐ؟
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߕߍߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
house ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߢߣߌ.
"ߓߊ! ߓߊ!" ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߊ ߞߣߐ߫
ߓߌ߬ߙߏ. » ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ! ߛߌߛߊ߲߬!"
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ!”
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊߕߊ߯ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. “ߖߏ ߑ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ .
ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫...”
” ߒߓߋ ߢߣߌ ߒ ߡߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ!"
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
"ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߖߐߟߋ߲ ߊ ߞߐߝߍ. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߞߎߟߋ߫!»
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߖߏ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫
ߒߞߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫؟ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߟߊߖߍ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߖߏ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߘߊߓߐ߫” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
« ߎ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߊ߲!”
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ” ߣߜ߭ߐ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫
ߌ ߞߊ ߛߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ!”
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲. ߞߟߋߔߋ߫. ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߛߊߓߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ ߡߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߊߜߟߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߎ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߛߌߕߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߡߞߌ ߞߊ ߣߊߞߐ ߟߊ߫.
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ؟ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ!
ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.
ߜ߭ߙߎߝߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߖߌ߰ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߖߏ,” ߤߊߔߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫"߸ ߛ߭ߌߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
߁߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲
ߛ߭ߎ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߦߐߛߌ ߘߐߥߵ ߞߌߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
“ߣߋ ߣߌ߫ ߧߋߘߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫,” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߍ߲
ߕߐ߲ߕߐ߲ ߞߙߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ
pea away. "ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫."
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫."
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐߛߌ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߙߌ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߕߌߜ߭ߍ
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰. “ߞߊ߲ߥߵ ߞߏ : ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߖߏ. ߕߍ߫
ߡߊߦߟߍߟߋ߫.' ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߣߋ... ߊߧߧ... ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ.”
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߰ ߞߙߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
gnome ߕߏߟߏ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߖߏ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߝߙߊߕߌ ߗߌߢߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߏߟߌ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ!”
ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߋ. “ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߙߎ ߑ ߒ ߝߊ߬.»
"ߛߋ߫ ߒ ߡߐ߱"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߦߙߌߡߊߝߋ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߏߡߊߕߌ ߖߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߜ߭ߎ ߕߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ.
” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߔߊߔߊ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߔߌߟߊߞߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߏߧߧ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”
ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߑ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߜ߭ߏ ߡߜ߭ߎ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫. « ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߒ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.
“ߖߏߡߎߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߔߊߔߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߣߐ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬!”
“ߖߏ ߑ ߒ ߓߐ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߕߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߣߐ߫؟ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߐ߫߹ ߥߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߛߎ߯-ߎ-ߛߎ߰߸
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ.”
” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߓߊ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߕߏߡߊߕߌ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߞߊ߲؟
ߔߌߟߊߕߌ ߛߞߌߛߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߎ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫؟
ߞߌ߬ߛߍ߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫؟
ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
߁߄
ߝߏߦߌ߬.
ߖ߭ߌ߭ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߔߌߟߊߔߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߢߣߌ. ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫
creepy, ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.
ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߝߏߦߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲
ߝߊ߬ߗߍ.
“ߓߊ...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߦߊ߲߬ ߖߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߞߏ ߟߊ߫.
ߝߊ߰ߡߎ߬؟ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߹»
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߕߊ
ߕߏߡߊߕߌ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߘߐ߫.
ߖ߭ߌ߭ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߡߞߌߞߍߟߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߊߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬!"
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߝߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߍ. ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ. ߞߣߐ߫
ߔߊߣߌ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߟߍ߭ ߛߜ߭ߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
” ߖߋߝ߭ߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߙߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߝߍ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߟߍߡߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ .
ߕߏߡߊߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߝߍߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߍߡߊ߲. ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߡߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ߫ ߓߋ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߙߌߓߏ߲ ߓߎߟߡߊ!”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
”ߏߧߧ ߒߦߋ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ
ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߐ߫.»
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߊ ߛߊ߲ߞߊߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫
ߒ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲߬
ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߥߊߡߌ! ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߓߎߟߡߊ ߛߊ߲ ߛߊ߲ ߓߍ.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߢߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߢߎߡߊ߲ ߦߌߙߊߟߌ ߟߊ߫! ߌ ߕߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߛߏ ߣߋ ߕߊ ߞߙߍߝߍ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߡߍ .
ߞߊ߬ ߞߊߛߊߓߛ ߟߎ߬ ߟߊߝߍߘߍ߲߫ ߡߌߣߋߛߏߕߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߣߊߞߐ ߦߌߙߊߟߌ!»
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
"ߕߵߟߏ߲؟" ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߌ ߣߴߌ ߞߊ ߛߎߡߦߊ
ߕߏߡߊߕߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬߹ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ!"
ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ : « ߒ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߏ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߗߌߢߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߍߣߌߥߵ ߗߌߢߍ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ !»
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߢߍߘߊߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߍߣߌߥߵ ߞߊ߲.
ߕߏߡߊߕߌ ߗߌߢߍ߲.
ߜ߭ߣߏߡߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߣߌ ߎ ߞߊ
ߢߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߢߍ߫.
ߏ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߌߞߘߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߙߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߓߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߊ ߘߊ ߢߍ.
ߝߌߢߍ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߎ ߓߎߣߓߎߣ. ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߍߝߍ߬. ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ ߞߊ ߡߍ.
ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ. ߡߛߞߍ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߥߎߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߍߝߐߟߌ. ߛߞߌߣߞߌߥߵ. ߟߍ߭ߥߵ. ߦߟߋߞߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ - ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߟߎ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬.
ߞߟߋߔߋ߫.
ߊ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲.
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߁߅
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. "ߞߣߎ߫! ߞߣߎ߫! ߏ߬
ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߓߐߙߊ߫!”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. "ߡߎ߬؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߞߣߎ߫!"
ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߡߎߡߡߎ߫.
“ߌ ߥߟߌ߫ ߓߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߖߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߥߎߟߌ߫؟»
“ߎ߬ ߓߋ߫—ߎ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. « ߎ߬ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߟߊߕߵߟߏ߲ߣߌ. ߒ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߘߝߊߟߋ߫!" ߓߊ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!»
"ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߞߏߟߏ߲ߥߵ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߘߊ ߒ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲.
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߣߋ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߊ ߟߊ. “ߡߌߣߘߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߝߏߦߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߖߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
"ߥߌ߬ߟߌ߬. ߕߋߟߌߦߊ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ!”
“ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
« ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ. ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫! ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߥߟߌ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫."
“ߖߏߡߎߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߡߡߎ߫.
” ߣߊ߬ ߑ ߡߎ߬ߘߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ » ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”
ߡߌ߲ߘߌ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߬ߒߠߊ߬ ߞߏ؟ ߡߎ߬؟ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߢߌ߬ߡߊ߲߬؟”
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫߸ ߖߏ߫. ߊ ߓߍ߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߌߣߘߌ—”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߙߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.»
ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߙߊߝߍ߲ ߛߙߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.
ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߡߊߣߞߎ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ
ߛߌߛߊ߲߬؟ ߡߎ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߓߋ ߞߊ ߣߊߞߐ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߞߌߛߊ ߗߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߟߊ߫ ߞߛߊߓߊߛ ߕߐ߭ ߟߎ߬߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߕߋߟߌߡߊ!
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߌߘߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬
ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬.
ߞߣߍߡߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߙߌ ߜߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߛߎߡߊ ߓߍ߯. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߛߎߡߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߢߌ߲߯ߣߍ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߋ ߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߝߌ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߥߟߊߛߊ߫
ߡߊߞߎ߲߬. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ؟
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߓߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߖߌ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߛߊ ߘߐ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߊ ߕߍ߫. ߣߊߞߐ ߥߙߏ߬ߝߋ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߣߊߞߐ ߖߊ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߢߊ ߢߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߒߓߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮. ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߓߎ߲.
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲߯.
ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߜ߭ߣߏߡߎ ߘߐ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!
߁߆
ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌ.
“ߡߏߛ؟”
“ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߟߊ .
ߓߎߣߓߎߣ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߡߏߛ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߖߍ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߖߏ ؟ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏ .
ߜ߭ߟߍߦߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ - ߓߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߌ߬ߟߊ -
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߎ߬ߛߎ ߟߊ߫. ߡߏߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߐ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐߥߵ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫—ߊߦߌ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߛߙߐ߬.”
ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߜ߭ߏ ؟ ߡߌ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬؟ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫!»
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߎ ߘߜ߭ߏ ».
"ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߒ ߕߊ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߙߐ߫ ߕߊ߲߫ ߕߙߐ߫!”
ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߙߎ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬.
"ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫!" ߡߏߛ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߒߦߋ!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒ ߞߊ߲߬.
"ߖߐ߬!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߖߐ߬!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ ߥߊߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߍ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߡߎߛߊ߫ ߘߊ ߝߣߊ߫ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߖߊߙߊ. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߦߋ.”
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߋߝ߭ߌ؟” ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ”ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟”
ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏ...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ
ߞߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߘߐ ߡߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߥߎߢߊ߲߫ ߖߊ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛߵ ߞߊ߲߬.
“ߖߏ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬؟”
“ߡߏߛ!” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬. ߕߜ߭ߊ߫
ߊ߬!"
ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߣߐߣߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߥߎߟߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ .
ߛ߭ߎߝߍ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ! ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫
ߋ؟"
” ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߹ ߟߊߖߍ߫،"
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ!”
ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߣߌ߲߬ ߜ߭ߣߏߡߌ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰
ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»
”ߓߊ ߒߓߋ߫ ߞߴߌ ߢߣߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߊߓߘߊ .
ߞߏ ߥߙߍ ߓߍ ߞߎߡߊ.”
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߛߎ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. “ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫...”
ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
"ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߏ߫ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫…"
߁߇
“ߖߏ ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߖߏ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬.”
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫! ߟߊߓߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߘߐ ߝߣߌ ߝߌߢߍ ߞߊ߲. "ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ
ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߢߐߘߊ ߞߎߘߊߞߍ߫.
”ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߔߊߔߊ! ߦߋ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.»
“ߧߡߡߡ. Deer-lilah ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߛߎ߬ߛߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߊ߬!"
"ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫. “ߊߤߤ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߏ
ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫. ߦߋ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߞߏߓߏ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߞߙߝߍ.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊ ߟߊ߫ ߑ
ߝߊ߬ߗߍ. ߣߋ ߕߋ߫ !»
“ߓߎߣ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߞߏߥߵ ߞߍ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ .
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߊߖߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߥߍߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߏߧߧ ߗߍߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. UFO!
ߕߛߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫! ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!»
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߥ.ߥ.ߥ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߟߌ ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߖߏ. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߣߏߡߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ.” ߒ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߎߡߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߊߛߙߌߥߵ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫. ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ “ߟߊ߬ߤߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ. ߣߋ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߛߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߣߋ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ؟
ߣߋ ߥߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߘߊ߱ ߘߏ߫ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬،
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߕߌߢߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߌߢߍ!
ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߖߏ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߓߌ߭ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߎߛߊ ߞߎߣߎ߲߬. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߓߎ߲ ߕߐ߰ߛߙߋ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲. ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ ߖߍߡߊ߲
ߖߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߛߊ߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߞߑߞߊߟߛ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߎߛߊ߫ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߔߊߔߊ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫!"
߁߈
ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߊ߫ ߖߋߔߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬!
ߛߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߞߊߔߏ. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߖߋߔߌ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߝߌߟߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߕߋߟߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߡߏߛ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߘߓߙߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߖߋߔߌ.
“ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߡߌ߬ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ!”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߖߐ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߖߋߔߌ ߎ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߝߌߟߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.
ߡߏߛ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߦߙߐ ߝߙߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߟߎ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߔߊߙߌߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ.”
ߡߏߛ ߦߋ߫ ߖߋߔߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߜ߭ߊ. « ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߌ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߣߘߐߟߊ߲.
“ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲!” Moose ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߞߏߛߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߊ ߝߟߌ .
ߞߊ߬ߛߏ!"
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ. “ߡߏߛߵ ߑ
ߣߌ ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ !»
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߟߊ߬ߞߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ!” ߒ ߞߏ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߊ߬."
ߡߏߛ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߗߍ . "ߡߎ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߞߌߞߍߟߌ ߟߊ߫.
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߛߌߝߐߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ ߓߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߫.
“ߤߋ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲.
ߔߋߕߎߣߌߥߵ ߞߊ߲߬.
ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߡߏߛߊ ߑ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬
ߜ߭ߣߏߡߎ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߊߟߋ߲! ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ؟” ߡߏߛ ߦߴߊ ߔߙߋߞߌ. “ߖߏ ߑ ߌ ߦߴߌ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬؟»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߍߣߌ ߘߊߣߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߎ ߞߊ߲߬
ߘߊߜߟߏ. ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߛߌߙߊ ߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߢߍߘߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߊߓߌ ߞߊ߲߬!”
“ߞߓߊߞߏ”߸ ߡߎߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߲ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߦߋ߫.
ߖߏ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫.»
“ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ».
“ߧߧ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߖߏ.”
” ߣߊ߬ ߑ ߡߏߛ. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߙߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߖߍ߫.»
ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ». « ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ .»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߟߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߏߛߊ ». « ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.”
ߊߤߤߤ߹
ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ! ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ !
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬
ߡߏߛߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬.
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߒߕߋߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߞߊߟߏ ߕߍ߫. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߍ߫. ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎߛߊ ߡߊ߬. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߣߐߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ ߦߌߙߊ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟ ߒߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫؟
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߖߏ. ߖߏ. ߦߊ߲߬ » ߑ ߡߏߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߙߝߍ.
ߡߏߛ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߓߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߐߙߊ߫.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ ” ߑ ߡߏߛߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߦߙߌ ߘߐ߫. ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߖߊߘߏߦߊ ߓߌ߲ ߡߊ߬ߢߍ߯ߙߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߊߙߌߢߊ ߒߜ߭ߊ—”
“ߛߛߛ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߏߛ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ. ߡߜ߭ߊߛߊߟߌ ߡߊߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߌߟߊ. ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ. ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߏ߬ߟߌ
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫߸ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߛߐ߰ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߡߜ߭ߊߛߊߟߌ ߡߊߞߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߣߌߣߎ ߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߙߎ ߘߐ߫
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ !
” ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߏߛ ! ߊ߬ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߐߝߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߥߎߟߊ.
” ߙߞߦߎ ߘߐ ! ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߡߏߛ.”
ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߌߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߛߎ ߓߍ ߎ߬ ߞߊ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߡߏߛ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. "ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. « ߏ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.»
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߘߋ߫ ߞߍ߫ ». « ߊ߲ ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.”
"ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߡߎߛߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߣߊ߲. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߎ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߫.
“ߎ—ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߊ߲ ߓߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߴߊߣ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
߁߉
"ߊ߬ߦߌ߫. ߏߧߧ ߗߍ߭. ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߏߛ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ” ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߘߐ߫ ߕߊ .
ߛߋ߲߬ߣߐߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߢߣߊߡߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߏߛߊ ߣߌ ߣߋ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߢߍߣߡߊߥߵ ߟߊ߫!
ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߙߞߦߙߍ ߟߎ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߬.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߎߛߊ߫ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ !
ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߒߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ.
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߌߟߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߡߎ߲ ߕߡߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߏ ߞߙߝߍ.
“ߡߏߛ—ߎ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫. ߘߎ߱ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Jell-O.
ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߊߞߌ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ. “ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߎ ߞߊ߲. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫.
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߍ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߢߍߝߍ߬ ߘߋ߬.
ߡߏߛ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߦߊ߲ ߞߊ. ߛߌߛߊ߲߬!"
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ߟߎ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ
ߗߍ߭ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߛ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߕߊ.»
ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߛߌߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߛߎߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߥߟߎ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߦߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߎߛߊ߫ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߞߊ߬ ߓߎߙߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߘߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߜ߭ߏߡߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߝߟߌ
ߔߍ߲ߕߙߌ ߒ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߐ ߗߊߦߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߞߐߝߍ ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߟߊߖߐ,” ߒߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߡߏߛߊ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ ߘߙߐ߲߫” ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߒ߬ߠߎ߫ ߘߌ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߣߐ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߊ߫. « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ .
ߞߊ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߌߙߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߌ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ !
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߏߛߊ ߖߌߣߍ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ - ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߏ߫ “Oooof!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߟߏ߲ ߓߐߛߌߕߌ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߑߕߍߙ ߞߎߣߎ߲߫߹
“ߙߙߙߙߙߏߥߥߥߝ! ߙߙߙߙߏߥߥߥߝ!” ߓߐߛߑߕߍߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ.
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ!” ߗߌߔߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬!”
߂߀
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߞߐߝߍ ߒߦߴߎ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߦߋ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߔߐߣߔߎ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߊ߲ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
"ߘߡߍ߬!" ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߊ߲ ߘߡߍ߬!”
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ.
“ߤߋߟߍߟߔ!” ߡߏߛ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߦߋ߲߬ ؟
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߤߊߔߌ ߣߌ߫ ߗߌߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߙߝߍ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߞߙߊ߲ߔߎ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߎߛߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߖߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߘߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
“ߖߏ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߍ ߓߐߙߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߥߟߋ߫.
ߡߌ߲ߘߌ!
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߗߍ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
“ߡߌߣߘߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߡߌߣߘߌ—ߌ ߖߊߣߕߏ!”
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊ ߎ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫
ߔߊ߯ߙߌߥߵ. ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
߂߁
ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߟߍ ߜ߭ߏߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ.
“ߒ ߘߡߍ߬!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬—
ߒ ߘߡߍ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߴߎ ߞߐߝߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߘߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ .
ߛߌߟߊߕߍ߮. ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߣߋ ߞߎߙߋߙߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬—ߛߌߛߊ߲߬!”
ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߊ߲. ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ߕߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߏߥߵ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߢߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ - ߎ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߛߌ߰ ߞߟߊ߬ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߡߊ߬. "ߊ߲ߥߵ
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߙߐ߫ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ”߸ ߗߌߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߕߍ߲. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ !
ߝߊ߬ߕߐ!"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߊ ߝߐ ߒߦߋ.
ߤߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬”.
"ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫"߸ ߗߌߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫.
“ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߕߙߐ߫ ߕߍ߫ ߹ ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߏ! ߌ—ߌ—”
ߤߊߔߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ».
“ߊߦߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫"߸ ߗߌߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊߞߐߥߵ ߕߌߢߍ߫! ߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߊߟߋ߲
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߋ-"
ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ .
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߗߌߔߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.”
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߐ߬ߢߍ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ » ߑ ߤߊߔߌ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.
ߗߌߔߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ».
« ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߙߊߞߘߎ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߎߘߎ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
"ߦߋ߫؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ.»
ߤߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߣߴߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߖߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫—
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߌ߫ .
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߡߏߛ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߜ߭ߣߏߡߎ ߜ߭ߊߛߊ߲.
ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫. “ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߌߢߍ,” ߗߌߔ
ߙߛߔߵ. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.”
ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ».
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߧߙߐߣߦߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߗߌߔߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫
—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.”
ߤߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫”.
ߗߌߔߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߦߊ߲ ». « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߌߣߞߣߍ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߕߙߐߟߌ ߞߍ߫
ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.»
ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ . “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ .
ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߏ ߟߊ߫.”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ ߟߎ߬ ߕߍ߰"߸ ߗߌߔ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߖߊ߬ߛߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߌ ߊߥߵ ߞߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌߥߵ.”
ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߖߐ߲ߥߵ . « ߒ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛ߭ߎ."
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߌ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߟߌ؟”
ߗߌߔߏ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ . « ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ .
ߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.»
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߐ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ . « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߞߊ߬ ߓߊߟߏ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߧߙߐߣߦߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.»
ߢߊߖߌ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߗߌߔߵ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬؟”
“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߘߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߗߌߔߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . « ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߙߍ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊߜߟߎߞߘߎ ߡߊ߬
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߤߊߔ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛߌ ߞߘߐߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
« ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌ ߥߙߍߥߵ ߘߡߍ߬
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߘߊ.”
ߗߌߔߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ». » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
“ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߴߊ ߞߍ؟” ߤߊߔߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ ؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߎߛߊ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
߂߂
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
” ߊ߲ ߞߊ ߎ ߘߡߍ ” ߡߏߛߊ ߞߏ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߣߌߘߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ؟”
ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߘߊߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߌߢߍ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫,”
ߊ߬ ߞߏ. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߧߙߐߣߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎߛߊ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬
ߜ߭ߣߏߡߎ ߜ߭ߊߛߊ߲.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߌ ߘߡߍ.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߗߌߔߵ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߤߊߔ. “ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߤߊߔߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߜ߭ߌ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
"ߛߌߛߊ߲߬؟" ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ. » ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊ߲߯
ߛߣߌ߫؟"
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ » ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߗߌߔߏ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ . « ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߡߌߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲. ߒ
ߡߙߌ߫-"
” ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ” ߗߌߔߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ .
ߢߍߢߍ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߏ߲ ߞߊߘߌ. ߥߊ ߒߦߋ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߦߋ ߥߊ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫! ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߙߌ ߞߊ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߡߊ߬ߢߍ߯ߙߍ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߏ ߔߌߟߊߞߌ ߞߙߐ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߝߍ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߓߌ߲ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ - ߛߎ߬ߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߟߎ߬ -
ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߔ ߞߊ߬ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ».
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.”
ߜ߭ߏߡߎ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߓߌ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߣߘߍߛߏ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߡߏߛ ߑ ߡߌ߲ߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐ߫
ߞߐߝߍ߬.
ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߕߍ߫.
ߤߊߔߌ ߣߌ߫ ߗߌߔߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߗߌߔߵ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. » ߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߍ߯. ߎ߬ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫،
ߤߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫߸” « ߛߊߣߌ .
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊ߬
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߛߊ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߌ ߞߐߝߍ ” ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߲ ߞߵߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬”߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫”.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
߂߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߡߏߛ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߛߎ߲ߓߎ߫. ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߝߊ߫߸ ߦߏ߫ ߥߌߣߍߣߜߙߌ.
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߑ ߣߋ ߡߙߌߟߊ. ߜ߭ߣߏߡߎ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߗߌߔ ߣߌ߫ ߤߊߔ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬
ledge ߊ߬ߣߌ߫ thudded ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߤߋ ߗߍߥߵ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߡߊ߰߸ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߊߛߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬ - ߓߌ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ!
ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߍ߫߹ ߞߡߍ߬ ߥߙߐ! ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߐߝߍ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߟߊߖߍ.
“ߥߏ!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
“ߤߊߔߌ ߣߌ߫ ߗߌߔߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌߥߵ ߞߎߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߲ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߞߋߟߋ߲߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߔߌߥߵ ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬. ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊ.
ߣߎ߲ ߓߏ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏ߫ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߟߏ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬
spot ߤߊߔߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߌߔ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߐ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ߫. ߕߍ߯ߝߐ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߞߏߞߏߥߵ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߖߊ߬ߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߖߊ߰ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߙߎ߬.
ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߞߊߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߜ߭ߣߏߡߎ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫.
ߜ߭ߣߏߡߌ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߘߊ ߦߴߎ ߘߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
“ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫!” ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߓߊߕߏ!” ߗߌߔߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߎ߬ ߢߍߥߵ .
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߖߊ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߞߟߐ߬ߛߌ
ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߙߞߦߙߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߲ߘߌ ߑ ߡߏߛ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߊ߬ ߞߐߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.
ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߦߴߎ ߖߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌߥߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
"ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!»
“ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ߘߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬!»
ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” gnome ߢߟߍ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ .
ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ !»
߂߄
ߦߟߍߞߏ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ؟
ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߊ.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߡߊߙߊ!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. “ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߏ ߟߊ » .
“ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߛߌߛ ߜ߭ߣߏߡߎ ߦߋ߫,” ߗߌߔߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫!»
“ߕߏߟߏߣ ߢߎߡߊ߲ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬. ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ!» ߡߏߛ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߝߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ.
ߗߌߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߞߊߛߋߟߊ ߞߊߣߎߓߊߥߵ؟ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ؟”
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲!” ߜ߭ߣߏߡߎ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߙߝߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲!»
“ߘߙߎߓߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲!”
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߝߏߟߌ ߗߊߡߊ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫! ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߙߌߥߵ!”
"ߊ߬ߥߐ߫! ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߐ !» ߜ߭ߣߏߡߎ ߥߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ!” ߜ߭ߊߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߜ߭ߎ߲!” gnome ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߊߘߟߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߜ߭ߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫!”
“ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!”
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ!”
“ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!”
“ߘߙߎߓߟߎ! ߘߙߌߓߟߌ! ߘߙߌߓߟߌ! ߘߙߌߓߟߌ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߏߛߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߘߌ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ ߞߊ߲.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. "ߡߝߊߟߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߖߐ߬ߝߐ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬!»
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ . ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߜ߭ߐߜ߭ߐ
ߘߐߥߵ ߞߊ߫ ߢߊߞߍߥߵ ߑ ߥߎߟߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ߫.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬!” ߤߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ .
ߞߏ ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫.»
“ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫”߸ ߗߌߔ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߔ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ!”
“ߘߙߎߓߟߎ! ߘߙߌߓߟߌ! ߘߙߌߓߟߌ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. "ߞߎ߬
doomed » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.”
߂߅
“ߞߍ߬ߟߍ ߕߊߟߌ! ߞߍ߬ߟߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߹
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߤߊߔߌ ߣߌ߫ ߗߌߔߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߕߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!” ߤߊߔߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ ! ߊ߲ ߓߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߝߴߎ ߞߊ ߖߊ !» ߗߌߔߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߊ!”
“ߞߍ߬ߟߍ ߕߊߟߌ! ߞߍ߬ߟߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߹
“ߖߏ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߘߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ.
ߌ ߡߙߌ߫ ߖߏ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߛߎ߫. ߡߙߌ߫! ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߟߊ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. ߢߍߘߊߥߵ ߦߟߍߡߊ
ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߊ!”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ!”
“ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!”
ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫߸
ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߬ߟߌ.
ߓߐߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߊ.
“ߓߛߌߕߍߙߌ!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߍ!”
“ߣߋ—ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬
ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐ߫ ! ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬!»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߥߊߟߌߡߊ... ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߓߊߛߑߕߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߎ ߢߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߡߌߣߘߌ ߑ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߛߌߕߌ ߢߍ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߟߊߞߛߌ߫،
ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.
“ߓߛߌߕߍߙߌ! ߓߐߛߕߍߙߌ! ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭!»
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߡߍ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫!
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ.
“ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߖߌ߰ ߦߊ߲߬߸ ߓߊߛߑߕߍߙ߹
ߓߊߛߑߕߍߙ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫߸
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߣߕߌ.
“ߥߎߟߎ ߢߎߡߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. “ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲—ߌ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬. ߕߋߟߌߡߊ! ߣߊ߬،
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ! ߌ ߣߊ߬ ߓߐߛߑߕߍߙ߹
ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ.
“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߓߐߛߕߌ߬!” ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. “ߖߌ߰ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ .
ߞߐߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߛߌߕߍߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ ߞߊ߲߬. ” ߣߊ߬ ߗߍ߭ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߥߎߦߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߣߊ߬! ߓߐߛߕߌ ߑ ߣߊ߬!”
“ߙߏߝ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߦߙߐ ߖߊ߲. ߦߙߐ ߖߊ߲.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. « ߘߐ߯ߣߌ߫... ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߴߌ
ߌ ߖߌ߰ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߘߴߌ ߓߊߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫،
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߝߢߐ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߖߊ ߥߟߎ ߡߊ߬. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߓߐߛߕߌ߬. ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߦߊߞߍߕߏ߬—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬.»
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
߂߆
ߡߌ߲ߘߌ ߣߌ ߡߏߛ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߓߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߡߌ߲ߘߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߊ߫. ߡߏߛ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߕߊߙߊ߲ߔߏߟߵ ! ߕߊߙߊ߲ߔߏߟߵ!”
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ.
ߤߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߔߏߟߵ ߟߊ߫! ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߦߟߍߞߏ!"
“ߢߣߊߕߊߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߹” ߗߌߔߵ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
” ߕߊߙߊ߲ߔߏߟߵ ! ߕߊߙߊ߲ߔߏߟߵ!”
“ߞߍ߬ߟߍ ߕߊߟߌ! ߞߍ߬ߟߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߕߏߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߟߌ
ߞߊ߲ߥߵ.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߞߊ ߒ ߘߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߞߎߡߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߓߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߹
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߊ ߟߐ߲߫߹
“ߡߌߣߘߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ “ߥߟߎ ߞߊ ߝߌߟߋ ! ߓߊߛߑߕߍߙ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߍ߫
ߥߟߎ ߞߊ ߝߌߟߋ!”
ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬،
ߖߏ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌߟߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߙߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߕߙߊߖߌ. ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߑߕߍߙ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߓߐ߫.
“ߝߎߟߋ!” ߜ߭ߣߏߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.
“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊ߬ ߝߌߢߍ!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߜ߭ߐ߲߫.
ߝߌߟߋ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
߂߇
ߡߌ߲ߘߌ ߑ ߡߏߛ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߣߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߕߋߟߌ߲.
ߜ߭ߏߡߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߘߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲. “ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߣߏߡߎ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.
ߜ߭ߏߡߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ. ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ.
ߜߏ߲ߘߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߢߣߌ
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎ ߖߍߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ ߟߊ. ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߏߛߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߡߎ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߊߟߌ. ߡߌߣߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߏߡߎ ߖߍߞߟߎ ߥߙߍ ߡߊ ߡߌߣߎ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߎ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߤߊߔߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߥߟߌ߫.
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߤߊߔߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ .
ߞߊߖߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߗߌߢߍ!
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.
ߤߊߔ ߟߊ߫ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߕߊ.
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߛߋ߲߭ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌߟߋ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߐߛߕߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߞߛߌ ߥߊ߬؟
߂߈
ߒ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߝߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߓߐߛߕߌ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߜ߭ߊߡߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߢߣߌ. ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߣߛߌߙߊ
ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊ ߖߐߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲. ߓߐߛߑߕߍߙ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
"ߤߋ-!" ߡߏߛߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߡߏߛ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߥߎߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߎ ߓߍ߯ ߖߌߣߍ!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬ .
cap of a gnome—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߔߌߟߊߕߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫.
“ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” Moose ߦߴߊ ߞߊ ߞߟߎ ߕߌߜ߭ߍ.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ߥߵ ߑ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߌߦߊߓߐ߫.
"ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊ߬"߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߓߎߛߕߌ߬ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߓߘߊ. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߟߎ ߢߍ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ؟»
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߝߌߟߋ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߓߐߛߕߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߝߌߟߋ. ߥߟߎ ߕߍ߫.»
” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߡߣߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ
gnome ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߊ.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߬ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫!” Moose ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߥߏ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߡߏߛ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߛߐߣߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߌ ߞߊ ߖߊ߭ » .
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.”
ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߦߊ߲ ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ ߞߊ߬ ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߭ ߘߐ߫߸ ߗߍ߭ ߟߎ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߒ ߖߌ߱ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫.
ߡߌ߲ߘߌ ߣߌ ߡߏߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߓߊߛߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߊ߲
ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߲߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߘߐ߫.
”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍ. ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐߣߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫—
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߥߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߘߌ ߣߌ߫ ߡߏߛ ߝߏ߬.
“ߦߊߥߊ! ߊ߲ ߓߐߙߊ ! ߊ߲ ߓߐߙߊ!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߢߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ !
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. “ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߡߌߣߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߟߊ
ߏ߬ ߟߏ߲.
“ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߖߏ—ߊ ߖߐ߬! ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߕߙߐ߫߹ ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ!»
“ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߣߌ߲ ߘߏߣߞߟߌ ߓߊߥߵ ߡߊ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߎ ߟߊߡߍ
ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߍߡߑߕߌߝ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߛߏ. ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫”. “ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߛߎ߬ߣߊ߬.”
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߡߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ - ߝߏ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ. “ߥߌ... ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫,” ߊ߬ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫.” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߛߊ߲ߞߟߐ ߕߘߍ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߊ߲߬ Lawn Lovely ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊ!
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߵߋߛߌߓߏߟߌ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߛߌߞߌ.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߯ ߊ߬ ߡߊ߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—
ߌߟߋ ߘߏ߲߬ ߒ ߕߋߙߌ؟”
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߡߣߌߘߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߍߢߊ ߘߏ߲ ߓߊ » “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߊߣߊ
ߦߵߊ߫ ߦߋ߫!"
” ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߓߊ ” ߑ ߡߣߌߘߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߢߍߘߊ ߓߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߌߏߛߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ. “ߌ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߏߙߋ ߢߎߡߊ߲ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߑ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߢߟߍߡߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ
ߜ߭ߏߛߊ - ߃߅
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߙߌߣߌ.” ߣߋ ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߊߙߌߕߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰. ߧߊߟߌ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߢߟߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߕߋ ߟߊߖߍ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߋߙߌߣߌ ߙߌߦߏ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߡߎ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߰ߢߊ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ
ߊ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߥߵ ߕߏ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬. ߟߊߖߍ....
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߞߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ:
ߡߊ߬ߛߎߓߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߒߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߌ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߕߏ ߦߋ߲߬ ߒ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߞߊߛߏ߲ ߞߊ߲ ߓߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߜ߭ߐ ߞߊߙߌ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫. ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߕߋߟߌߦߊ߫ - ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߸
ߞߜ߭ߐߟߊ ߔߌߞߍߕߌߥߵ ߞߍߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐ. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲. ߓߐߣߟߐ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲.
ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ ߟߊ߫. ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߲ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߟߊߞߊ߬.
ߊ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߜ߭ߐ߬ߡߊ ߝߟߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ
ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߞߙߎ ߞߊ߲.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߙߌߞߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߡߊߙߌߕߋ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫߸ ߞߏ߬ߞߏ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߥߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߎ - ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߘߓߙߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߓߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ߫ ߞߊߣߞ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
“ߏߏߏߏߏ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
߂
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߏߞߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ” ߞߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߥߊ߬ߟߊ."
“ߛߛߛߛ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߦߵߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ-ߞߙߊߞߑߓߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߝߟߌߡߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟»
“ߌ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߬ ߓߊߏ߬ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߛߛߛߛ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߐߔߎ ߘߎ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߙߊߞߑߞߏ߲ ߛߟߎߞߎ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߓߋ߫ ߕߙߎߞߌ ߞߊ߲߬. ߖߊ߭ ߕߊ߬. ߖߊ߭ ߕߊ߬. ߞߊ߲ ߓߍ ߘߋ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߟߍ ߟߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߞߌ on ߛߌߞߌ ߛߌߙߊ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߕߐ߭ ߖߊߓߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫
ߝߟߌߡߎߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߞߌ ߛߌߕߋ ߝߟߌߡߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߟߌߡߎߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ-ߞߙߏߓߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߓߌ߫ ߘߊ߱ ߘߐ߫
ߖߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߖߌߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߟߊ. ߓߍ߯ ߛߜ߭ߌߙߊ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ .
ߊ߬ ߟߊߕߎ߲߯ ߕߟߎ ߛߏߛߌ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߘߏ߲
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߐߞߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ VI ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߢߍߣߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߣߍ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ߝߊ ߓߊߥߵ » .
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߥߵ؟” ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߓߍ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ!”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߢߟߍߞߏ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߣߋ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߟߌߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. “ߧߧ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ .
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ. Shocker V ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߡߊߙߌߕߍ߲ ߑ ߌ ߦߴߌ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߋ
ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ » .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߍ߰.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߊ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫! ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߡߎߛߏ ߝߍ. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ
ߛߡߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߡߊߓߟߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߙߐ߫ ߟߏߓߌ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߝߟߌߡߎ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߡߎ߬؟"
“ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Shocker ߦߋ ߛߌߛߊ߲ Shock Street VI ߞߊ߲ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߟߌߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߦߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߖߜ߭ߎߥߵ. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫.
ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߞߎߙߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫-
ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߍ ߓߊ !»
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߢߎߡߍ ߣߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬؟”
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߔߊ߲ ». “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
” ߒ ߡߊ ! ߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߛߙߌ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߞߛߌ ߞߙߎ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌߞߍߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ ߟߊ.”
"ߒ ߓߘߊ߫ ߣߐߣߐ߫ ߘߎߘ ߟߊߣߐ߬ ߸ ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬""
“ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”
“ߤߋ—ߣߴߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟!” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߣߴߊ ߕߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߞߟߐߥߵ؟ ߣߴߎ ߓߍ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߙߐ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.
ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߘߊ ߢߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߍߡߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ.
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߍߡߊ߬. ߜߊ߬ߦߌ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ ߥߟߎ ߡߛߌߘߌ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߍ߭ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߲߬.
ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߌߛߊ߲
ߘߊ߲ߝߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ ߣߙߍ ߦߋ ߞߏߞߏ ߟߊ߫: SEE THE MOVIE—
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ CD-ROM ߞߊ߲߬.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߏߞߙߊ ߝߣߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ ».
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫!” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߙߌ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬، “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߡߊߙߌߕߋ.
“ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫.”
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ.
ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߛߊ߲߬ߕߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߕߊ߬.
ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌߥߵ ߖߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ .
ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߓߌߟߊ ߖߛߊ ߛߏ߯ߙߏߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߊ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߥߊߕߌߥߵ ߟߊ߫. ߕߊ߯ߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߌߙߊߟߌ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߙߓߏ ߓߊߥߵ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߝߊߣߕߊߛߌ ߝߟߌߡߎ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
to Hollywood ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߟߌߡߎ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߝߟߌߡߎ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߓߋ ߒߥߊߟߋߦߊ ߒߜ߭ߊ ߓߊ ߧߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߥߊ ߊ ߦߋ
ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲߬ߦߊ ߤߊߞߟߌߕߌ߯߹ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߖߌߢߍ߲ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߙߓߏߥߵ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߓߏߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߓߐߙߊ ߊߛߊߛߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߓߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߙߘߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ ߦߟߌߟߊ߲ߘߌ ߟߎ߬ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߋ߭ ߟߎ߬
ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߡߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫. ߞߐߞߊ߲߬
ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߔߏߛߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ The Tumbler ߡߏߘߋ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߏ߬
ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߘߋ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ߫
ߛߋ߲߭ ߜߏ߬ߟߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߥߐߟߝ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ߖߎ߮ ߘߐ߫ ߛ߭ߐߞ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߊ߬ .
ߥߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲߬.
ߕߊߙߌߡߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߍ߲߬ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߞߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߞߦߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߧߊߟߌ ߊ
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ. ߊ ߓߋ߫ ߡߊߡߙߊ߬ ߊߙߏߦߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߡߣߌ.
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߙߐ ߦߋ߫
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯.
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߌ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰߸
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߕߟߋ߬ߝߐߣߌ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ ߝߌ߲߬. ߊ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߘߌ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߓߊߥߵ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫،
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߋ. “ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
“ߓߊ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߓߐ ߊ ߞߊ ߔߏ߲ ߡߜ߭ߊ
ߣߎ. « ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߋߙߌߣߌ. ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ .»
߄
“ߓߊ—ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߣߡߊߙߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߙߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲. “ߜ߭ߏߗߊ ߞߎߡߊ. ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߜ߭ߊߜ߭ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
"ߝߊ߬ߗߍ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߡ. ߙߌߦߏ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”
« ߞߌߓߊߙߎ ߢߎߡߊ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ .
ߗߍ߭ߥߵ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫. "ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
"ߕߊߙߊ߲ߡߏߓߟߏ ߟߋ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. "ߦߋ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߡߏߕߍߙߌ ߕߊ߯. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߕߙߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ؟”
”ߓߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߣߐ߫ .
” ߛߎ߲ߓߎߟߌ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߦߋ߫ .
ߕߊߙߌߡߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߞߌ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ .»
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߦߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߘߊߓߐߙߊ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ ߖߊߡߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
“ߧߧ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߒߜ߭ߟߏ!
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߌ
ߝߐߢߐ. "ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!"
“ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߟߊ߫ ߓߍ߯ ߖߐ߬,” ߒߓߊ ߞߏ, “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫
ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߲. ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.»
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!" ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫
“ߓߊ߫—ߛߏߞߌ ߛߌߙߊ ߝߟߌߡߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߌ߲ ߞߊߘߌ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߟߊ߫ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߥߊ߬؟”
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ». “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߡߍ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߬ ߓߟߏߦߊߛߏ ߡߎ߰ߡߍ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߝߟߌߡߎߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߊߙߌߡߎ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.”
"ߛߏߞ ߛߌߟߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ؟" ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬؟”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߛߌߞߌ ߛߌߙߊ ߟߊߞߌߞߊ.”
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!" ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߔߐߣߔߎ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
"ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߋߙߌߣߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߟߌߡߎ ߦߌߙߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏ » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ !
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߊߙߌߕߋ !»
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ,” ߊ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߛߣߌ. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!"
"ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߝߍ. ߊ߬ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߌ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߒ ߓߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.
ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟
ߋߙߌߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. Fine » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟
߅
ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߲ .
ߓߵߊ߬ ߡߊ߬؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫."
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ
ߞߊ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߟߊ ߟߊ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߞߎ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ». « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߕߌߢߍ߲!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ. ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߋ
ߊ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬.”
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫߸ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߞߍߙߌ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߛߌ ߟߊߖߍ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߕߋ߲߬
gloomy out » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
"ߊ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߡߊ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߡߊ߬"߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߜ߭ߟߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߕߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ. ߣߴߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߕߴߊ ߓߟߏ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ !
ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߧߏߟߌߥߘߎ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߦߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߎߥߵ ߞߙߝߍ.
ߊ߲ ߦߟߍ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߣߐ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߎߣߓߎߣ. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ HOLLYWOOD ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߍ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬”߸
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊ߲ߖߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߊߓߘߊ ߟߏߛߊ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߛߌ߬!”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߟߊߖߍ؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߐߞߌ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ ߞߙߎ߬ߣߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ». » ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߙߌߣߌ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫.
ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ .
ߣߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ—!”
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߍߥߵ," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߖߍ. ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߐ߫ SHOCKER STUDIOS ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ
ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ.
ߊ߲ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߓߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߢߍߝߍ. ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߦߋ
ߛߓߍߘߋ߲߫ ߛߓߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ : BEWARE.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬
ߦߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߑ ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߓߟߏߦߊߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߐߣߊ.
“ߣߴߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. "ߦߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߑ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߐߓߟߌ.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊߓߊ ߞߐߡߊ߬
ߛߏ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߙߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߟߏߦߊߛߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߎ߬ߟߎ.
ߓߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߝߌߟߊ ߦߌߙߊ ߡߌߣߎ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߜ߭ߊߣߙߌ. "ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߖߊߓߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߣߐ߫ .
ߛߏߥߵ ߟߊ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߥߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟”
“ߥߏ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ߲ߞߟߏ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ! ” ߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߗߍ߭ » ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. ” ߌ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߝߌߢߍ ! ߌ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫.
“ߊߙߝ ߊߙߝ!” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߌ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߗߌ
ߣߋ.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߏ߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ.
ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߏߟߝ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ ߘߐ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߔߊߔߊ ߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߙߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫؟»
"ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߡߎ ߥߊߟߋߦߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ ߡߊ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߘߴߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߦߊ߲߬ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߣߴߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߞߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߝߍ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߣߌ ߞߏߥߵ ߡߊ ߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ. ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ."
“ߤߋ—ߕߙߊߡߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߕߊߙߌߡߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߜ߭ߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߛߊ߲߭ 2019 ߟߊ߫.
ߓߍ߯. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ - ߎ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲. ߡߏߓߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍߝߍ
ߡߏߓߟߌ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߞߊ߲
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߎߟߎ߲ ߟߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߍߣߌߘߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߒߝߊ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߟߌ߲ߘߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߢߍ. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߐ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߟߍߣߌߘߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߕߐߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߣߌ߬
ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߣߘߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߗߍ߭ߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߕߊ ߗߍ߭ߥߵ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߛ߭ߏߞߍߙ ߛߑߕߎߣ ߙߋ߫ ߓߑߟߊߛߑߕߍߙ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߛߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߕߊߙߌ ߕߙߍߞߌ ߟߊ߫
ߝߟߌߡߎ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ .
ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߑ ߗߍ߭ߥߵ. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߥߘߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߡߊߙߌߕߋ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߏߣߊ ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫
ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ.”
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫—ߊߦߌ߫؟ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ - ߞߏߘߌ߬؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. “ߏߧߧ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߮.
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߣߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.
߆
“ߟߍߣߌߘߌ! ߟߍߣߌߘߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߓߊ߭—ߊ߬ ߦߋ߫—ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߌ߲ߘߊ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬
ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ ߝߣߍ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߐߞߌ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߥߎߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊߡߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ .
ߡߊߙߌߕߋ!”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߐߙߐ߲.”
“ߣߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߕߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. ” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߞߊ .
ߢߌ߲!"
” ߋߙߌߣߌ ߒ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. "ߤߊ߰ߥߵ. ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ ߝߍ߬
ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߙߎ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߦߌߙߊߟߌ ߌ߲ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߘߐ߫ ߢߣߌ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߞߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߣߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ ߟߊ. ߕߊߙߌߡߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߕߎ߲ ߓߟߍߛߕߌ ߘߌ߫ ߡߊߙߌߕߌ ߡߊ߬. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ ߊ ߟߊ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߣߌ߲ ߡߙߎ ߞߊߘߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.”
"ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ - ߒ ߘߴߌ ߓߍ߲߬ ߦߊ߲߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߲߬
ߝߊߟߋ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߓߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߋ߬ ߝߍ߬.»
ߟߌ߲ߘߊ߫ ߞߵߊ߲ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߞߊߣߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߣߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߕߊߙߌߡߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫
jolt. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ.
“ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߟߌ߲ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߊ߲ ߞߐ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߞߎ߬ߣߊ߬ߘߌߦߊ!"
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߡߜ߭ߊ ߊߣ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߓߋ ߝߊߙߌߢߊ
ߝߐߢߐ. ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߝߌߢߍ߲ ߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊߙߌߡߎ ߓߋ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ. ߓߟߏߦߊߛߏ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߟߏ߫.
“ߡߙߎߝߋ ߞߎߟߏ߲” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ .
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߡߎ߰ߡߍ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ߦߊ ߘߌ߫.
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫”. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߣߓߋ ߓߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߝߟߌߡߎ ߖߜ߭ߎߥߵ.”
“ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛ߭ߏߞߑߙߏ߫ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߛ߭ߏߞߑߙߏ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߌ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫”߸ ߒ ߢߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߎߟߎ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߥߎߟߎ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߋ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߖߊ߬ߕߋߓߐ .
off ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲. “ߊ߬ߣߌ߫... ߔߌߙߊ߲ߤߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߛߌߞߌ ߑ ߓߊ .
ߜ߭ߏߝߍߙߌ ߡߐߣߕߌ ߊ߬ߣߌ߫—”
"ߥߊ߭ߥߵ! ߟߊߖߍ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫.
ߕߙߊߡ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߍ߫. ߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߣߴߊ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߟߏ߫.
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ. ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߝߙߎߛߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߝߌ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߸ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫
ߢߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬߹
—ߥߎߟߘߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ.
"ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ .
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ''The Haunted House'' ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߍ߰ ߞߐ߬ߞߐ߮
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲߫
ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ߸ ߞߎߟߋߞߟߋ ߣߌ߫ ߞߎߟߋߞߟߋ.
"ߟߊߖߍ߫!" ߒ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߎߡߊߥߵ ߝߍ
ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫
ߡߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߥߎߟߘߊ ߦߟߍߡߊ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߏ߲؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬”. « ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߘߊ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߱ ߞߐߝߍ߫ ߓߌ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߦߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : ABANDON ALL HOPE.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߌ߫
ߓߟߏߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߗߌߢߍߣߊ ߞߣߐߣߊ.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߌ߲߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߖߌߣߍ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߦߟߍ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߔߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߞߎߗ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߕߋ-ߞߣߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ. ߡߌ߬ߣߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߞߊߞߌߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸
“ߏߧߧ. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ߹ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߓߏߙߌ-ߙߌߣߜ߭ߊ!”
“ߡߊߙߌߕߋ—ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߴߌ .
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.»
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ߫ ߑ “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ,” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߣߋ.
ߕߊߙߌߡߎ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߣߌ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎߥߵ ߖߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߍ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߏ-ߞߟߏ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߡߊߙߌߕߋ ߦߟߍߟߊ.
ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߣߞ߲ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. “ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߡߊߙߌߕߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߑ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߕߊߣ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߕߊߙߌߡߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫. ߕߊߘߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫
hiss, ߓߙߎߥߵ ߓߍ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߹” ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ .
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߤߋ—ߡߊߙߌߕߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. “ߡߊߙߌߕߋ—؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߇
“ߡߊߙߌߕߋ؟”
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬
ߕߊߙߌߡߏߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߡߍ.
“ߡߊߙߌߕߋ؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߡߍ. ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ ߦߟߍ.
“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ ». « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬،
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ.
“ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߒߓߋ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߝߋ߲. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫—”
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ». « ߦߋߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߝߟߌߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.”
“ߛߞߌ,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߎߞߌ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߏߙߊ߲ߖߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ.
ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊߦߌߡߊ ߞߘߐߕߊ߬. ߘߓߙߊߥߵ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . “ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߣߐ߫ ߑ
ߞߣߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߞߟߏߞߟߏ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ.
ߊ߲ ߦߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߘߏ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߲߬
ߞߏߞߏߥߵ.
ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߊ߲ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߌ߲.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߙߏߟߍߙߌ-ߞߐߕߌ ߕߊ߯ߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ
ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߝߏߟߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߙߐ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߘߡߌ. ߗߍߛߙߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߟߞߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߣߴߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߙߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
out a shriek ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ. ߡߊߙߌߕߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߣߋ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
“ߥߏ! ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !» ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊߛߎߡߦߊ߫.
ߘߊ ߘߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߋ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫ ߞߣߍ ߝߍ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߢߌߡߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
“ߥߏ! ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߊ .
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߙߊ ߟߊ. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߣߌ߲ ߦߋ
ߕߊߙߌߡߎ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߛߎߡߦߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߝߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߢߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊ߰ߡߎ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߢߌ߬ߡߊ." ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫
ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߙߏߟߍߙߌ-ߞߐߕߌ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫”. “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ.”
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. "ߤߋ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߍ߫، ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߕߍ߰. ߥߎߦߊ߲
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߘߐ߫. ߓߌ߲ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߙߎ ߞߐߝߍ. « ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ؟»
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߦߋ
ߕߜ߭ߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߡߊߙߌߕߋ—” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߦߙߌ ߞߐߝߍ. ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ!
“ߡߊߙߌߕߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߢߊ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߜ߭ߊߥߵ. ߥߎ߬ߟߎ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߞߎߙߎ߲ ߑ ߞߎߙߎ߲.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ.
ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫.
߈
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߏߧߧߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
“ߊ-ߊ߲ ߕߏ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߥߘߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߖߊߕߋߓߐߟߋ߲. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߕߟߎߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. "ߞߎ߬
ߏߕߏߜ߭ߙߊߝߎ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߊ ߟߊ ߒ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߧߧ؟”
“ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߟߏߣߐ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫.
“ߤߋ—ߌ ߦߋ߫ ߊߔߌ ߢߍߘߊ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߘߊߣߝߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߥߟߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߖߌ߬ߦߊ߬؟ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߛߎ߬ߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊ߫
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊߡߊ߬.
ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߘߐ߲߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߍߟߍ߲ ߥߌߦߏߟߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߌߟߏ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߗߍ߭. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߥߋߕߌ ߛߎ ߘߐ߲ ߘߋ߲ ߔߎߔߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߞߌߞߊ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐߟߌ ߞߍ߫. Sweet Sue ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߓߏߙߌ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߥߌߏߛߍߣߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ ߕߏߦߊߣߌߕߐߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߐ߫ ߔߏߣߘߌ ߛߞߌߡߎ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ Pond Scum II ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߕߏߙߌ—ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߜ߭ߙߙߙߓߕ. ߜ߭ߙߙߓߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߓߵߟߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߖߊ߭ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲. ߞߊ߬ߟߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߓߟߏ ߣߍ߯ߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߟߊ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߦߴߎ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ .
ߡߌ߬ߛߌ ߘߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫
ߏߕߏߜ߭ߙߊߝߎߥߵ.”
ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫” ߊ .
ߢߟߍ߫. “ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ ߘߋ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌߥߵ ߘߏ߲߬—ߥߊ߯ߕߌ ? ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߕߏߦߊߣߌߕߐߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߜ߭ߟߍߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ Ape Face ߞߊ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߍߛߙߌ ߦߋ. ߡߛߌߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߥߵ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߏ߬ ߝߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ!”
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߝߣߌߥߵ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ” ߎ߬ ߞߊߢߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߡ.ߊ ߓߍ߯ ߘߐ߲.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ
ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߖߊ߲ ߞߐ߰ߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߟߏߦߊߛߏ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ
ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߟߐߝߎ ߝߌߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫. ߕߊߙߌߡߎ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߊ߲ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲ ߑ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.” ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. "ߌ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߣߊ߬ߕߐ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߌ߫."
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߎ ؟ ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫!” ߡߊߙߌߕߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߛߊ߯ߕߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
߉
ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߖߌߣߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߓߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߊ
ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߏߛߓߍ
ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߟߍ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ ߣߌ߲ ߓߏߟߌ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߣߊߡߊ ߞߙߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߞߟߎ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ
ߞߟߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߌ߬ߓߌ ߘߊ ߟߊ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ : FAREWELL.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. "ߤߋ-!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ !
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߣߐ߫.
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߊ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߣߎ߲ ߥߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲.
“ߓߏߕߌߥߵ!” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ” ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߋߙߌߣߌ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߊ߬؟" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߖߎ߯ ߞߍ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߕߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߙߌ!
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߢߌߣߍߥߵ ߕߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫.
ߛߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߴߌ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߓߍ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬.
ߢߌߣߍߥߵ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߙߌ.
ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߛߌߢߋ߬ߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ
ߎ߬ ߞߏ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߛߊߡߌ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߦߋ߲߬!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߊߡߔߌߙߌ ߛߌߕߋ!”
“ߧߧ؟ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߢߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߌ ߡߊ ߦߋ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߢߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߙߌߝߙߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߡߊ߫.
ߝߊߟߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߡߙߐߛߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߛߎ߮ ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߓߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߜ߭ߐ ߓߴߎ ߓߟߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ - ߛߕߊߟߡߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߕߊߟߞߕߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߊ ߢߌ߲ ߣߎߡߊ߲ߥߵ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ!” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߝߊߟߊ߲ ߘߐߥߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ߲
ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. "ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߓߟߏ ߣߣߍߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!»
“ߖߐ߲—ߣߋ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ. ߖߌߞߓߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߒ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߡ-ߡߊߙߌߕߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߘ-ߘߍ߬ߡߍ!”
ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. “ߋߙߌߣߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ—” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߊ ߝߍ߲ ߖߌߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߡߢߎ
ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߣߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߕߌߢߍ!
ߕߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߍߣߍ ߓߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ.
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߕߌߞߍ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬.”
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫.”
“ߧߧ؟ ߒ ߞߊ ߒ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߌߞߍ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߛߐ߰ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ .
ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
߁߀
» ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߊߙߌߕߍ߲—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒ—ߒ—ߒ—” ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߑ “ߒ—ߒ—ߒ—!” ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߣߋ—ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫
ߞߋߟߋ߲ ߝߣߊ߫!”
“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߞߍ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߙߊ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲!
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߕߌߞߍߥߵ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߙߎ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߡߜ߭ߎ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߣߍ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߙߍ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߣߣߍ߫.
“ߏߧߧ—ߘߍ߬ߡߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߌߞߍߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
“ߡߊߙߌߕߋ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫. ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߌߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߕߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߊߣߜ߭ߍ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߟߌ
ߕߊߙߌߡߎ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߎߡߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߊ ߞߊ߲߬.
“ߦߋߥߥߥ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߟߊ .
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߣߐ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߕߌߢߍ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߥߟߌ߫ ߕߙߎ ߞߊ߲߬.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߘߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߞߐߝߍ
ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ.
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߣߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߖߐ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. “ߣߌ߲ ߕߌߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟”
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߒ
ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߌ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫߸ ߤߊ߯؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲—”
” ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߓߏߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬.
« ߦߊ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.”
“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߞߏ ߒߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߋ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߕߌߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߎ߬ ߝߍ߬”. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߥߊߛߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ - ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߋ߭ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߒߢߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒߦߋ ߒߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߖߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ ߟߊ.
ߕߊߙߌߡߎ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߖߍ߭ ߣߙߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߐߙߐ߲ߘߌ ߓߐ߲ߕߏ߲ ߒߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏ߬—ߏ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߊ߲ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ߬ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫،
ߒ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߌ߬ߣߌߥߵ. “ߦߌߞߌ! ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬߹ ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬!
“ߏߧߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫،
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߖߐߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߋ߬ ߘߐ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߍߞߏߦߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߌߢߍ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߓߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߘߐ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߣߎ߲ ߞߣߐ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߓߐ߫.
ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒ
ߛߌߛߌ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫
ߞߊߘߜ߭ߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ». “ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߙߏߦߏ-ߞߟߐߛߌߟߋ߲.”
“ߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊ߬ߛߌ ߓߊ߲߫. “ߌ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ !»
ߡߊߙߌߕߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߏ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. "ߗߌ߬ߢߍ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬߹ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ
ߊ ߓߍ߯. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߣߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߞߊ ߒߝߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߕߌߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߓߟߏߦߊߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߢߍ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߒ
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߎ߲ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߍ!” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߓߊߥߵ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ”ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ .
ߦߟߍߞߏ."
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ,” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߞߟߎߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߝߊߟߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߓߟߌ ߦߋ߫
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߝߙߎ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߙߎߥߵ. ߝߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߡߍ. ߔߑߟߊ߲ߞ ߔߑߟߊ߲ߞ ߔߑߟߊ߲ߞ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߐ߫. ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߞߟߎ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߓߍ߯
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎߥߵ ߦߋ. ߝߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ.
ߔߑߟߊ߲ߞ ߔߑߟߊ߲ߞ ߔߑߟߊ߲ߞ. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ.
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߓߐߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߊߟߊ߲."
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߡߍߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߕߊߙߌߡߎ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߏ߲ߘߋߟߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫
ߞߓߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ߓߊ ߟߎ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߕߐߝߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߡߍ؟”
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߊ߲!”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߘߐߙߐ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߕߏ߲ߘߋߕߏ߲ߘߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍ ߡߊ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬. « ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߙߎ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫—HEY!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߝߙߍ ߥߙߍ߫ ؟ ߦߋߟߌ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߜߘߍ߫؟
“ߡߊߙߌߕߋ؟ ߧߋ—ߡߊߙߌߕߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲.
ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
߁߁
“ߡߊߙߌߕߋ—؟”
ߡߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐ߫ ߕߙߎ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߦߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.”
ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ .
ߝߋ ߘߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߙߐߟߋ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
“ߡߊߙߌߕߋ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߏ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߣߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ .
ߦߋ߬-"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߕߊߙߌߡߎ
ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ .
ߞߏߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߕߊߙߌߡߎ ߣߌ߫ .
ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߏߧߧ ߥߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯.”
ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒ
could: “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲!»
ߔߑߟߊ߲ߞ ߔߑߟߊ߲ߞ ߔߑߟߊ߲ߞ. ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ ߕߊߙߌߡߎ ߢߍߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߡߊ.”
“ߧߧ؟ ߕߜ߭ߊߡߊ؟ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߊߙߑߕߌ߫߹
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲—ߌ ߘߏ߲߬ ߑ ߋߙߌߣߌ؟”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». "ߘߜ߭ߐߣߌ." ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߟߎ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߛߌ ߦߋ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ ߣߌ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯.
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ». ”ߘߊ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬
ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖߛߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߕߙߎ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ . « ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬.»
ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”. ” ߣߊ߬ ߑ ߋߙߌߣߌ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߒ ߢߍߝߍ߬. “ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ ߝߏߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. 'ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫' ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ
ߞߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߤߋ ߡߊߙߌߕߋ—؟”
"'ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߒߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߐ߫
ߝߊߟߊ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߕߋ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߑ ߋߙߌߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߕߊߙߌߡߎ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ.
ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ». “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߞߐߝߍ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ !»
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߡߊߙߌߕߋ ߞߐߝߍ.
߁߂
"ߌ߯... ߌ߯... ߌ߯..." ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߙߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߒߞߊ߫ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
“ߋߙߌߣߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߥߌ... ߌ... ߌ...” ߒ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߧߧ؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߝߣߍ߫. “ߥߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߝߋ߲؟"
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߊߛߌ߲ ߘߐ ߘߏ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߏ ߟߎ ߘߐ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߎ ߣߋ ߦߋ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ!
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߟߍߙߌ ߞߎߟߎ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߣߐ߫
skinny ߥߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ. ߣߍ߲߭ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߯ ߖߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߕߍ߫
ߓߏ߲ߛߌ.
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߣߍ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߲ ߞߐ ߘߌ߯ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߓߟߌ ߡߛߏ߬.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬. ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߟߊߖߍ. ߡߐ߱ ߦߋ߫ ߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲ߕߌ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߐ߬.
“ߊ-ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߒ ߞߐ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
“ߡߊߙߌߕߋ—ߌ ߞߊߢߌ؟”
"ߞߏߛߓߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߖߊߣߥߵ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߋߙߌߣߌ ؟ ߙߓߏ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ.”
“ߧߧ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲—”
"ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߡߊ߬
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߖߍ. ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߟߎߡߊ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫... ߧߧ... ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
“ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߋߟߌ ߞߊ߲߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ” ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߦߋ߲ .
ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫!»
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߟߏ ߘߡߌ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߣߕߌ ߓߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫— ߥߙߍ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߥߊ߭ߥߵ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߡߊߛߌߥߵ ߦߋ߫.»
ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߞߟߍ߬߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߎ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߊߣߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߢߎ߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߲߭ ߠߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߍߘߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬
ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫،
“ߙߓߏߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߕߙߐߥߵ.”
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ. ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ” ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. « ߏ߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ.
ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߟߐ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߢߍߡߊ߬ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߣߌ߫ ߕߙߎ ߗߍ߫.
ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
“ߊ߬—ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߊߣߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߦߟߍߡߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ-ߞߐߣߌ ߓߊ ߦߋ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.
“ߤߋ—ߏ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ߣߌ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ!”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߘߝߊ߬ߢߐ߮ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ-ߞߐ ߡߊߙߌߕߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߐߣߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ. ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߝߙߎߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊߣߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߟߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߊ߲—ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߁߃
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߕߐ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߎ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߓߊ ߞߊ߲߬
ߞߏߞߏߥߵ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߲߭ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߒ߬ߓߊ߬ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.
ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬”. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ! ߖߐ߬!"
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬.
ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߌ .
ߜ߭ߏߓߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߟߊߓߐ߫. “ߦߌߞߌ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߐߟߌ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߎߡ.
ߡߣߊߛߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߕߌ
ߜ߭ߏ ߣߙߐߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛߙߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߝߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߒ߬ ߡߊ߬،
“ߡߊߙߌߝߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍߣߌߥߵ ߞߊ߲߬!»
“ߏ߬ ߡߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߕߎߔߔ.
ߜߏ߲ߘߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߛߋ߲߭ ߗߌߙߏ߲߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
"ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߣߐ߫" ߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߡߊ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. “ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ ߎ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߕߏ ߞߊ ߕߊ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ.”
“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
“ߡߊߙߌߕߋ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߣߥߵ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߧߧ؟ ߋߙߌߣߌ—ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߎ ߞߊ߲߬—ߥߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߙߌߣߌ—” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߣߌ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬߹"
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߡߊߣߕߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ.
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߜߘߍ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߘߌ߫
sneaker down ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߌ ߡߞߊ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ ߓߊ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߗߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫.
ߝߊߟߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߟߋ߫ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߒ
glimpsed Marty ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߙߎ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߢߟߍߡߊߟߌ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ. ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߛߎߡߊߥߵ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߡߊߙߌߕߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߡߊߣߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߲ߥߵ.
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߌ߫؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߦߋ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߝߙߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߜ߭ߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫
ߞߓߊߞߙߎ ߗߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߊ ߞߣߐ߫.
ߞߐߞߊ߲߬!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߟߎ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ
ߛߏߥߵ.
ߊ߬ߥߐ߫! ߞߐߞߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߌߦߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ : « ߋߙߌߣߌ—ߘߍ߬ߡߍ !
ߘߡߍ߬! ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬! ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲!”
߁߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߕߋ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߋߟߋ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫
ߝߙߎ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߗߌ߫. ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ » .
“ߦߊߊߊߊߊߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߔߌߛߌߕߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߊ ߓߎߜ߭ߐ. “ߌ ߖߜ߭ߎ ! ߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߙߝߍ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߐߢߐ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߕߏ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. "ߣߌ߬
ߦߙߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ! ߏ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߓߊߥߵ—”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߐ߬ߙߊ߫. ” ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ !
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲" ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߒ ߞߣߐ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌߣߎ ߦߋ ߡߌߣߎ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߌ߲ߞߌߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߕߎ߭ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߣߌߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߞߊ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߦߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߣߋ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ ߓߍ ߦߋ ߙߓߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߝߟߌߡߎ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߢߎߡߊ߲. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߗߊߞߍߘߊ ߕߊ߯ߡߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߕߘߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߣߡߊߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߛߎߓߊ߯ߦߊ.
ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߐ߬ߟߌ ߔߊߙߌߞߌ ߕߊ߯ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߜߟߌߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫. ߞߛߙߊ ߟߊߞߌߞߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߣߊ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߢߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. “ߤߋ ߑ ߋߙߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߓߐ߫!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߓߙߌߝߣߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ. ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߥߎ߬ߙߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߦߋ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ. ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߓߟߌߕߍ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫. ߛߏ ߓߊߥߵ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߲ .
ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟»
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߙߌ ߡߜ߭ߎߥߵ. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ߬ ߞߘߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߔߙߍߵ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߓߍ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. "ߣߌ߬
ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߓߍ߯ ߖߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ !»
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߛߊ߲ߞߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߡߊ߬߸ ߘߎߟߋ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߛߏߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ ߟߊ߫
—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ” ߒ ߞߏ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ .
ߡߊ߲ߜ߭ߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߛߏߞߍߙ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫؟ ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ - ߊ߬ ߞߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ؟»
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊߖߊ߲߬
ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߡߊ߰ ߞߏ߬ߞߏ ߡߊ߬
ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߛߎߡߊߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ The Mad Mangler ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟
ߦߙߐ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߎߡߊ߲ ​​ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߜ߭ߐߟߊ؟
“ߡߊߙߌߕߋ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ. “ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߋߙߌߣߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߘߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߡߊ.”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲. “ߝߏ߫ The Mad Mangler ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫
ߦߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߜ߭ߎ.
“ߡߊߙߌߕߋ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߟߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߊߡߋߙߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. "ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߜ߭ߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫."
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬—!”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ ߟߊ.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ߬ ߞߘߐ.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߊ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊ߫. ߛߘߍߞߙߎ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛ߭ߏߞ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߞߏ߫ : « ߖߊߓߙߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߌ߲. ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ߲߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߡߊߙߌߕߋ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߘߐ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߣߐ߫.
“ߡߊߙߌߕߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ !» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߋߙߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ .
ߥߌߡߔ!”
“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “A ߞߏߛߓߍ .
ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߘߐ ߟߊ » .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߕߊ .
ߞߣߐ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߦߏ߫ ߢߌ߲ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. “ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫...”
ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߊߓߎ ߟߊ߫.
“ߡߊߙߌߕߋ—ߒ ߖߊ߰ߣߌ߫—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
߁߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߴߊ ߕߎߣߎ߲ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߗߍ߫.
“ߡߊߙߌߕߋ—؟” ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ. “ߡߊߙߌߕߋ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߞߌߕߌ ߞߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߟߊ߫. ߘߎ߱
ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ. ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ߲ ߡߍ. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
“ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬. ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߣߋ. ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߥߎߟߌ .
ߓߟߏߥߵ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫.
« ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫.
ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ». “ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. “ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߛߐ߰
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߐ߯ ߡߊ߲߮ ߘߐ߫،
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߏߟߏ߲
ߊ߬ ߦߙߍ߬ off. “ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊ߫.”
ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߝߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߫ ߞߘߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫. ߡߜ߭ߐ ߘߐ
ߓߎ߲ߓߎ߲؟ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ؟
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
« ߎ߬ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߏ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߙߋߔߌߦߋ ߑ ߧߧ؟”
“ߡߊߙߌߕߋ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߕߎ߲߯. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ” ߖߊ߭ ߛߏߞߌ ” ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߓߌߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߡߊ߬." ߊ߲߬
ߦߟߍ ߟߊ. “ߖߌߡ ߛߏߞߛߌ. ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߘߏߥߵ. ߛߌߘߌ
ߥߔ. ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. Ben Dover ߣߌ Sid Upp ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߛߎ߲ߘߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߥߙߍ ߦߋ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫
ߓߌ߲.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߞߊ߲߬.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊߓߎ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߏ߲߬؟
ߡߊߙߌߕߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߋ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߓߊ߬؟
ߞߟߐߥߵ؟ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫؟
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߡߊߙߌߕߍ߲ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫-"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߊ߫ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߓߍ߯!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫. ߞߊ߲ ߓߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ .
ߕߊߙߌߡߎ—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌߡߎ—ߏߧߧ!”
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ.
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߡߊ߬.
“ߥߏ!” ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߐ߫.
ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ ߜߘߍ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫.
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߓߟߏߥߵ
ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬.
ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫ !»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߋߙߌߣߌ—ߘߍ߬ߡߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߓߟߏ ߓߌߣߞߣߍ ߝߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫.
߁߆
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ downwwwwnnnnn,” ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ .
ߊ߲ߥߵ."
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
tightly, ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲
ߞߊ ߓߌ߲. ߣߌ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ wwwwwwnnnnnnnnn. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬.”
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ ߕߏߟߏߣ ߦߋ. ߣߌ߲ ߓߟߏ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫߸
"ߘߡߍ߬! ߏߧߧ ߘߡߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬
ߓߌ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߢߊߣߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߜ߭ߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ wwwwwwnnnnnnnnn. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߞߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬.
ߒ ߓߟߏ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߕߎ߲߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߜߘߍ ߕߐ߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߝߎ!
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߝߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߞߣߐ ߟߊ. ߓߟߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬،
tugging hard. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. “ߋߙߌߣߌ—ߒ ߘߡߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫.
ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫. ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߐ.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ—” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߊ߬ ߦߴߎ ߝߙߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߓߟߏ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߐߜ߭ߐ. ߓߟߏ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ wwwwwwnnnnnnnnn. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ .
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ downwwwwnnnn,” ߡߜ߭ߐ߬ ߕߊߣ ߥߙߍ ߥߙߍ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߊ߬ ߖߌ߰wwwwwnnnn.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߙߍ߫.
ߥߍߙߍ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߢߌ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߊߞߍߥߵ ߦߋ ߏ ߞߐߝߍ ߓߟߏߥߵ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߝߊ߬ߘߌ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊ߲.
“ߡ-ߡߊߙߌߕߋ—” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ!”
߁߇
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߓߌߣߞߣߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߓߙߊ ߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊ ߎ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ
ߢߍߥߵ ߑ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߢߌ ߕߍ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߎߞߙߎߥߵ ߗߍ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰
ߣߜ߭ߐ߫ ߣߍߣߍ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߜ߭ߐߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߋߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ.
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߙߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߡߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߣߌߟߊߞߙߌ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߋߙߌߣߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߣߌ ߥߟߋߟߌߥߵ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
“ߡߊߙߌߕߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߛ߭ߏߞ ߛߌߟߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߘߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߡߣߌ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߣߋߡߊ ߘߊ ߓߊ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߞߌ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߟߏߦߊߛߏ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߟߊ߫؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ߬؟
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߡߊߙߌߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ
ߤߏߙߏߙ ߡߎߙߊ߲ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߛ߭ߐߞ ߛߕߌ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲. « ߙߓߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߟߐߛߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ! ߡߊߙߌߕߍ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߝߊ߬ ߛߙߐ߬,” ߡߊߙߌߕߋ ߞߏ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߏ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߛߙߐ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. “ߏ!”
ߒ ߛߋ߲߭ ߜߍߟߍ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߝߙߎ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߘߌߡߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ.
ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ” ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߊ ߝߍ߬.
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ». « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߝߙߊ߬ߟߋ߫ ߢߜ߭ߐߞߊ."
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߓߏ ߖߜ߭ߎ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߡߊ ߕߏ ߊ ߟߊ ߛߌߞߌ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߛߌ ߟߊ.
ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߐߝߍ߬. ߞߏ߲ߞߏ ߞߕߐߝߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫. » ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߓߟߏߦߊߛߏ ߛߌߟߊ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߛߋ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.
ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߓߐ߱ ߞߙߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߔߐߣߔߎ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ
ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߐߜ߭ߐ ߣߣߍ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
“ߦߊߊߊߌ!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߲ߥߵ.
ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ߫ ߞߍ߫ splussssh ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߌ ߥߟߌ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߊ߬
ߒߞߊ߫ ߞߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ .
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ ߧߊߟߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫
ߏߖ߭.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߐ.
ߓߐ߱ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ.
߁߈
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߐ߱ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߞߊߛߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߓߐ߱ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߘߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫
ߓߟߏߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߢߟߍߡߊ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߗߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫.
ߓߐ߱ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߏ߫
ߓߟߏߥߵ.
“ߡߊߙߌߕߋ—!” ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߣߍ߯ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. "ߋ ߓߋ߫-؟"
“ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߍ. “ߋߙߌߣߌ ߒߓߋ ߓߊߟߏ߫!”
ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߕߏߙߊ߫
ߖߐ߬ߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ. ߓߟߏ ߛߋ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߘߐ߫
ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߡߎߢߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߕߟߏ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߡߎߛߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬. ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߥߟߎ ߡߎߛߏ!
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߊ ߕߋߙߌ ߟߊߖߍ—ߥߎߟߘߊ ߗߍ. ߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߓߐ߫
ߓߐ߱ ߘߋ߲߬ߞߊ߬. ߡߊߙߌߕߍ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲.
“ߌ—ߞߵߊ߲ ߟߊߞߌߟߊ! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߛߟߎߞߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߝߐ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫.
“ߊ߲—ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߥߟߎ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߏߟߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߢߌ ߗߌߢߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߊߙߌ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫؟ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.»
ߥߟߎ ߡߎߛߏ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
“ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
ߥߎߟߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߐߖߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫
ߥߟߎ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߊ ߝߌߡߊ߲.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߙߐ߫
ߊ ߟߊߖߐ! ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߖߊߟߋ߲ ߦߋ߫! ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߏ ߟߊߖߐ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬!”
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. Wolf Girl ߦߴߊ ߘߊ ߗߌߢߍ. ߙߏߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߣߐ߯ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߖߐ ! ߊ ߟߊߖߐ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!”
ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߎ ߡߎߛߏ ߞߊ ߡߛߌ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߕߊ ߒߝߊ߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߎߣߕߋߣߌ.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫.
߁߉
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߥߎߟߘߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߡ-ߡߊߙߌߕߋ
—” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߍߞߏ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟” ߡߊߙߌߕߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߎ ߗߍߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߢߍ ߟߊ
ߢߘߊ ߓߐ߱ ߟߊ߫.
“ߎ ߕߋ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. « ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫،
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߛߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ.
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߢߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߛߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. "ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߥߌ߬ߟߌ߬! ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬!»
ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߢߍ. ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߏߞߏ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫. ߊ ߔߊ߲. ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߞߏߞߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
"ߒ ߕߛߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߦߋ ߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߣߜ߭ߎߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߢߌ ߗߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬.
"ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߊߙߑߕߌ߫ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߱ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߋ߲߭. "ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߥߟߌ߫. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫
ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߒ ߕߛߋ߫!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߍ ߟߊ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲.
߂߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߓߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫.
ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߒ ߢߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߒ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߛߊ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߒ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߢߌ ߗߌߢߍߣߊ.
ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߞߏߞߏ؟
ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߢߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߊ߲ ߢߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߍ߲.
ߡߊߙߌߝߊ! ߡߊߙߌߝߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫!
ߣߋ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߓߐߜ߭ߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߣߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ ߖߊߣߌ ߟߊ.
"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߋߙߌߣߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ .
ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߖߐ.”
“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߙߊ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߙߎ ߥߟߌ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ. “ߞߋߟߋ߲—ߝߌ߬ߟߊ—ߛߓߊ—ߕߊߛߎߡߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߡߜ߭ߊ. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߕߜ߭ߎߣߌ!
߂߁
ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߘߴߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߓߍߣߊ߬ ߡߐ߰ ߞߓߊߞߏߦߊ߫
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ߲ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߙߎ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬. ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߘߊߣߓߋߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߡߛߏ߬ߛߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߥߟߎ ߞߟߊߡߊ߲
ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߘߌߡߌ߲߫.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߲ ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߍ߲߭ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߥߙߊ߬
ߛߌߙߊ߲.
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߘߎ߱ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߧߊߟߌ ߒ ߢߣߊߡߣߌ ߘߐߣߌ ߒߞߊ߫ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ. “ߊ߲—ߊ߲ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߘߊߣߝߍ߲ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߕߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲.
ߕߊߙߌߡߎ!
ߕߊߙߌߡߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ!
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߥߙߏߥߵ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߏ ߞߐߝߍ ߥߙߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߕߊߙߌߡߎ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊߟߋ߲.
ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߔߐ߲ߔߎ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߥߎߟߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊߖߍ ߞߙߎ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ
ߛߌߙߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ. ߟߊߓߍ߲߬
ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߡߎ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
߂߂
“ߏߥߏߥߏߥߏ!”
ߛߟߎߞߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߙߍ߬ߟߊ߫ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߥߌ߬ߟߌ߬!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߡߊߙߌߕߋ ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲
ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߊ ߟߊ ߝߟߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߞߐ߫
ߕߊߙߌߡߎ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߐߝߍ. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߌߢߍ.
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ - ߝߎߚߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߟߊ߫
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߖߊ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߛߌߙߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߛߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߕߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߏ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߓߐ߱ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߘߊߡߌߣߍ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬”߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ.
ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߞߏ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߦߊ߲߬”.
“ߏ߬ ߥߟߎ ߣߌߣߎ—ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫,” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߕߊ.
“ߎ—ߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߙߓߏߥߵ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߙߊߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ. ߥߘߊߥߵ ߟߊߞߌߞߊߥߵ.
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ Shocker Studios ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߐ ߢߣߌ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ !
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. “ߡߊߙߌߕߋ—
ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߙߎ ߢߍߝߍ߬. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߕߊߙߌߡߎ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ” ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫—ߏ!—”
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
bulged ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߓߊ.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߓߙߊ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.
ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߟߎ߬.
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߢߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬. ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߡߊ߬،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߎ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊߖߍ
skulls, ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟
ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
߂߃
ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߞߎߟߋ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߋߡߊ ߦߙߐ ߛߏ ߘߜ߭ߎߡߊߥߵ ߦߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߎ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫.
“ߡߊߙߌߕߋ—ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. "ߞߎ߬
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲.”
ߡߊߙߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߊ߲ߜߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߋߙߌߣߌ—ߊ߲ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߏ߬
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߌ߲߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎߞߙߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߍ߲ ߞߏ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߏ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߖߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߊ ߞߣߐ߫.
߂߄
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌߡߎ ߔߊ߲ ߣߊ. ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߣߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
tram ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߣߐ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫.
ߕߊߙߌߡߎ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߊߓߏ ߞߏߞߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߣߐ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߓߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߕߙߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫.
“ߋߙߌߣߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߗߌߢߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ.
”ߒ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.” ߊ߲߬
ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. « ߕߊߙߌߡߎ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߊߓߏ ߕߋ߫
ߦߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲؟ ߞߏ߫ ߦߋߟߌ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߋ߬؟ ߣߡߊߙߊ ߘߐ؟”
ߣߋ ߞߏ “ߛߌߙߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲.”
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߍߣߍ ߕߘߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ .
ߞߏ ߓߍ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.”
” ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߖߍ߬ߣߍ߲߬.
ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. « ߞߏߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߊߙߌߡߎ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߣߐ߫؟”
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߓߊߞߙߎ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. "ߘߐ߫
ghost tram ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߟߏߥߵ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߣߐ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ
ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ! ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߥߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߥߘߊߥߵ! ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫!”
” ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߝߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߓߐ߫ .
ߦߊ߬!"
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߞߌ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߡߞߊ߲ߥߵ ߓߍ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ - ߥߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫ ߸ ߛߌߟߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲
the right direction » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߟߊ.
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߟߌߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߟߍ߬ߕߐ߫ ߕߎߡߊ. ߏ߬
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߊߙߌߕߍ߲—ߟߊߖߍ߫! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ߓߊ ߟߊ
ߓߟߌߝߘߍ." ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߡߊ߬. ߡߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߛߏߞ ߛߌߟߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߦߋߗߜ߭ߏ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߝߙߌߛߌ. ߢߍߘߊߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ. ߓߟߏߥߵ ߓߴߊߣ ߛߡߊߣ ߞߊ ߊ߲ ߛߡߊߣ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߓߎ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߥߙߍ ߥߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߦߋ.
ߝߢߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߥߟߊ߫ ߞߐߙߐ߲ߘߌ. ߏ߬ ߟߎ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫،
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫߸ ߦߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ
ߓߊߟߏ߲ߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ ߎ ߞߣߐ߫. ߢߍߘߊߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߞߊߙߏ. ߢߍߘߊߥߵ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߢߍߘߊ ߞߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲. ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߢߍߘߊߥߵ ߡߜ߭ߎߥߵ. ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߡߜ߭ߎߥߵ ߣߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߛߌ.
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫. ߊ ߦߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ.
ߢߍߘߊߥߵ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
faster, ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߌ.
߂߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߒߢߍߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲߬ : « ߕߌߜ߭ߍ ! ߏ߬ ߟߊߓߐ
ߞߟߋ߫! ߖߐ߬ߟߐ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬߸ ߓߍ߯߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߝߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߖߊߣߛߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
sweatshirt ߖߊߞߌ ߜ߭ߟߏ ߡߊߙߌߣߌ ߘߐ ߞߙߐ߫. ߘߏߘߑߖ߭ߍߙߛ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߙߝߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߏ߭ ߞߎ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߝߌߟߋ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߤߋ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߗߍ߭ߥߵ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߛߌ ߘߵߵߥߵߥߵ ߦߋ߫. ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߎߡߊ! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ߲
ߛߌߙߊ߲."
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߢߣߊߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߣߌ߲ ߦߟߊ߫—ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߓߍ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ—ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߣߌߟߊ߫! ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬! ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ! ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߢߍߣߊߖߍ ߝߏߛߊ ߦߋ߫! ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ! ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߍ߲߫
ߞߎ߯ߙߎ!" ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߵߵߥߵߥߵ ߦߋ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊ.
“ߥߏ! ߥߏ!” ߢߟߍ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߗߍߢߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
clipboard ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ. ߊ ߡߊ
ߎ߬ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ
ߖߊ߬ߓߌߥߵ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒ ߝߊ߬
ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߦߊߛߏ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߛߏ߯ߙߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߛߌ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—”
ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߓߟߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ߘߋ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߛߌߙߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߕߊ ߗߍ߭ߥߵ. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߎߙߊ ߟߊ.”
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߲ߥߵ. “ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. « ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬. ߏ߬ ߓߍ߯
ߘߊߣߓߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫. ߌ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߝߟߐ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߏ ”ߒߝߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.” “ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߡ.ߘߊ߲ߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߘߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߘߐߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ .
ߛߏ. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏߞߌ ߞߊ ߛߏߞߌ ߛߏ ߦߋ߫ ” ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߏ ߢߍߝߐ߫. “ߕߊ߯ ߌߞߘߐ߫
ߏ߬ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߝߟߌߡߎ ߟߊ ߑ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߌߞߌߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߥߏߟߏ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎߙߊ߲ !»
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬ ” ߑ ߡ.ߘߊ߲ߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
« ߛߏ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ ߡߊ߬. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߟߐ߫.” "ߒ
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—”
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ - ߞߎߙߊ߲
ߖߙߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ
ߙߓߏ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߬ߟߐ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߥߟߋ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬ ! ߡߊߙߌߕߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!»
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
߂߆
“ߡߊߙߌߕߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߐ.
ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߕߌߢߍ ߝߐ.
“ߡߊߙߌߕߋ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߕߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߖߐ߬!"
ߣߋ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߊ߬ߟߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߌߕߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߍ
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߙߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ.
ߛߏߘߋ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߢߋߟߋ߲߫ ߦߟߋߞߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߢߊߥߵ.
ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߊ ߡߊߙߌߕߋ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ.
“ߡߊߙߌߕߋ! ߡߊߙߌߕߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߡߊߙߌߕߋ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߒ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߞߎߣߎ߫
ߥߟߌ߫ ߑ ߡߊߙߌߕߋ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫! ߡߊߙߌߕߋ!”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߥߵ ߘߊ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
߂߇
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߐߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ. "ߝߊ߬ߗߍ! ߏߧߧ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊߖߍ ߟߊ߫!”
“ߋߙߌߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߡߍ ߓߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬—ߊ߬—”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߟߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. « ߡߊߙߌߕߍ߲ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߕߋߣߊ
ߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߓߟߏߦߊߛߏ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߕߎ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߝߊ߬߹ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߗߊ߲.
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫!»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ !
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߣߋ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߘߡߍ߬ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ - ߌ ߖߏ߫߹ ߣߋ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫؟ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߊߊߊߊߊߊߙߙߙߙߙߙ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߙߙߙߙߙߙߙߙ ߘߡߍ߬. ߝߊ߬ߗߍ-
ߡߊߙߙߙߙߙߙߙߙߙ. ߘߙߙߙߡߡߡߡߡߡߡߡߡߡߡߡߡ.”
߂߈
ߛߟߊߕߌ߯ ߙߊߦߕ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫.
ߖߊߙߍߘ ߞߎߙߑߕߌߛ ߸ ߓߟߏߦߊߛߏ ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲߬ߗߋߥߎ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߢߟߍߡߊߥߵ. “ߡ. ߙߌߦߏ߲ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߙߓߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߙߊߦߕ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߙߓߏ ߦߌߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߓߋ ߟߊ ߡߊߙߌߕߋ ߞߙߝߍ
ߙߓߏ. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߘߐ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫. ߋߙߌߣ ߙߓߏ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
ߣߋ."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߙߓߏ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߓߍ߯ ” ߑ ߡ.ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߙߊ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫،
ߖߊߙߌߘߌ ߞߏ : « ߡߊߟߏߦߊ ߓߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߙߓߏ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߘߎ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߕߐߝߊ߲. “ߤߋ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߊߦߕ߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬
ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߙߓߏߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߍ߲.”
ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߔߊߣߋ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߡߊߙߌߕߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊߖߍ
ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬. « ߘߊ߲ߝߙߊ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߓߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬. ߊ ߕߋ߫
ߕߙߐ ߞߋߟߋ߲.”
” ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߣߎ߲ ” ߑ ߡ.ߙߌߦߏ ߞߏ.
« ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߋߙߌߣߌ ߙߓߏ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬
ߓߊ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫.»
ߡ.ߙߌߦߏ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ”ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߟߊߓߍ߲
ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߌߗߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߏ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߓߟߏߦߊߛߏ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߐ߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߛߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߘߋߣߌߥߵ."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߡߐ߰ߡߐ߮ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߖߊߙߍߘ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߙߓߏ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߢߊ ߥߙߍ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߦߴߎ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊ.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.


ߖߌߣߍ
ߡߊߛߌߞߌ ߂
ߜ߭ߏߛߊ - ߃߆
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫.
ߞߟߎ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ ߘߊ.
ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߕߌ ߓߏߛߌߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߡߊ ߥߊߟߑߣߐߕ ߊߝ߭ߋ߲߫ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲:
ߞߟߎ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߝߍ
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߞߍ ߎ ߞߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߟߎ ߟߊߘߍ ߦߋ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߦߋ
ߊ ߡߊ ߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߋ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߗߞߌ ߜ߭ߙߎߣ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߝߣߌ ߘߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߡߊ .
ߊ߬ߙߓߊ߬ ߘߏ߲؟"
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߞߎ߬.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߡߎߛߏ ߞߎߙߌߘߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߢߟߍߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ
bleachers ߓߍ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߞߎߙߎ߲ ߞߏ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߞߋߟߋ߲: ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߝߣߎ߫—ߘߊ ߟߊ߫—ߝߏ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ : ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߟߎ ߝߟߐ ߘߜ߭ߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߡߎߣߊ߲ ߝߌߟߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߜ߭ߎ.
ߒ ߕߋߙߌ߫ ߗߎߞ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊߞߐ߯ߟߌ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߡߎߛߏ ߞߎߙߎ߲ߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ ߕߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߕߌߣߌ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲
ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߋߛߓߏߟߌ ߞߊߔߌߥߵ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫!
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߗߊߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߞߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߟߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߋߟߌ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫.
ߓߌ߬ ߑ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߏߞߐߕߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬. ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߕߐ߫߸
ߊ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߑ ߧߏߜ߭ߛߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߎ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߑߣߐߕ ߛߌߟߊ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߠߎ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߍ߫߸ ߜߏ߬ߦߏ߲߬߹"
ߊ߲ߘߙߌߥ ߝߐߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߍ߫
ߒ ߢߍߘߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߘߎߞ ߓߋ߲ߕߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߏ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߕߐ߲ߞߣߐ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߎߙߎ߲ߕߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߙߌߣߌ ߙߏߛߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߐ߭ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߌߕߋߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏߟߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬!”
“ߡߊߙߌߣߌ—ߖߐ ߒ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߊ. ߟߍ߭ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߡߊߙߌߣߌ—ߣߋ... ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߒ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߘߊߜߟߏ ߓߋ ߣߋ ߕߟߏ ߟߊ.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟
ߦߌߞߌ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߕߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߌ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߢߌߡߌ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ
ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߖߐ߬.
ߣߋ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߕߎ߲߰ߠߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫.
ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߦߙߐߥߵ ߘߜ߭ߋ ߎ ߡߊ. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߕߡߍ ߎ ߓߍ ߟߊ
ߥߙߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊ߯ߙߊ ߘߜ߭ߋ ߎ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ.
ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߝߏߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊߣߘߍߙߌ ߝߐߛߕߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߟߊߢߣߌ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߊߞߌ ߓߍߣߕߐߣߌ ߣߌ߫ ߖߏߣߌ ߡߌߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߘߐ߬ߞߎ
ߊ ߓߋ߫ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏߣߥߵ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߞߍ߬ߟߍ. ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫߸ ߕߐ߲ߞߣߐ ߕߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߋ߬.
ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ
ߝߌߟߋ ߞߊ߬ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߎ߲ ߖߏߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ
ߣߋ ߕߊ ߕߋ߫ !
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߏߜ߭ߛߵ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߣߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ. ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߘߋ߲ ߡߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߏߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߡߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲. ߡߊߙߌߣߌ
ߙߏߛߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߙߌߥߵ ߟߊ߫. “ߤߋ ߛߌߕߋߥߵ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߟߌ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ
ߦߊ߬؟"
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߖߊ߲߬ߕߏ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߕߟߊ.
“ߕߏߟߏ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߡߊߙߌߣߌ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߕߏߟߏ߲ ߕߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߘߊߞߌ ߓߍߣߕߐߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߒ ߦߋ߫ ߖߏߣߌ ߡߌߦߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ” ߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. “ߛߑߕߌߝ߭ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߏ߬."
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߕߐ߲ߞߣߐ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߊ߬.”
“ߤߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߎ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߙߐ߲߫
ߞߏ ߣߋ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߐ߫.
ߒ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߏߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
߂
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߡߍߙߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߗߞߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߛ߭ߊߞ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬. ߧߊߟߌ ߒߕߋߙߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟
“ߦߏ—ߛߌߕߋߥߵ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߙߐ߫؟»
“ߓߐߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. “ߧߧ؟”
ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߘߏ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫.”
ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߡߊ ߝߊߡߎߦߊ ߧߊߟߌ.
« ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߓߐߣߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ. ߜߘߏ߬ߜߘߊ߬ ߜߊߞߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—” ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߞߌ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ
ߞߐߝߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߥߊ߭ߥߵ. ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߘߌ߫ », ߛ߭ߎߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߊߙߌ߫. ߤߊߟߌ߬
ߞߟߏ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.»
“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫!” ߛ߭ߎߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߗߌߢߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߘߐ߫
ߗߊߡߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߦߟߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߙߊ؟”
“ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ.” ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߡߙߌ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߛ߭ߎߞ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߙߐ.”
ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒߞߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߜ߭ߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߓߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ—!” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߓߍ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ—
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߌ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌ ߟߎ߫ ߣߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߛ߭ߎߞ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߓߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߓߙߊ ߣߌ߫ ߟߍ߭ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߍߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߍߙߌ ߝߐߛߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬
ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸
ߝߌߢߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊߣߘߍߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߕߊ ߗߍߥߵ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߙߌߣߌ ߙߏߛߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߙߊ߬
ߣߍߣߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ.
ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲ ߞߏߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ : « ߣߋ ߓߴߎ ߞߙߌ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߛߍߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟ ߧߏߜ߭ߛ.” ߒ ߞߊ߫
ߞߏߟߏ߲ ߝߙߊߣߍ߲ ߝߌߢߍ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߓߐߟߋ߲ ߦߋ߫؟” ߛ߭ߊߞ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߓߛߌ ߞߊ ߞߎߓߎ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߣߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߋ߫!»
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ ߘߊ߫. ߦߙߌߥߵ .
ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߗߞߌ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߘߋ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.»
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߝߊ߲ ߥߙߍ. ߒ ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߡߊߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ߭ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߒ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߞߊߙߌߟߌ ߘߐ߲
ߓߍߕ ߞߊߟߑߘߌߥߍߟ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߎ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߟߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
߃
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
“ߤߋ—ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߦߙߌ ߝߎߙߊ ߝߊߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫. “ߛߛߛߛ. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬.
"ߥߟߊߛߊ߫؟"
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲,” ߗߞߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐߥߵ ߞߏߛߐ߲߬؟”
ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ.
ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߌߦߊߣߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
ߛߊߙߏ߲߬ ߕߟߋ߬ߓߐ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫߸ ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߞߌ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߎߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߌ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߡߌ ߞߊߘߌ. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߛ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߗߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߕߌ߱ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ ߝߣߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߓߋ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߧߊߟߌߥߵ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߝߣߌ
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߍߘߊ ߢߣߊߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߟߊ ߣߌ ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ
ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߕߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫. ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ.
ߞߏ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߊ߲ ߡߴߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊߛߌߟߊ߲߫
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߦߌ߫ ߕߎ߲߯.
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߛߊ߲߭.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛ߭ߎߞ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬. “ߣߊ߬ ߛߌߕߌߥߵ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߕߴߊ߲ ߦߋ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߟߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߗߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߝߍ߫ ߒ ߠߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߒ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߞߌ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߙߌߣߌ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߓߎߙߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ. ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߖߊߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ
ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߙߕߌߕߌ ߛߏ ߞߙߐ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߊߖߍ ߓߌ߲ ߞߙߐ ߟߊ
ߛߏ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ—
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߍ߬.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߞߊ ߛߙߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߦߙߌ ߕߍ߯ߟߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߣߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߎߞ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߔߊߔߊ. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߐߛߌ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߙߌߣߌ ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߛ߭ߎߞ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. "ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߊ߲ ߞߵߎ߬ ߛߙߐ߬!”
ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ .
ߊ߲ ߞߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߖߊߞߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߲ - ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߓߋ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߓߙߌߣߌ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ .
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎ߲߭ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߒ ߕߟߏ ߟߎ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߦߟߍ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߟߍ ߢߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߞߘߐ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߟߍ ߡߊ߬.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬،
ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ.
“ߏߧߧ ߥߊ,” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ߬
ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎ߲߭ ߕߊ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
” ߔߊߙߌ ߔߌߟߊߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫.
“ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.»
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ » ߑ ߗߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߣߡߊߙߊ ߦߋ » ߒ ߛߐߣߌ ߖߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߝߙߊߙߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߙߍ ߟߊ ߧߊߟߌ.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߘߌ߫. ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߏ߫
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋߣߊ ߓߌ߲!»
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.
"ߊ߲ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫"߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
« ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߖߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߓߙߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.»
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫,” ߛߓߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.
« ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߗߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߎ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߓߍ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߕߘߍ߬ ߓߏߟߏ߲ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߟߊߛߎ߲.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߝߍ. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߞߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ ߧߊߟߌߥߵ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ؟ ߌ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߝߋ߬ߙߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߢߍߝߍ. “ߧߧ؟ ߡߎ߬
ߢߡߊߘߏ߲؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ؟ ߌ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ .
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫."
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲—” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߗߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ . “ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߬.”
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߥߙߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߊ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߥߎ.”
” ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ” ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬.
“ߏ߬ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߕߋ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߓߍ߯ .
ߞߓߊߞߏ ߡߊߛߌߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫. ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
“ߤߊ-ߤߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ . « ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫! ߣߋ—ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
“ߏߧߧ ߥߊ,” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ.”
“ߕߊߙߌߞߎ ߢߎߡߊ߲” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߦߋ߫"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ : « ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߡߊߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. ߣߊ߬ » ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߢߊߝߐ߫."
ߗߊߞߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
“ߊ߬ ߝߐ߫” ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬” ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߛߏ. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߛ߭ߊߞ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߗߊߞߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫. “ߏ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬!”
“ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߣߋ ߡߊ߬. ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛ߭ߎߞ ߡߊ߬.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߌߞߌ ߞߐߝߍ߬. ߒߓߊ
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߣߴߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߰߹
“ߏߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߣߋ ߡߊ߬. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛ߭ߎߞ ߡߊ߬.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!”
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߌ߲ ߣߐ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
"ߢߊߝߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ” ߊ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. "ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߓߟߌ ߞߊ߲߬."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. “ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߑߕߌߝ߭.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߕߏ ߒ ߢߍߝߍ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟”
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫.
« ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߐߝߍ ߛߏ ߘߐ ߓߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߣߊ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫.
ߡߛߌߛߞߌ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.»
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫,” ߛߓߙߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߏߟߏ߲ ߕߊ
ߛߊ߲ߖߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߕߊ ߟߊ߫
ߕߌ߲.
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫
ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߡߛߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
“ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߦߋ߲!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
” ߒߓߋ ߢߣߌ ߛߌߥߎ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߏ ߖߊߕߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߡߊ ߊ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߒߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
߅
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ! ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߊߙߑߣߌ߫߹ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߢߟߍߡߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߐ
pudgy ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ؟
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߌߢߍ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ .
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߍ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫.
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߎߞ ߓߋ߲ߕߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ߘߙߌߥ ߝߐߛߑߕߍߙ ߝߍ߬.
ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߞߍ ߘߊߞߌ ߕߊ ߟߊ
ߞߐߣߐ.
ߕߐ߲ߞߣߐ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߎߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫
bubblegum ߥߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
“ߖߌ߰!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫
sweater, ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ
ߞߍߟߌ. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ : ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߞߘߐߓߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߡߌ ߛߊߣߌ ߞߟߊߣߛߏ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊߣ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߏ߲
ߏߙߑߟߊ߲ߘߏ߫ ߡߊߖ߭ߌߞ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߢߌߡߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
“ߥߌߥߏߥߏ!” ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߞߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߡߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߍߙߌ ߣߌ ߘߊߞߌ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬،
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߕߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ ߑ ߌ—!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߢߍ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߓߐ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߐߜ߭ߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߡߊߙߌߣߌ ߖߜ߭ߎ
ߞߘߐߓߟߌ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ ߣߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߐ߰ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߣߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߟߎ߬ ߸ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߘߋ ߘߏ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߎߡߊߥߵ ߥߊ؟
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߱ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߘߎ ߟߊߟߐ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫.
ߓߐ߱ ߞߊ߬ ߒ ߜߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫
ߊߣߘߍߙߌ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߌ ߖߐߛߌ ߦߋ
ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ tsk-tsk ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. “ߌ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߍ߭.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߐ߱ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ.
“ߤߊ-ߤߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߛߌߕߋ. ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߏ߬ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߌ-ߘߏ߲-ߡߌ߲ ߛߊ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߞߎߡߊߢߜ߭ߐߦߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎߟߎ߲ ߝߟߌ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߛߙߐ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߣ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߐߛߌ
ߜ߭ߟߐߔߎ ߔߌߘߵ. “ߒ... ߤߐ߫... ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫،» ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛ߭ߎߞ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߊ߲߬!
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߟߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߍ ߘߌ
ߡߛߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߣߌ߲ ߘߋ߲ ߡߌߣߍߥߵ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߎ ߡߛߊߥߵ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߱ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߞߟߍ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߜ߭ߏ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐߝߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߧߏߦߊߛߵ sweatshirt ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߗߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߧߏߦߊ. ߒ ߧߊߟߌ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߧߏߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߛߕߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߗߞߌ.
“ߛߕߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߒ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߞߊ ߏ߬ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ. ߥߟߊߛߊ߫
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒ ߖߊ߭ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
"ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߲߫ ߘߌ߫"߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ߞߊ ߧߏߜ߭ߋߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߒ ߞߊ
ߕߛߊߙߊ.
ߕߛߊߙߊ!
ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߏ߲.
ߣߌ ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߒߓߋ ߝߍ ߊ ߞߊ ߝߐ ߒߞߊ
ߔߍߙߌ ߔߍߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߊߥߵ ߓߍ ߓߐ߫ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߖߐߣߊ - ߘߏߟߊߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߙߐ
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
“ߛߕߌߥߵ—ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߗߌߞߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߕߟߎߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߌߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛ߭ߎߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߛߎߙߊ ߟߊ,” ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
”ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߏߣߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߍ
ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߝߕߌߣߌ ߥߙߍߥߵ
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߛߌߘߌߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߕߊ...”
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ! ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊߦߋ߬ ߟߊ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ: ߢߊ߰ߢߊ߮ ߦߙߐ.
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߖߌ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊߓߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
߆
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߗߎߞ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߢߘߊ ߘߌ߯ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߐߙߊ߫.”
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐߥߵ ߞߣߐߣߊ. ߣߍ߰ ߕߊߓߟߏ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߍߡߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߢߡߊ߬ߛߊ߲ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏߘߊ߬ߓߘߎ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߙߋ߬ߞߏ߲.
ߗߌߞߌ ߞߏ : « ''Out of Business'' ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߊߢߌ
ߕߋߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߏ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ” ߸ ߛ߭ߎߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߦߏ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߥߙߍ ߘߐߥߵ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߕߊ,” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫.
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߥߵ ߟߊ.
ߢߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊ!”
“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞ-ߡߊߙߕ ߟߊ߫”߸ ߛ߭ߎߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߣߡߎ ߡߣߎߡߣߎ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ߲ ߣߊ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߕߡߍߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߕߌ߯ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐߟߊ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߫"߸ ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߡߊ߰ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߐ߫”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߖߊ߭ ߕߊ
ߓߍߕ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ . "ߏ߬ߟߎ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߙߊ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߟߊ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ».
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߥߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߎ߲.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫
ߔߊߔߌߦߋ-ߡߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߟߏ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߙߑߣߌ߫ ߙߏߖ߭ߍ߲߫ ߣߌ߫ ߘߎߞ ߓߋ߲ߕߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ
ߤߊߟߏߥߌ߲߫. ” ߏߧߧ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ! ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫! ߔߊߔߌߦߋ-ߡߛߌ!”
“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫,” ߗߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎ߫. ” ߣߊ߬ ߑ ߛߌߕߋ. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߥߊ߯ߕߌ߫߸ ߛ߭ߎߞ߹ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. "ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߣߌ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!”
“ߧߧ؟ ߘߊ ߖߎߡߍ߲؟”
ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߎߞ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ
ߕߏߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ.
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ߹
ߗߊߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. "ߥߟߊߛߊ߫؟ ߎ߬ ߓߐߙߊ .
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߐ߫. « ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯
ߞߊߙߕߌߥߵ.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ.
“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߊߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ .
ߞߊߙߕߌߥߵ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߕߊ߯ ߡߎߣߎ߲߬.
“ߥߏ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߟߊ؟» ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߕߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߦߋ߲—ߌ ߦߋ؟ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬—ߌ ߦߋ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
߇
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫
ߢߟߍߡߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߍ ߟߊ.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߡߍߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߣߋ ߦߙߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ ߞߊ ߙߞߦߙߐ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߞߟߋ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ - ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߌ ߥߟߋ߫. ”ߒ ߞߊߢߌ. ߛߙߐ߬
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߣߋ ߝߍ߬. “ߒ—ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߗߞߌ—ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߌߜ߭ߊ .»
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߌߕߋߥߵ" ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ .
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊߙߌ » . » ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
-ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫
ߡߣߌߕߌ."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». "ߊ߲ߥߵ
ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫.»
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߢߍ߫...” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ
ߛ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߡߊ ߣߋ ߦߋ.”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߍߡߣߊ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫. ” ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߌߥߵ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.»
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߌ ߢߍߥߵ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ » . “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߌߙߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߡߍ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߣߍ߰ߡߊ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊߙߕߌ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
” ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߛ߭ߎߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߢߍߕߐ߫. “ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߊ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ .
ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߖߙߎ ߘߙߐ߲߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߞߐߝߍ߬.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ... ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߊ߬؟” ߛ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߑ ߒ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߦߊ߬." ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߝߕߌߣߌ ߡߍ
ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߬ߣߐߣߌ ߞߊ߲߬.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬.”
ߛ߭ߊߞ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߜߍ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߟߐ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߝߍߣߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߣߐ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߓߐ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߣߌ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ ߦߋ
ߔߊߞߌ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ߲ ߡߊߛߌߥߵ ߛߙߐ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫!”
ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ. “ߗߞߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߊ,” ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫. “ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߕߋߥߵ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߢߣߌ߫ ߘߋ߬ ». ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߗߎߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫”.
ߕߊߔߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫ ߛߍߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߞߛߌߥߵ. "ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߊ߯ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. “ߡߛߌߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߓߙߊ߬
slam ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߡߊ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߐߞߊ߲߬. ߒߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߖߊ ߟߊߓߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߛ߭ߎߞ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߒ ߠߊ߫. “ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟”
» ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߞߊ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߘߐ.”
ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߞߊߙߕߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ.
ߝߏ߬ߟߌ ߞߊߙߕߌߥߵ. ߝߏ߬ߟߌ ߞߊߙߕߌ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ
ߞߊߙߕߌߥߵ. ߥߊߟߍߣߕߌ. ߞߊߙߕߌ ߞߊߙߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߗߌߞߌ ߡߊ߬. "ߛ߭ߌ
ߞߎ߬ߣߊ߬ߘߌߦߊ؟"
"ߓߴߟߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ.
“ߏߧߧ ߦߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߈
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߡߎ߬ ߓߋ߫؟ ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.” ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߗߌߞߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߢߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߕߌ߱ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߴߎ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߊߞߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. « ߡߛߌߛߞߌ ߞߊߙߕߌ ߓߍ߯ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߤߋ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫!"
ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߞߣߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ ؟
ߕߌߢߍ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߌߟߊ ߒߓߟߏ ߛߙߐ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߥߙߍ߫. ߜߏ߬ߦߏ߲ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߎ߲.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ!” ߗߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߞߊ߲߬ ߛߊߙߏ߲߬”.
ߒ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߘߊ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߢߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߞߎ߬ߡߊ߬ߛߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߢߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲߫ ߕߋ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛ߭ߎߞ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߥߊ߬؟»
ߗߊߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ߫. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߐ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߊߙߕߌ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߘߐ ߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߡߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߢߍߘߊ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ
ߘߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊ ߦߌߙߊ
ߢߌ ߞߎߣߞ߲ ߖߊߡߊ߲ ߖߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߢߟߍ ߢߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߙߍ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߐ ߞߊ߲߬
ߗߍ߭ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߝߘߊ߬ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߟߏ ߟߎ߬. ߕߋ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߊ߬ ߞߙߐ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߣߌ߲߬ ߞߛߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߹
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߏ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ.
ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߡߌߣߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߞߎ߲ ߡߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߕߌߣߌ ߡߍ.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߛߏ ߞߙߐ ߘߏ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߛߎ ߟߊ.
ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߥߟߌ߬.
“ߗߞߌ—ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ ߡߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ .
ߓߏ؟"
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߛߋ߲߭ ߜߘߍ߫ ߜߘߍ߫.
“ߗߞߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߤߋ—ߗߞߌ؟”
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬.
“ߗߞߌ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߉
“ߗߞߌ؟”
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߜߘߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߎߞ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߍ߬ߝߙߍ߬ ߘߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߓߐ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!»
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߝߎ߬ߙߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ
slammed shut ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ .
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߗߌߞߌ ߓߐߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫! ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߏ߲߬
ߏ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߝߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߢߊ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߟߎ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߊ߬ߙߊ߲߬ߟߊ߲ ߸ ߡߍ߲ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߊߜߟߏ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߢߍߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߡߜ߭ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߥߌ... ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬,” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߌ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ».
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. "ߒ-"
« ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߣߋ... ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߌߞߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ». ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߞߊ ߡߞߊ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߋ߫
ߔߏ߬ߟߌ߬ߛߌ."
”ߣߋ ߕߋ߫ ߛߏ߲ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߖߊ߭ ߘߊ
ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ.”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߕߋߙߌ؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߊ߬ߟߋ߲ ߡߊ߫ ». “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ .
ߣߌ ߡߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߏ߲ߜ߭ߊ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ .
ߒ ߢߍߝߍ߬. « ߏ߬ ߡߛߌߘߌߥߵ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߙߋ ߟߊ.»
“ߊ-ߊ ߕߋ߫ ߝߙߋ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ » . ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߘߐ߫. "ߌ ߛߊ߲߭ ߖߏ߬ߟߌ߫ ߘߏ߬؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߒ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ !
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊߣ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ߥߵ ߗߌߢߍ ߞߊߓߌ ».
“ߒ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ߥߵ ߗߌߢߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߛߊ߲. ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߲ ߛߙߐ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߛߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌ ߓߐ߫
ߥߊߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߏ : « ߘߏߟߊߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ » ߑ ߒ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
"ߦߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߛߌߛߊߥߵ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߭ . ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߣߌߣߎ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߝߍ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߎ߬ ߞߊߘߌ ! ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߦߋߙߊ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߐ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߙߋ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߦߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߡߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߕߊ߬
ߒߞߊ߫ ߥߊߙߌ. ߦߊ߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ.”
“ߧߧ؟ ߡߌ߫؟" ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߧߊߟߌ
ߒ ߢߍߝߍ߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"
ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߟߛߌߞߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߍ
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬!
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ » .
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫.”
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫...” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
off—and really flew—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߗߍ߭ ߞߊ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߖߊ߭ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߓߊ ߟߊ.
ߞߋߟߋ߲... ߝߌߟߊ... ߛߓߊ!
ߛߓߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫!
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߒ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߞߐ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߗߍ߭ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟»
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߕߊ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߒ ߛߋߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫߸
ߣߌ ߒߝߊ߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
߁߀
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫،
ߘߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߊ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߊ ߞߊ߲!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߒ ߡߜ߭ߊ.
ߔߛߌ.
ߗߍ߭ ߞߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫—a
ߞߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߓߙߌ߬ߞߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߌ ߢߣߌ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߔߌߦߋ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߁߄ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߏ߬. ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߘߎ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.
“ߤߋ ߛߌߕߋߥߵ—!”
ߛ߭ߎߞ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏ ߛߊ ߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ». “ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ.”
ߘߍ߬ߡߍ ߓߊ.
“ߕߊ߯”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ .
ߊ߲ߥߵ."
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝߌߡߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߓߏ߲߫ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊߛߎߡߦߊ߫ ߊ߲ ߛߋߣߍ߲ ߛ߭ߎߞ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ߯ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߎ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.
"ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫!" ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߡߊ ߌ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߛߙߐ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߝߴߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲
ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲ ߒߞߊ߲
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߏ߬
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߒߓߋߣߊ ߟߞߣߊ ߟߊ
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߎߡߦߊ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߣߋ ߞߙߝߍ ߘߡߌ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߛߔߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߔߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߏ.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߊ ߢߍߝߍ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߢߟߍ ߓߊ ߓߊ.
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߠߊ߫
ߝߐߢߐ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭. ߥߟߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߟߌ
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߙߏ ߡߊ߬.
ߛߎ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߗߌߞߌ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ ߦߋ ߊ ߘߜ߭ߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ
ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ - ߒ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫߸
ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ!
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߗߍ߭ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߥߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫! ߊ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ
ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
߁߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߡߛߌߘߌ ߞߊ.
“ߥߌ” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߡߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߕߋ ߒߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߡߛߌߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߌ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߌ ߗߌ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߜ߭ߏ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟
ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲ ߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߦߋ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߌߙߊ߲ ؟
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫ ߟߋ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߌ ߖߌ߰߸ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫߹ ߣߋ ߞߊߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߖߌ߰߸ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫߹ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߡߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߙߍ ߕߌߢߍ߫.
“ߛߕߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߢߍߥߵ. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߒߠߋ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߛߎߙߝߊߣߊ. ߌ ߕߊ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ !»
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏ
mask ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ Sparky ߟߊߓߐ߫.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߞߎ߲߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
“ߣߋ... ߊ߬ߥߐ߬...”
ߌ ߡߙߌ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭.
ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊߘߐ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߎߞ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫”.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߛߙߐ
ߡߛߌߘߌ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߊ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ” ߒ ߡߊ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.
» ߌ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߣߍ߫ ߘߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊ.”
ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟
ߣߌ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߡߊߡߊ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߒߞߊ ߥߊߟߋ ߓߐ߫ ߞߊ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ
ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߟߊߖߍ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߕߊ ؟ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߣߍ߲ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫.
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫
ߛߐ߲߲߬߬ߞߐ.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߊߣߎ.
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߕߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߣߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߣߜ߭ߎߦߊ. ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߟߏ߫،
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬.
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ. ߕߌ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߡߊߙߊ߲ߡߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߞߣߍߡߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߢߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߛߌߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߫.
ߘߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߕߌߞߍߥߵ.
ߣߎ߲ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߣߎ߲ ߓߍ ߟߊ. ߦߙߐ ߝߘߎ߬ߓߍ߲
ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߋߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ
ߥߏ߭.
ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߝߙߊߝߙߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߢߊߥߵ.
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߍߥߟߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ !
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߊߝߟߐ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ.
“ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߜ߭ߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ. “ߧߧ-ߧߧ-ߧߧ.” ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߞߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߧߏߜ߭ߋߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߌ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߞߊ߲߬
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߢߊߘߐ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߹
“ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߖߊߣߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߣߊߡߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߎ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߏ߬
ߕߌߢߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߖߊߣߕߏ... ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ... ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
߁߂
“ߛߌߕߋߥߵ—!”
ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
“ߛߕߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ!»
"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߡߊߖߌ߰. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߐߝߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߌ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߡߊ ߢߘߊ ߖߎ߮ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߛߌ߰ ߞߏߢߊ߬
ߛߊ߬ߡߊ߲߲߬ߓߘߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߛߎߛߍߕߌ ߝߌߟߊ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߟߊߕߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߊ
ߡߊߞߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲.
ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊߞߙߏߣߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ.
“ߛߔߊߙߌߞߌ,” ߣߋ ߞߏ “ߡߊߞߙߎ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫—ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߣߏߙߊ ߝߌ߬ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߖߐߛߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߐ߫
ߓߊߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߙߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߊ߬.
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ ߡߌ߲
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߤߏߓߏ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߣߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߟߊߕߊ߲ ߣߊ߫. ߓߏߓߏ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߝߣߌ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫
ߞߙߎ߬ߛߌ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߛߊߞߌ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߔߏߟߕߌ ߞߊ߲ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߓߏߙߌ-ߙߌߣߜ߭ߊ!
ߣߌ߲߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߓߍߣߊ߬
ߊ ߞߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߡߊߞߙߏߣߌ ߣߌ ߝߙߏߡߊߖߌ ߘߎ߲ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫.
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛ߭ߎߞ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ .
ߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߛ߭ߎߞߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߣߊ߫ ߛߙߐ߬!
߁߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߋ߬ߟߋ߸ ߣߍߣߍ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߡߊߙߏ߲ ߟߊߓߋ߬
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ. ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߐߙߐ߲ߘߌ߫ ߡߊ߲߮
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߓߊߏ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߥߎߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߙߌߣߌ ߙߏߛߊ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ
ߓߏ߬ߟߏ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߝߌߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߘߊߞߌ ߓߍߣߕߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߊ ߘߊ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫.
ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߟߍߟߊ.
ߓߊߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߝߍ ߊߣߘߍߙߌ
ߝߐߛߕߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ. ߘߐ߫
handlebar ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߏ߲ ߞߙߐ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߦߋ ߘߐߥߵ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߟߊ߫.
ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߫ ߘߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߘߐ߲. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ trick-or-treat ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫!
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ ߞߊ ߝߌߢߍ
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߥߊߟߋߦߊ ߘߐ ߣߌ߲ Horrible Hogs ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲.
ߒߠߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ - ߎ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߧߏߜ߭ߋ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬’.
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߛߌߣߌ߲߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
“ߦߊߦߌ!” ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߏߝߍ ». « ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬. ߒ ߓߴߌ ߕߊ.»
“ߦߊߦߌ!” ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ » . « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫ .
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲. ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߦߙߌߕߌ߯ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߢߊߞߘߐ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߡߊ ߞߎߟߏ߲.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߲߬؟” ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߏ ߞߙߐ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߦߙߐ ߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲—
ߋ ߓߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߡߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ !»
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߞߊ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߲߬.
ߖߏߣߌ ߡߊߦߌߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ». « ߒ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎߙߋߙߊ
'ߓߏ!' ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.”
ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߏߣߌ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߓߍ߯ ߓߐߣߐ߫.
“ߤߋ ߛߌߕߋ—ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߟߏߥߵ ߟߊ߫؟” ߡߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊߟߋ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ !» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߗߍߥߵ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߊߓߎ߫
ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ.
“ߥߌ... ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߧߏߓߏ ߦߋ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߓߍ߫ ߣߜ߭ߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
bum.”
“ߌ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐ ߞߊߣߎߓߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߦߟߍ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߗߊߡߊ߲. ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߍ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߎ ߡߛߊߥߵ ߣߌ ߘߋ߲ ߡߌߣߍߥߵ ߦߴߎ ߦߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߟߊ ߛߏ. ߒ
ߒ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߣߌ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߊߘߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߛ߭ߎߞ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. “ߤߋ ߛߌߕߋߥߵ... ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߊ߲߬
ߥߟߋ߫.
“ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫. “ߞߐߝߍ ߗߍ߭!”
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߛ߭ߎߞ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߡߊߛߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߍ߯
ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫،
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߝߟߌ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߝߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬
ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
“ߧߧ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߛߎߛߍߕߌ ߝߌߟߊ.
ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
߁߄
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߓߍ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߛߌߘߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߊ ߡߛߌ ߟߊߦߟߍ߬. ߛߊߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߐߝߍ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߞߐߝߍ
ߛߊߞߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߓߍ߯ ߕߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߏ߲ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߟߊ߫.
ߛߌߥߎ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߗߍ߭ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߡߊߛߌ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߙߍ ߣߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߢߊߘߐ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫߸
ߘߊߜߟߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߕߌߣߌ ߛߙߐ
ߢߌ ߞߣߐ߫ ߕߌߞߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߟߏ ߞߣߐ߫.
“ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߤߊߟߌ߬ߥߵ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߗߌߞߌ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߗߌߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߏߒߘߐߓߊ߯ ߘߝߊߣߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߏ. ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫.
ߥߊ߭ߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߗߎߞ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߓߟߏߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߘߏߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ ߊ ߞߊ߲
ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߡߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. “ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.” ߏ߬
scariest ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߞߊ ߘߏ߲
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߊ߲߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߎߣߕߋߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ ߒߢߘߊ ߞߊ߲.
ߒ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߤߊ߲߯ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߢߊߘߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߏ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߡߛߌߘߌ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߕߊߣߝߙߊ ߣߌ ߣߋ ߕߋ߲ ߟߊ.
ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
"ߤߋ-!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫...
ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.
“ߤߋ... ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟”
߁߅
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߡߜ߭ߊ ߒߢߘߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߒߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߡߛߌߘߌ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߣߐߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ !
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫. ߡߣߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߢߍߘߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ. ߡߛߌߘߌ ߡߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߞߙߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲.
“ߏߧߧ.” ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߝߊߡߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ߫.
ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ.
ߞߐ߬ߙߐ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߌ ߡߝߊ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߊߡߘߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲߬ ߘߐ߯ߣߌ߫
snug ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߓߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߲߫ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ ߞߐߝߍ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߙߌ ߦߋ. ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ !
ߏ߬ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߙߐߛߌ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߍߘߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ. ߡߊߙߌߣߌ
ߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߏ߬
ߜ߭ߏ ߝߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߎ߲ ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߙߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߛߌߘߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߊߞߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. “ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.”
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߞߍߟߌ ߕߍ߫!
ߒߞߊ߲ ߠߊ߫ ߕߍ߫߹ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊߛߌ߰. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.”
ߞߊߞߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ! ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲
croak ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߌ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊߞߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߞߍ !
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟
ߦߟߍ ߖߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߁߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊߘߐߟߊ ߢߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߏ ߓߟߏ ߕߋ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߢߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲.
ߥߟߎ ߢߌ.
“ߛߔߊߙߌߞߌ—ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. » ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߛߔߊߙߌߞߌ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߒߞߊ߲ ߹ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߖߊ߬ߟߋ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ!
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߛߔߊߙߌߞߌ ߡߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߓߊ ߞߋߟߋ߲
ߔߌߘߵ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.
“ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߔߊߙߌߞߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߘߐߙߐ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߊ؟”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
room ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߛߔߊߙߌߞߌ—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫—ߛߕߌߥߵ!”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬
ߞߊ߬ ߞߙߎ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲߭
ߘߡߌ. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߞߐ߫.
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊߓߌ.
“ߞߓߊߞߏ” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.
ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߏ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߞߎ߬
ߒߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬؟
ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߖߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ .
ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫؟
ߒ ߢߍߘߊ ߕߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߛ߭ߊߞ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߞߘߐߟߊ ߢߌߣߌ߲߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߙߎ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߡߛߌߘߌ ߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߘߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߒߞߊ߫
ߡߙߌߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߞߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߙߎ߬ߞߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߛߌߛߌ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߖߊߣߕߏ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߊ߯ߕߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߣߌ߫ ߒ ߞߣߐ ߗߍ߫.
ߡߛߌߘߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬
ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߦߋ߫.
“ߏ!” ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ߯ ߡߙߌ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߘߌߡߌ߲߫. ߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߘߡߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.
“ߢߍ ߥߏߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߊߘߌߡߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߢߍߥߵ ߞߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߛߌ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߢߊߘߌߡߌ߲ ߕߴߦߋ߲߬. ߢߊߘߌߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߙߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫.
ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߍߙߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߦߋ߫!
ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߬ߞߙߐߓߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ!
ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߖߌ߰ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߯߸
ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߊ߲ ߡߍ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߛߕߌ—ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߛߑߕߌߝ߭؟”
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߝߍ.
“ߛߌߕߋߥߵ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»
ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߒ ߞߊ߲ߣߐ߯ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ߣߌ߲߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ! ߒ ߕߛߋ߫! ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!
“ߏߧߧ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋ߲߬!”
߁߇
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߒߞߊ߫ ߞߙߐ
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫߸
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߊ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߊ ߘߊ ߞߊ߲ ߒ ߓߟߏ ߓߋ ߒߛߌߛߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߔߊߛߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌߣߍ
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊߛߌ ߦߋ ߣߋ ߝߊߟߋ߲.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ. “ߛߕߌߥߵ ߌ ߓߋ߫
ߦߋ߬؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
“ߋ߯... ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫߸ ߒ ߣߊ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.»
“ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊߣߊ ߣߋ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲!
“ߛߕߌߥߵ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߲؟”
“ߌ߯...” ߌ ߡߙߌ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ.
“ߥߌ... ߞߊ߲ ߘߡߌ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߞߊ߲ߘߡߌ߫ ߖߎ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬،
» ߒ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟» ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬
ߘߊ ߡߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߡߊ߲ ߓߣߊ؟”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. « ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊ߲߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
ߓߊ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߒ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߓߟߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߡߍ ߘߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߘߊ. ” ߛߌߕߋ ߒ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߘߌ ߡߌߣߎ ߦߋ߫. ߌߞߊ߫
ߞߊߣߎߓߊߥߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߐ ߝߍ؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߏ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߞߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߣߌ߫
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߖߌߞߓߊ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߣߌߟߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬,” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ.
"ߞߐߝߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬
ߝߙߎߛߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
”ߣߋ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߌ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߒߞߊߙߌ ߟߊ߫
ߢߊߥߵ. “ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߊߙߑߟߌ߫
ߓߍߕߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. « ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ .
ߣߋ."
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ .
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߣߋ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߍ߯ ߕߊ
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߌߧߧ... ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡ.ߞߊߟߘߌߥߍߟߵ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߛߑߕߌߝ߭ ߟߋ߬. ߒ-"
» ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬؟»
“ߊ߬ߦߌ߫... ߣߋ—”
ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߊߟߘߑߥߍߟ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ .
ߗߍ߭߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߢߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߘߐ߲ ؟”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߕߊ ߦߋ
ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ : « ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ .
ߣߕߌ. ߞߟߌߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬. ”
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߬. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߗߍ. ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.» ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߟߊߟߐ߬.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߊ ߒߕߏߟߏ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
߁߈
ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߛߌߕߋߥߵ—
ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߊ߲ ߡߙߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߖߐ߬.
“ߛߕߌߥߵ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߎߙߊ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߣߋ—ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. ”ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߧߋ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߛߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߟߊ߫ ». ” ߌ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߍ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߗߍ.”
“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߓߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߟߊ߫. “ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߒ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫.»
ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.
ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߖߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߦߵߊ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߞߊ ߗߌߢߍ ߡߍ ߎ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߜߏ߬ߟߏ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߏ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߏߧߧߧ.” ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߏ߲ ߦߋ߫. ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ...
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߞߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊ.
ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫!
ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߕߟߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒ ߕߟߏ ߟߎ߬. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߕߍ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߖߎ߬ߟߎ ߕߍ߫߸ ߞߘߐ߬ߡߊ߲
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߦߙߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߦߋ߲߬ ߕߍ߫߹
“ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߕߋ߫. ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߗߍ߭ ߞߙߐ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫
ߡߛߌߛߞߌߥߵ. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ߫. ߗߍ߬ߞߘߐ߬ ߢߊߘߐ. ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߛߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߡߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫. ߞߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ߞߍ
ߖߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ...
߁߉
...ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߑ ߞߙߎߞߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ
ߒ ߣߎ߲ ߠߊ߫߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߛߌߘߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߏ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߌ߬ߓߏ߬ ߢߌߡߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߎߟߌ߫ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߙߍߥߵ ߖߐߛߌ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߙߏߞߟߏ ߞߙߐ ߛߡߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ - ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߒߓߊߟߏ ߛߌߕߋߥߵ
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߕߋߙߌߕߍ ߤߋߟߍ߲߫ ߓߐ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ ߛߏ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ ߣߌ߲
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߧߏߓߏ ߝߣߌ. ߞߊߣߎ ߓߊ
ߒߞߊ߫ ߧߏߓߏ ߝߣߌ ؟
ߢߌ߬ߣߊ߫ ߕߍ߫. ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߣߌ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߖ߭ߌ߭ ߞߙߏ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߊߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߢߌ߲.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߟߏ߲߫ ߞߐߝߍ߬
ߕߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬؟
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߋߙߊ ߛߏ ߒߓߋ ߎ ߝߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ
ߒ ߠߊ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ. ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߣߌ ߕߋ ߦߋ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߐߝߍ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߙߌߔߍߙߌ ߞߙߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߟߊ߫!
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߍߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ ߞߊ
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߣߍߡߊ-ߥߟߊ߫-ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߞߐ߫.
ߒ ߘߌ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ
ߣߌ߲ ߡߛߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߒߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎߥߵ ߘߜ߭ߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
߂߀
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߏ߬ߟߎ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ.
ߒ ߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߙߊߙߊ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߛߌߕߋߥߵ—ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߏ߬؟"
”ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߏߧߧ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߢߎ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߌ ߢߌ ߟߊ߫.»
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊ ߞߊߣߎ.
ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߛߊ߲ ߔߊߕߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. “ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ,”
ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߙߐ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߊߓߣߌ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫
ߖߏߣߊ߫…"
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊߡߊ߲ ߠߋ߫ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߘߋ ߟߊ߫.
“ߦߌߞߌ! ߡߎ߲ ߦߴߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫؟» ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߍ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.
“ߎ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߞߌߞߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߏߓߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.”
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !
"ߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߒ ߕߛߋ߫
ߖߐ߫ ߞߵߌ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߣߌ߲... ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ؟”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߢߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.
« ߡߊߛߌ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߦߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ߲ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫
ߎ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߙߐ߫. “ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߡߛߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߌ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ .
ߞߊߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߞߏ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ.” ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߕߡߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
ߕߛߊߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߖߍߞߟߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߊߟߏ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߛߌߕߋߥߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. « ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ. ߒ ߞߣߐ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ.” ߊ߲߬
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߌ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߖߋ߭ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߣߙߐ ߣߌ ߛߊߣߌ ߓߙߐ ߡߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߝߟߌ ߣߌ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߲
ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ!
ߒ ߝߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫
ߞߊߡߋߙߊ ߝߕߌߣߌ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ ߘߌ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ.
ߣߋ ߝߌߦߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߔߊߣߌ ߖߐ߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߌ ߕߌߜ߭ߍߟߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߡߊߣߛߌ. ߞߊߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߊ߲߬ߓߊ
ߛߏߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߓߙߐ ߛߙߐ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߣߋ ߛߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߜߘߋ ߞߊ߲߬،
ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߦߙߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߑ
ߦߙߌ ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߝߊ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߣߌ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߞߎߟߍߙߌ ߘߏ߲߬. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫
ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߛߊߣߌ߲ ߖߊ߲ߓߋ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߊ߲.
“ߏߧߧ ߊ ߡߊߢߌ” ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߝߐ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߜ߭ߙߌ ߣߊ.
“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߣߐ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߎ ߟߊ ߞߊ ߒ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߐ ߞߏ : « ߓߐ߫ .
ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ!”
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߧߧ-ߧߧ-ߧߧ.” ߞߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
tap-tapped ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߦߙߌߕߍ߯ߟߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߞߙߐߓߊ
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬.
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐ߫ ߘߎߞߣߍ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߒߞߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߞߊ߫ ߟߍ߭ߥߵ. ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ.
ߒ ߠߊ߫ ߕߏߒߘߐߓߊ߮ ߟߎ߬.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߥߍߙߌ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߣߌ ߣߌ߲ߖߊ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ.
ߡߏߡߌߥߵ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߖߌߣߍ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߦߴߎ ߘߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߒߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ. ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߢߍߝߐߟߌ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ!”
߂߁
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ ߎ߬ ߝߍ߬. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ
ߦߋߟߋ߲߸ ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߕߌ߲ߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߏ߬
ߒ ߢߌ߲ ߘߐ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߢߍߥߵ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߥߊߕߌ ߘߐ߲߫
ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߓߊߥߵ ߞߏ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊߙߑߣߌ߫ ߙߏߖ߭ߍ߲߫߸ ߞߢߐߡߛߏ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬߸ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ ߗߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߔߏߥߍߙߌ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ - ߛߌߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ!
ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߗߍ߭ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߫
ߋ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐ ߘߡߍ߬ ߦߋ߫. ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫. » ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߕߌߜ߭ߍߟߊ ߞߊ ߛߏ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ !
ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߌ ߛߙߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߣߐ߫߹
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ ߞߊ߲!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊߛߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߊ߫
ߞߐߝߍ.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߞߌ ߓߍߣߕߐߣߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߎ ߘߐ߲
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߧߌߣߍ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߍ. “ߗߍ߭ ߞߙߐ ߝߊߣߕߊ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߘߋ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߍ߰ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.
ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲ ߞߐ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊߙߌߟߋ ߟߊ
ߓߍߕߌ ߞߊ ߛߏ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߓߌ߲. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫. ߌ ߢߘߊ ߞߘߐ ߣߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬.
ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߙߐ ߟߊ.
“ߥߌ... ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߊߟߏߥߍߟߵ ߞߊ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߎߙߐߣߌ ߝߊߡߊ߲.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ. ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߲ » ߒ ߦߴߊ ߡߍ
ߊߣߘߍߙߌ ߝߐߛߕߌ ߞߏ.
” ߊ߲ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߡߊߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߡߏߡߌ ߘߐ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߣߌߥߵ! ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ ߎ ߓߋ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߕߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߕߍ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߥߎ ߕߋ
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ » ߑ ߘߊߞߌ ߞߏ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫!" ߡߊߙߌߣߌ
ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߓߍ ߦߟߍߟߊ.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬-ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߓߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߡߊߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߛߊ߲ ߓߍ. ߝߏ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߥߟߊ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߦߋ߫ ߞߙߐߕߌߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊߣߥߵ
ߞߊߔߌ ߥߊߙߌ. ߢߘߊ ߥߊߘߌߜߍߟߡߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲.
"ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ—!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
“ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ—! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߢߟߍߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߫!
“ߞߊߙߌ ߓߍߕ—” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߢߊߘߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"
“ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. "ߒ-"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߖߐߣߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߣߍ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߙߎߞߙߎ. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫—”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߛߙߐ߬ !»
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߲߬ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ.
߂߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߛߌߕߋߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߛߑߕߌߝ߭
ߓߏߛߥߍߟ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߙߎ߫.
“ߛߌߕߋߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߛߑߕߌߝ߭ ߟߋ߬߹ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߓߟߏ߫
ߞߊߛߌ.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߝߍ߬.
“ߛߌߕߋߥߵ؟” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߦߌߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߢߊߘߐ ߓߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߌߞߌ!”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫.” “ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ—”
“ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߔߊߕߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. ߕߐ߲ߞߣߐ߬ ߢߊߘߐ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߛߑߕߌߝ߭߸ ߒߠߋ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ!”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. « ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߡߍ. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.»
"ߛߑߕߌߝ߭ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬"߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ ߧߊߟߌ.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߡߊ߬ߛߘߌ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫”. « ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ. ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߝߊߙߌߢߊߟߋ߲.»
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߝߐ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫.
”ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߛߙߐ߬
ߞߊ߫."
ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ߫. “ߛߕߌߥߵ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”
߂߃
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߛߌ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ,” ߣߋ
ߢߣߌߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߧߊߟߌߥߵ ߕߡߍ߬ߟߋ߲” ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
« ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߓߐ߫. ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ߫ . “ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫.”
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߡߎߛߏ
ߏ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߏߣߡߐߣߌߥߵ ߓߌߟߊ ߕߙߎ ߛߓߊ ߟߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». « ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߢߊߝߐ߫."
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߊ.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߘߐ ߦߋ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. ߏ߬
ߢߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬!
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߡߊ߬. “ߒߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߡߛߌ ߦߋ߫ ».
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߛߌ ߦߋ߫. « ߢߍߘߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ. ߢߍߘߊ ߢߣߊߡߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.”
“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߣߊߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫
cape ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍߣߊ. ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߓߌߟߊ. « ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌߦߋ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ The Unloved.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߙߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߒ ߢߊߝߙߊ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߓߋ߫؟"
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߓߙߌߣߌ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߋ߫ ߣߐߣߐߡߊ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߔߊߛߌ.
ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊߕߊ߲ ߟߊ. "ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊߙߌ ߟߊ߫.
« ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߔߊߕߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߛߙߐ߬ ߞߊߔߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. » ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.”
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟”
"ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬"߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߋ. ߌ ߓߘߴߊ߬ ߦߋ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߊߣߎ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߖߊߢߍ."
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬
over ߢߍߘߊ ߡߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߣߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ
ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ” ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
“ߧߧ؟” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߕߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߕߊ ». “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!”
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߕߋ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߣߌ
ߖߊߢߍ."
"ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߦߋ߫"߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߡߛߌߘߌ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߢߐ߫߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫”߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ! ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߞߊߣߎ ߕߊߖߌߦߊ ߛߙߐ߬ ». "ߓߋߛߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߐ ߟߊ ߛߌߥߎ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ
ߞߊߣߎ... ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲... ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߙߌ. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
߂߄
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߓߙߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߊߡߊ߲
ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߛߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐ ߟߊ .
ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.»
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ !” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫
ߡߐ߬ߞߐ߫ ߥߎߦߋ߲ ߞߎߘߎ߲. “ߝߊߙߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߕߏ ߦߊ߲ ߞߴߌ ߝߏ߬ ߎ ߡߊ. “ߣߌ ߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߣߴߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ - ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫.
ߣߋ ߞߏ ”ߏ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.” “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ. ߏ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߙߊߞߊ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬، “ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߞߎ߲ ߟߊ ؟» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
“ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
” ߣߋ ߝߣߍ߫ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. ” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫ ߛߞߏߟߊ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߎߙߌ ߥߟߋ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫.
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߣߌ ߟߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐߥߵ ߕߊ. “ߤߋ ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫!” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߑ ߛߌߕߋ. ߌ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.”
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߌߣߞߣߍ ߖߐߛߌ ߒߣߎ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߛߏ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߓߊ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮.
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߓߌ߲. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ.
ߕߊ ߢߍ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
shrubs, ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲... ߥߧ...”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. “ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߦߋ.”
ߊ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫
ߛߏ. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߥߎ߬ߟߎߣߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߏߞߏ.
“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߔߊߙߌߞߌ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ!» ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߔߊߞߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏ ߟߊ
ߝߏ߬ߟߌ.
” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߔߊߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߤߊߞߍ ߛߙߐ߬.
“ߛߕߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߖߏߣߊ߫!"
ߡߊߡߊ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫
housedress ߊ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ .
“ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫. ߒ
—”
“ߏ ߞߊߢߌ ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߕߋ ߞߊ ߝߣߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ ؟”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ ߡߛߌߛߌ ߘߏ߲؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬
ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲.
ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߡߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߓߛߌߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ». "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߟߎ
ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ ߞߎߣߎ߲߬.»
ߏ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌߟߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߎ ߛߊ߲
ߣߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߓߛߌߞߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߛߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߗߌ߫. ߗߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߣߌ߲߬ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߓߐ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߋ
ߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߓߛߌߞߌ ߣߌߣߎ ߞߊߡߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߍ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߓߏߣߡߎ؟”
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ
ߛߊߓߎ.
“ߤߊߞߟߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ “ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯.”
« ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. “ߓߐߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ
ߓߊ. ߏ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߎ ߞߊߣߎ. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߕߋ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫،
ߡߊߡߊ߲ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ .
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߣߊ؟"
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ “ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߐߙߊ߫.” “ߥߎ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊߥߵ ߗߍߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߎ߬ ߓߍ߯.”
߂߅
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߔߊߙߌߞߌ ߟߊߖߍ߫.
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ ߛߔߊߙߌߞߌ!” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. "ߋ
ߟߍ߭ ߣߕߊ߬ߓߊ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߙߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߊߏ߬ ߛߔߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߣߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߸ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߞߏ߬ߟߏ߲߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߌ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߒߓߊ ߥߟߋ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊߙߌ ߗߍߥߵ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߗߍߥߵ؟
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߢߣߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߡߊ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߔߊߙߌߞߌ ߕߊ,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߎ ߡߊ߬ ߣߌ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߊ߬ ߣߍߣߍ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߡߊ߰
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߊ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
“ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߌߕߋ.
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߦߴߌ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.»
“ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ ߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߛߌߞߌ ߓߍ ߘߎ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߓߛߌߞߌߥߵ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߕߊ.
ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫
bet mask ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߕߊ
ߕߙߋߙߌ. ߒ ߞߐߝߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߹
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߟߊ.
“ߛߔߊߙߌߞߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߛߔߊߙߌߞߌ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
“ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߔߊߙߌߞߌ!” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߣߊ߬
ߛߋߜ߭ߌ߲ ߗߍ ߘߋ߲! ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߕߌߝ߭ ߝߍ߬߹
ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ . ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߟߋ."
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߔߊߙߌߞߌ ߟߊ. "ߣߊ߬،
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ! ߣߊ߬! ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߢߣߌ! ߣߊ߬߸ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫߹
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲
ߒ ߓߟߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭.” ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߓߊ߯ߙߊ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫!”
ߥߟߎ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߣߋ ߓߟߏ ߝߊߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߛߌߛߌ. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
߂߆
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߛߍ߰ ߘߊ߫ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߌߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߞߏ ߥߙߍ ߦߋ. ߝߏߦߌ߬
ߞߎ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߒ ߞߊߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ" ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫” ߒ ߞߏ ߒ ߞߙߐ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏ ߥߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. “ߒ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߹
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.”
“ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߌߥߵ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߣߴߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫
ߋ!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟"
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ.”
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߦߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߕߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬
ߣߋ.
ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߞߙߐ߫.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ ߛߏߥߵ ߟߊ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߬ߓߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߊ߲ ߞߊ ߧߊߟߏߥߵ ߓߏߣߡߎ ߕߍ߲ ߎ ߡߊ. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߓߐ߲ߛߐ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ » . « ߒ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߣߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫
ߣߝߊ߬ߒߕߊ߲!"
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫. ߝߌ߬ߡߊ߲. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
“ߖߊߜ߭ߏ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ! ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߏߛߊ
ߘߊ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߣߐߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬.
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߌߢߍ. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߛߕߎ߬ߙߊ߬
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߗߌߙߏ߲߫.
ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߡߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߥߏ. ߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߣߐߣߌߥߵ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߡߌ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߏ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߵ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߍߕ ߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߞߙߝߍ.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߕߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » . « ߡߛߌߘߌߥߵ ߓߍ߯ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ».
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.” « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ. ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߏߛߓߍ.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߘߐ߫ ߸ ߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ߡߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߑߕߌߝ߭.” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲. ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲.
ߣߋ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߌߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
߂߇
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߛߎߞߙߎ
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߐ߫߸
ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߏ߬
ߞߊߙߕߌ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߎ߬ ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ .
ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߡߊߛߙߋ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߞߏߞߏ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߣߌ
room, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߡߊߛߌߥߵ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫.
"ߦߌߞ"߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߡߛߌߛߞߌ ߕߐ߭ߥߵ.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߝߋ ߘߐ߫…"
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߥߙߍ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߝߌߟߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߣߌ ߘߐ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫
ߞߟߋ߫. ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߏߟߌ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫. » ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ .
ߝߣߌߥߵ.”
“ߞߏ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߘߊ » . “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬—”
“ߏߧߧ ߦߌߞߌ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. “ߣߌ߲ ߝߣߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߌ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫!”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߞߊ ߗߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߘߌߡߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߫ ߣߎߙߊ ߘߌ߫.
“ߤߋ ߒߓߋ ߒߝߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߟߊ!” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߦߋ߫؟ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫߹
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߣߎߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߖߐߣߊ. ߒ
ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߢߍߘߊ ߖߋߣߌ߲ ߣߋ ߞߙߐ߫.
"ߦߋ߫؟ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ .
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߊߣߎ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߢߍߘߊ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬! ߏ߱߹
ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߲. ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲.
“ߏߥߥߥߥ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ! ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ؟»
߂߈
“ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏߥߥߥߥߥ! ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߛߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߫. ߝߎ߲ߠߌ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߝߢߐ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߝߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍߡߊ ߝߣߎ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߲.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲ߝߟߍ ߞߊ߲߬.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߝߌ߬ߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߓߙߊ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ.
ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. ߝߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫
ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫
steps ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫߸ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲. ߊ߲ ߦߋ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߝߴߊ߲ ߢߊߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊ. ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߟߍ ߒߞߊ߲ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߞߌߞߊ.
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ ߞߎߡߊ !
ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߏ߫. ߊ߲ߥߵ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߜ߭ߟߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!
ߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߕߍ߫ ߓߏ߲߬ߘߊ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ - ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߢߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫.
ߜߏ߬ߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲. ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ. ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߢߌ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߎ،
ߕߌߢߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߣߜ߭ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߢߍߘߊ ߥߌߏߛߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌ.
“ߗߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߞߐߝߍ߬. “ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬! ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ!»
“ߗߞߌ—”
« ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߞߙߐ߬ ߌ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲
ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߢߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.»
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߥߌ... ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫” ߗߊߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߐߦߊ.
"ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟"
ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. « ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬؟”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߖߌߣߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߏߛߊ - ߃߇
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߊߟߑߔߍߙߕ ߦߋ߫ ߒ߬ ߞߌ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌߥߵ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߕߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ.
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߕߏ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߜ߭ߏ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬
ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ. ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߥߎߟߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߞߊ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߓߟߏߘߊ ߟߊ߫.
ߛߜ߭ߐߡߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߞߊߢߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߴߊ߲ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߊߟߌߔߎߕߌ ߣߌ ߘߌߥߊߣ ߞߏߡߊߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߝߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߌߟߍߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߓߋ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߌߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ
ߢߍߥߵ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߕߌߣߌ. ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊ߲߬ߧߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ ߦߋ. ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߞߎߘߎ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߊ
ߕߌ߬ߦߊ-ߓߎߙ-ߊ߬ߣߌ߫-ߖߋߟߌ ߛߊߣߎߛߌ.
ߊ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߍ߯.
ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߊ߲ ߞߍߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ߫....
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߜߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߌߡ ߙߌߔߍߙ ߞߣߐ߫
ߝߊ߰ߣߌ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊߖߍ.
“ߤߋ߫—ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߘߎߥߊ߲߫߹ ߒ ߡߊ ߟߊߖߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߐ߫.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߘߋ߬߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߕߋߝߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯߸ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ.
ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߌߡ ߙߌߔߍߙ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߊ߲ ߘߏ߲
ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߠߊ߫. ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߘߎ߰ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߌߟߋ߲ ߘߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߡߊߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸
ߣߋ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߞߣߐ ߝߊߟߋ߲.
ߛߎߘߊ߲ ߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߓߣߊ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߙߎߡߎ ߙߋߔߍߙߌ ߛߍߙߌ ߜ߭ߏߛߌ
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ. “ߤߋ ߑ ߛߕߵߝߵ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߟߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߏ߬ߙߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
"ߤߋ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߢߎߓߊߟߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߢߌߡߌ.
߂
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ ߢߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߛߎ߲ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߙߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߐ߰ߕߐ߫ ߊ߬ ߕߟߏ߫ ߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߣߎ. ߊ߬ ߢߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߘߊߣߝߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߞߊߣߘߌ... ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߌ ߞߊ߫ ߓߏߣߘߋ߲!”
“ߛߕߋߝߊߣߌ—؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊ߬؟
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߛߐ߰ ߒ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߡߌߞߌ߫ ߡߎߛ ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߊߟߐ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߞߊ߲߬.
"ߥߊ߭ߥߵ. ߛߕߋߝߊߣߌ ߌ ߓߋ ߞߊߢߌ ! ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—” ߒ ߡߊ ߓߊ߲߫.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߞߏ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. “ߏߥߵ! ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ؟”
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߝߣߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ. “ߊߙߙߙߜ߭ߜ߭ߜ߭!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬ ߟߎ ߛߓߊ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߕߊ. “ߦߡߡߡ!”
“ߥߏ! ߌ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ .
ߛߌߙߊ. “ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߦߟߍ ߖߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ ߣߋ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߦߟߍ ߝߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. "ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߊ߲.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߲ ߡߊ ߓߏߣߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߛߎ ߓߍ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߘߌߥߊߣߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߙߐ ߘߐ߲߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߦߟߍ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߛߙߐ߬. ߞߐߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫
ߛߎ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߎ߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!
ߊ߬ ߢߊ߬... ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊ
ߞߊ߫.
ߞߓߊߞߙߎ߫ ߛߏ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߟߎ ߧߏߛߌ. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߟߎ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߖߌߣߍ ߛߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ Hill House ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߎߋ߫.
ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߲߬.
߃
ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߌߟߍߙ ߝߏߟߛ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߞߏ ߡߊ߫. ߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬. ߘߐߥߵ
ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߍ߫ - ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߏߕߏ߫ ߡߊ߬. ߏߕߏ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊߣߎߓߊ.
ߏߕߏ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߣߐ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ ߏߕߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߘߌ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߦߋ߬!"
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߧߊߟߌ ߏߕߏ ߞߊ ߢߟߍ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߖߌߣߍߥߵ ߟߊߞߌߞߊ!
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߣߎ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߏߕߏ ߑ ߋߘߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ :
ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎߛߏ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏ߲ ߓߊ
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߞߊߕߋߕߌ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߦߟߍߡߊߙߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߢߐߘߊ ߡߍ߲ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߐ߭ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߞߊߕߋߕߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߣߍߣߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ.
ߞߊߕߋߕߌ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߕߎߣߎ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߟߎ ߛߏ. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߡߎߛߏ ߞߊ ߖߌߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߛߙߐ߬.
ߛߎ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫. ” ߊߣߓߍߟߌ ! ߊߣߓߍߟߌ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߓߍߟߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߘߎߥߵ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߊ߲ߥߵ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ .
ghost ߞߊ߬ ߛߎ ߥߟߋ߫ߟߌ. ” ߊߣߓߍߟߌ ! ߊߣߓߍߟߌ!” ߛߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߛߏ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬.
” ߊߣߓߍߟߌ ! ߊߣߓߍߟߌ!”
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ ߊߓߘߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߎߥߵ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߛߊ߲. ߏ߬
ߗߍ߭ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߌߥߵ ߓߟߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ.
ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫.
ߧߊߟߌ ߊߣߘߍߙߌ ߦߙߍ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߡߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌߣߎ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.
ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߗߍߣߌ ߡߊ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߦߋ ߛߊ߲ ߟߊ
ߛߏ ߓߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲؟”
ߊߣߘߍߙߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߖߌߣߍ ߓߐߙߊ߫.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ!
ߛߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߲߬
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ ߖߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߌ߫. ߢߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߜߟߏ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߛߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍ߮ ߞߊ߬ ߖߌߣߊ ߢߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. “ߖߐ߲—ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
ߖߌߣߍ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߗߍߣߌ ߡߊ߬.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟» ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌߣߍ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߛߌ߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߖߐ߬!" ߗߍߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߖߌߣߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬
spoke—in ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߗߍߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߍߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߣߴߊ ߣߣߍ ߟߊ ߞߎߡߊ : « ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»
ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߊߣߘߍߙߌ ߢߍߘߊ. ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟
߄
ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ - ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!
ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߛߊ߲ߓߏ߲ߓߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߖߌߣߊ
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ ߑ « ߊߣߓߍߟߌ ! ߊߣߓߍߟߌ!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߡߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߖߌߣߍ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߑ ߛߏ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߢߣߌ߫. ߛߎ ߓߍ߯ ߖߌߣߍ
ߗߍߣߌ ߝߊߣߕߊ ߦߋ ߛߏߥߵ ߣߌ ߛߏߥߵ ߢߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߢߣߌ.
ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߸ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ߛߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
Hill House ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫ - ߤߊ߲߯ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߢߌߡߊ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߦߙߐ߫ ߘߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ.
߅
ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߕߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߟߎߞߎ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߖ߭ߌߣߊ߫ ߖߋߝߍߙߛ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߊ߯
ߕߊߙߌ ߊߓߍߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߟߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ ߓߍߣ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ ߛߏ.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߊ ߡߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߢߍ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߕߊ ߛߏ ߞߊ ߘߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߝߟߌ ߓߍ߲߭ ߢߍߘߊ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߤߊߞߟߌߣߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߐߝߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߌ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߕߋ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߕߊ
ߥߎߟߊ.
“ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߙߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ ߊ ߟߊߖߐ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߕߍ. ߞߏ ߥߙߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫.
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎߙߊ ߟߊ߫.”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߝߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߛߊ߬ߦߊ. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߬.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߝߘߊ ߟߊ߫.
“ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߌߟߍߙߌ ߝߐߟߌ ߟߊ߫؟”
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ».
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ؟”
« ߖߌߣߍ ߞߏߥߵ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߗߍߣߌ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ."
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ߫
ߛߍߣߌ ߦߙߌ ߞߌߟߊߟߋ߲. "ߖߌߣߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߦߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”
ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߊߟߋ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߢߣߌ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
߆
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߛߕߋߝߊߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߖߘߍ߬ߡߊ߬"߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟»
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߐ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߖߌߣߊ ߞߎ߲߭ ߢߌߣߌ߲߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟”
ߣߋ ߕߡߊ ߦߙߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ. ߞߎ߲߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
trick ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊ .
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߟߍ߬ߡߊ߲. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߡߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊߛߌߙߊ߲ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߏߙߌ-ߙߌߣ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߕߎߣߎ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߕߎߙߌߕߌߞߊߥߵ ߦߋ߫.»
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ.”
“ߧߧ؟ ߣߋ؟" ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߗߊ.
ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊߘߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߍߣߍ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ .
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.”
“ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߓߊ߬ߣߊ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»
ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲. ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߞߍ߫ !» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߐ߲߬ߞߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߌߟ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ.
ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߞߟߎ ߛߏ. ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߎߝߍ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߏߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߞߟߎ ߛߏ ߦߋ߫
ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫. ߝߟߊߝߟߊ߫ ߝߎߛߋߜߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߏ߬
ߞߓߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߎ߯ ߝߙߌߛߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫. ߛߊ߲ ߞߡߍ ߝߌߟߊ ߊ ߟߊ.
ߡߌ߬ߛߍ߬ ߡߐߣߌ ߡߌ߲ ߞߛߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬. ߘߐ߫
gargoyle, ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߓߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߦߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߛ߭ߎ. ߞߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߞߐߟߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߖߌߣߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߘߏ߲ ߞߎߟߎ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫—ߊ
corny ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߗߜ߭ߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
ߛߎ ߌ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߦߋ߫.
” ߣߊ߬ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ .
ߕߊ߯ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߓߊ߲ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬؟” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߘߏ߲ߘߊ.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ.
߇
ߏߕߏ ߦߴߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߏߕߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߊ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߍߟߑߝߌ߲߫. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫!
ߏߕߏ߫ ߕߘߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߢߊ ߡߍ߲. ߛߋ߬ߦߌ߬ߛߞߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲.
ߛߎߛߍߕߌ ߝߌߡߊ߲. ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ—ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫—ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߌ߲ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߣߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎߥߊ߲߫!" ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ .
ߢߟߍ ߓߊ. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊߣߎߓߊ!” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߝߏ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ?
ߦߟߊߦߊߟߊ؟"
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߙߊ߬. ߊ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߕߌߓߍ ߞߟߎ ߟߊ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߎ ߕߋ ߊ߲ ߡߎߛߞߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߏߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ : « ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߗߍߥߵ . ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ
ߧߧ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ ߦߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߎߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ ؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒ ߦߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫”.
ߊ߲ ߢߟߍߡߊߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
tour ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.
ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߮ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߓߍ߯.
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ. ߢߎߡߍ ߕߍ߫
ߦߋߟߋ߲ߥߵ. ߕߊߘߎ߲ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ߫ ߝߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏߙߊ߲ߖߌ
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߘߐ߲߭ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߏߕߏ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫. ߏߕߏ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߊߕߍ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ». “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߟߊ߫. ߊ߲ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫
ߌ ߘߌ߫ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬:
« ߛߊ߲߭ ߁߇߉߅ ߟߊ߫ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߑ ߥߌߟߌߊߡߎ ߔ.
ߞߟߎ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߌߟߍߙߌ ߝߏߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ—ߛߊ߯ߕߌ ߛߓߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬.
« ߞߊߕߋߕߌ ߓߋߟߌ ߡߊ ߡߎߛߞߊ ߝߏߛߊ ߟߊߓߐ. ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߓߊ߲߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߗߍ߭ ߣߴߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫."
ߏߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߏߕߏ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߏߕߏ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫. « ߞߊߕߕߌ ߓߋߟߌ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߗߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߗߍߢߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߊߣߓߍߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ.»
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏߕߏ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊߣߊߓߍߟ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߟߊ߫.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏߕߏ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߑ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߙߌߡߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߌ ߏߕߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߏߕߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ. ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊߣߎ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߏߕߏ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
huffs along in the darkness ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߊߕߋߕߌ ߓߋߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߓߊ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߦߋߟߋ߲.
ߏߕߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߞߊߕߋߕߌ ߓߋߟߌ ߡߎߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
Wheeler Falls ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊߛߋ. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߌ߲
ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߍߡߌߘߊ ߓߋߟ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߏߕߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬. » ߛߎ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߣߌ߫ .
ߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲،
ߏߕߏ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊߣߓߍߟߌ. ߊߣߓߍߟߌ. ߊߣߓߍߟߌ...”
ߏߕߏ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫.
"ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
߈
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߏߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߓߋߟ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߛߏ ߟߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫ .
ߧߏߛߌ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ
ߕߏ߫."
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߊ ߖߌߣߍ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫. « ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߖߌߣߍ ߓߐߙߊ߫. ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߗߍߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.»
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߲߬. ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߞߏߞߏߥߵ. ߏߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߓߐߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߟߊ » . “ߏ߬ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
ߊߣߘߍߙߌ ߞߙߏ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߤߊߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ
ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߤߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߋ߫. ߤߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߔߏߙߌߛߍߣߌ ߔߎߔߋߥߵ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߞߡߍ ߞߡߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ. ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߙߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ.
” ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߤߊߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߊ߫ ” ߑ ߏߕߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. « ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬ .
ߦߋ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߔߎߔߋߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊߓߘߊ.
ߡߎ߬ߕߎ߲."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. » ߤߊߣߌ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߎߔߋߥߵ ߝߍ߬.”
ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߏߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߟߊߓߍ߲
lantern down ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߖߐ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߏߕߏ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ !
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߏ ߤߊߣߌ߫ ߝߊߣߕߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ » . "ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߦߋ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߔߎߔߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߌߢߍ.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫ .“ ߊ߬ߣߌ߫—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ .
ߤߊߣߌ߫ ߓߊ ߕߊ.”
ߏߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
« ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߞߏߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߘߊߣߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬،
ߏߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߓߴߊ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ ߘߐ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߞߊ ߏߕߏ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ
ߥߟߊ߫ ߞߐ ߟߊ߫߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߡߴߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏߣߊ .ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߟߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫.
ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌ ߘߐߙߐ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲. ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߝߊ߬ߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߢߍߘߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߣߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߕߋߝߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߏߕߏ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߦߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߓߊߞߏߟߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ.
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߙߎߥߵ ߘߌ ߣߋ ߡߊ.
« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫.
"ߖߐ߲؟"
“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ ߦߋ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ߬ ». “ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߏߕߏ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߋߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߉
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߓߟߏߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. “ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߙߍߝߍ߬. ߓߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏߥߵ. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߛߌߕߋߝ—ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߦߙߐߥߵ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫. ” ߣߊ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ. ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߎߣߞߟߏ ߢߣߌ » ߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ. » ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟
ߦߌߞߌ!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߋ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ߲!
ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߛߏ ߓߌߣߞߣߍ. ߓߊߏ߬ ߞߘߐߝߘߊ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߝߣߊ߫.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲ߥߵ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߙߌߛߌ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߯ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬
ߡߥߊߛߊ߲ ߛߏ.
ߏߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫.
ߘߎߣߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߙߎߞߙߎ ߥߌߦߏߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߜ߭ߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
ߖߋߟߌ߫ ߥߌߏߛߍ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߟߊ ߖߌߢߍ߲ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߎ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߎߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߌߣߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏߕߏ ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯
ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߑ ߏߕߏ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟
“ߣߊ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߣߌ. ߊ߲ ߕߋ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏߕߏ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫.
“ߛߕߋߝߵ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߡߊ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
« ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫߸
“ߛߕߋߝߵ—؟”
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߊ߫.
“ߘߌߥߊߣߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ... ߣߋ...”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
» ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߏߧߧߧ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߕߋ߲߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲.
“ߏߥߥߥ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ” ߞߙߎߞߙߎ ! ߊ߲ ߞߊ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߙߐ߬! ߊ߬ߣߌ߫…
ߊ߬ߣߌ߫…"
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. “ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. "ߓߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐߙߐ߲—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. « ߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߐߝߍ. “ߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߕߋߝߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.»
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߢߟߍߡߊ.
“ߏߧߧ ߒ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ . » ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
߁߀
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߓߋ߬. ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߦߌߙߊ.
“ߛߞߌ! ߛߌߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐ ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߖߋߣߌ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.
” ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߑ ߘߌߥߊ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ.”
"ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫߸ ߘߎߥߊ߲߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߏ : « ߒ ߕߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߟߊ߬ߦߌߙߌ."
ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊߣߘߍߙߌ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬.
ߣߍ߰ߛߏ߬ ߦߙߌߡߊ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߛߊߣߌ ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫
ߞߊߕߋߕߌ ߞߊ ߖߌ.
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߣߴߊߣߘߍߙߌ ߞߎߣߞߟߏ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߞߘߐ߫. ߃߄ ߥߟߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ ߞߘߐ߫،
ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߓߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰
ߞߏߥߵ ߞߙߝߍ. ߦߙߌ ߓߏߟߌ ߔߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߕߊߓߎߟߏ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߘߐ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߥߊ ߦߋ߫. ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߬ ߣߍ߰ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߞߙߎ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߘߎߥߊ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߛߕߌߝ߭ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߟߊ. ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߟߊ߫.”
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߛߌ߰. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߕߍ߫؟"
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߖߌߣߍ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫؟”
“ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߣߝߊ߬ ߕߋ߫ ߛߐߟߌ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߘߌ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߗߍߣߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲ ߞߙߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߖߊߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߞߙߐ ߟߊ.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߌߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߡߜ߭ߊ. ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߎ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎߦߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߘߏ߲ߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߟߊ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߟߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߡߊ߲߮ ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲.
ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ ߢߟߍߡߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߜ߭ߵߟߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߡߊ߬.
߁߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲.
” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߑ ߘߌߥߊ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
“ߛߎ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
« ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.»
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߖߌߣߍ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߖߌߣߍ ߛߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫.
ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ ߘߌ߫ ߓߍߣ ߝߎߟߍߙ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
« ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ
ߖߍ߬ߞߎߟߎ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ » ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
“ߌ ߓ-ߓߋ߫ ߛߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߘߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲߬. ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߗߍ߫. ߊ߬ ߕߟߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ.
ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߕߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ
ߢߍ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߢߊߞߌߛߍ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߌߕߋߝߊ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ.
߁߂
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߡߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߒߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ.
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߢߍߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߖߊ ߦߋ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߘߎߥߊߣߵ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫—ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߒ—ߒ—”
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߞߍ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߌߙߊ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߟߊ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߎߡߊ ߓߍ ߢߍ.
ߒ ߛߋ߭ ߦߋ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߣߞߟߏ ߕߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߊ.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߦߋ߫.
߁߃
ߓߏߟߍߣߌ ߓߏߟߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߌߢߍ߲.
” ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ.
ߒ ߢߊ ߟߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
” ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߔߌߣߌ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ.
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ .
ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߏߟߏ߲ ߔߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߕߊ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ. ߒߝߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߟߊ߫.”
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. “ߢߍ ߔߏߟߕߌߥߵ”. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߏߕߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߊ߲߬"
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߍߝߍ߬.
” ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߛߌߕߋߝߊ ߞߏ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ .
ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߞߊ ߓߊ߲” ߒ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߍ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. “ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬—؟”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߦߟߊ߫ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.»
ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߒߓߊߟߌ ߟߊ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߏߦߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ.”
ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫!”
߁߄
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߌߙߊ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊ߬.
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲. ߞߙߝߍ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߕߏ ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
squeak of the steps ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲
ߛߐ߲߭.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߊߣߥߊ
ߞߣߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߟߊߕߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߓߙߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ . ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ
ߒ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߖߊߞߌ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߝߍ߬.
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߘߊ߬ߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫. ߡߌߣߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ.
“ߛߕߋߝߵ—ߟߊߖߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߓߐ߫.”
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߊ ߟߊߖߍ
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߜߊ߲߬ߜߊ߲
ߥߎߦߊ߲ߘߙߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߞߙߊߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߡߌߣߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ,” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߘߊ ߘߐߜ߭ߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߌ߲߬ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. « ߛߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ ߦߴߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߛߛߛߛ. ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߘߎߥߊ߲߫،” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. » ߖߌߣߍߥߵ ߓߴߊ߲ ߟߊߡߍ .
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬."
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ». “ߓߎ߬ߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߊߟߌ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߞߙߊߟߌ߫ ߕߙߏߞߏ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߟߏߥߵ ߦߋ߫
ߞߊߙߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߙߌ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫. ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߬ ߕߍ߫
ߦߋ߲߬.
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫.
ߝߢߐߘߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߟߏ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߘߌߥߊߣ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߔߊߔߊ ߥߙߍ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. m-me » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
"ߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
߁߅
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߍ. ߖߌߣߍ ߛߋߣߜ߭ߊߥߵ.
ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߓߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߢߌߥߵ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߢߍ ߣߙߍ ߣߊ߯ߣߌ.
ߢߍ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߟߊ !
ߜ߭ߙߎߞߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ.
ߟߊߖߍߟߌ.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.
ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫. ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏߞߏ.
ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߴߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߢߍߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߥߵ.
ߓߊߏ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߓߐ߫. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߔߊ߲ߣߊ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߓߍ߲
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ ߞߐߝߍ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߛߋ߲ ߞߐߝߍ ߞߏߟߏ߲.
"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬"߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߓߊ߬؟»
“ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߣߌ߲߬ ߢߍ ߣߙߍ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ . ߒ
ߡߙߌ... ߒ ߡߙߌ... ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߡߙߌ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߐ.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߍ.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊߣߥߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߍߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߘߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߐ߫
ߛߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߣߐ߫,” ߣߋ
ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ. ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߐߦߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ .
ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡߊߣߌ ߑ ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ. ߏ߬
ߛߏ ߖߐߛߌߟߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ.”
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏߕߏ ߣߌ߫ ߦߟߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬."
ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߮ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߣߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߙߎ߫ ߕߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߐ. ߒ ߞߊ߲. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.
ߓߟߏ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߦߋߟߋ߲.
ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߙߐ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.
“ߏߧߧߧߧ ߘߡߍ!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߖߌߣߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߟߏ߫.
߁߆
ߖߌߣߍ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߙߌ - ߖߊ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
“ߊ߬-ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߏ!” ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߙߐߙߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ. ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ ߕߡߊ ߖߌߣߍ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߕߡߊߙߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫.
ߙߌߘߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ.
ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߒ߬ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߡߐ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߖߍ߭. ߏ߬
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬߸
“ߛߕߋߝߊߣߌ—ߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߒ ߢߍߘߊ ߓߐ߫.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫. "ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߌߧߧ... ߖߌߣߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߟߍ. « ߘߌߥߊߣߵ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ
ߌ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߊߓߘߊ.”
“ߒ... ߒ... ߒ...” ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ
ߖߌߣߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߖ߭ߎߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߝߙߊ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ!
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߎߙߊ ߓߊ߲ߓߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
” ߒ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. “ߧߧ؟”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߌߣߎ ߜ߭ߌߟߊ߲؟”
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ. “ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬؟”
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊ. ߣߋ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߐߝߍ߬ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߞߡߍ ߞߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ؟
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ߖߟߎ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߐ.
“ߛߕߌߝ—ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬!” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߘߐߙߐ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߝߏ߯ ߜߘߍ߫ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߓߊ߲ߞߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ. ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬." ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ
ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߣߌ߲߬ ߝߣߍ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߛߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲.
ߓߊ߲ߞߊ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߟߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߟߍ ߡߍ.
“ߥߌ” ߑ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ. ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߝߋ ߘߐ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߦߟߍߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߦߟߍߟߊ.
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫. “ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߦߟߊ߫ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߐ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ. ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߎ ߞߊ߲ » ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߏߕߏ ߕߍ߫ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߣߐߣߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
߁߇
ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߸ ߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟» ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߘߎ߱ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߘߐ߫. ߏ߬
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫.
” ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߡߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߒ ߞߏ : « ߗߊߡߊ߲ ». « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫."
” ߢߊߙߌ ߓߊ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲.”
ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߍ,”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߧߧ؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ». “ߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߘߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߊ ߦߊ߲ ߧߊߟߌ. ߒ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߣߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߊ߬.
ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ.
“ߓߙߙ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߌߢߍ ߡߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߣߍߣߍ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߦߊ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߲
ߊ߲ߥߵ؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߖߊߕߋ ߗߌߢߍ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߊ ߛߏ ߣߣߍ ߡߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ
ߕߜ߭ߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߛߕߋߝߊߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߣߴߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߗߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟
ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ ߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߑ ߖߌߣߍ ߗߍߣߌ ߑ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߋ ߦߙߐߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲
ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߞߙߐ ߖߌߣߍ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟
”ߛߕߋߝߊߣߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߛߌߛߊ߲߬."
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߟߊ߫. ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߖߌߣߍ ߕߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߖߌߣߍ ߕߋ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߍ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߐ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
« ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟» ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߡߊ߬. ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ .
ߞߘߐߝߘߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
“ߒ-ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߛߌߕߋߝߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߊߛߋ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߊߙߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߛߏ ߥߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߟߊ ߥߊ؟
ߘߊ ߥߙߍ߫. ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫.
“ߤߋ ߑ ߛߌߕߋߝߵ—” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ.”
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߓߙߌ ߗߊߡߊ߲. ߝߙߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߘߐߝߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ
ߛߊߣߌ߬. ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߏ ߟߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫߹
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߟߊߓߊ߲!" ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߣߍ߫.
ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫. ߥߍߙߍ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߖߌ-ߘߎ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
߁߈
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߌߦߊ. ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߛߕߋߝߊߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ .
ߌ߫ ߓߋ߫!" ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߘߐ߲߭ ߞߊ߲.
“ߏߕߏ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊߛߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߥߌ... ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ » « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߏߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߖߌ߰. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߲ ߟߊ. ߒ
ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߟߊ߫ ߘߐ߲߫ » ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ.
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߙߐ߲. ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ߥߵ-"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ؟” ߏߕߏ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߊ߫.
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߋ ߦߋ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏߕߏ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ.
ߏߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߓߟߌߕߍ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫”.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߊߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߏߕߏ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߣߌ߲߬ ߞߐߝߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߙߞߦߕߌ. ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߋߘߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߣߐ߭ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߓߴߌ ߛߙߐ߬.”
ߋߘߑߣߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߞߊ߲ߘߊߟߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲.
ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߛߌ߯ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߏߕߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫، ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ
ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߖߏߛߌ߬ ߞߙߏ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߛߎߝߎ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߋߘߑߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߖ߭ߏߖ߭ߍߝ ߞߙߊߥ ߟߊ߫ ߓߐߒߠߊߒߕߋ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߢߊߝߐ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߗߡߍ߬. ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬
ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߞߎ߲߭ ߕߍ߰ ߘߊ߫߸ ߖ߭ߏ߬ߖ߭ߍߝ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߣߍߣߍ ߛߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߟߊߦߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߦߛߌ߬ߛߌ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߏߕߏ߫߸ ߌߘߑߣߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߝߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬؟
ߞߣߐ߫؟
ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߦߏ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߊߞߍߟߊ ߡߎߛߏ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߡߣߎ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߖ߭ߏߖ߭ߍߝ ߞߙߊߥ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߏߕߏ߫ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߌߘߑߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߏ߬
ߟߊߓߊ߲. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟” ߏߕߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߖߐߣߊ. « ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߊ߲ ߟߊߞߛߌ ߘߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߐߣߌ.”
"ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫"߸ ߏߕߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲ .
ߓߐ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ ߗߍߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ. ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲߫ ߞߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߣߍ߫ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
” ߣߊ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߊ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߞߟߊ߲ ߘߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߲ ߝߏ߬ ߊ߲ ߖߌ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߟߎ. ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ ߞߊߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߊߦߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߘߊ ߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߟߊ.
"ߦߟߍߞߏ؟" ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.”
ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲—ߏ ߕߋ߫؟”
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ » . "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊ߫.
"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫.
ߞߎߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲. ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
߁߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߟߍ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. “ߛߕߋߝߊߣߌ—ߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߏ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߛߕߋߝߊߣߌ؟ ߛߌߕߋߝ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊߓߣߊ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߍߣߌ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߌߣߌ ߞߙߝߍ
ߥߊ߬ߜ߭ߊ. “ߤߋ—ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߧߧ؟ ߣߋ؟"
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."
“ߌ ߡߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߐߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ».
ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߏߖ߭ߍߝ ߞߙߊߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߖߐߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐ߫؟” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߖߊ߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߊ߫
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߟߋ ߘߏ߲. ߞߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫.
” ߊ߲ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ. “ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. "ߒ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ... ߣߴߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߞߊߘߌ߫."
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߕߋߝߊ ߟߊ : « ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ». “ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.”
"ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟" ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߋߕߌ .
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߌߟߍߙߌ ߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߕߊ߯ߡߊ.”
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߞߏ ”ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߋ߲. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ
ߣߊ߬ߕߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߞߍ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫؟" ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߣߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒߠߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߢߣߊߡߦߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ. "ߞߍ߫
ߋ؟"
߂߀
ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ .
ߖߌߣߍߥߵ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߛߋߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߣߐ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߟߊ
ߞߓߊߞߙߎ ߛߏ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߦߋ ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߟߊ ؟ ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟"
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߘߌߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ » .
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌ ߦߋ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߦߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߏ߫،
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲߬ » . “ߛߎ ߘߐ ߟߊ.”
“ߌ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
« ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߢߌߣߍߣߊ
ߊ߬ » ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ—”
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߎ ߞߊ
ߞߏߕߌߥߵ. ߦߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߟߊ߫.
“ߦߊ߲߬!” ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߏ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍ ߓߍ
ߕߊߙߌߞߎߥߵ.
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎ߲߬. ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߖߊߣߢߊ ߖߐߛߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐ ߊ ߕߋ߲ . ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߛߎ ߝߍ߬߸ ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫”.
“ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߴߌ ߕߏ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ » . ߏ߬
ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟”
ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߲ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߣߌ߫ ߟߊ߫߸ ߛߎ
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ. ߞߊ ߣߎߙߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߛߏ. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊߓߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
ߦߍߟߍ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߦߟߍ ߘߐ؟”
« ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ. ߡߎߛߏ ߞߙߐߓߊ ߘߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߏ߲
ߥߊߘߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߓߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ!”
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߡߊ߬. ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߔߊߣߌ ߟߊ » . “ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߞߎ.”
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߕߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ». ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߊ߬ߕߐ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.”
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
“ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߖߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߍߥߊ ߟߊ߫.
ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍ. » ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߛߣߌ ߛߎ؟ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ߣߊ߫.”
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߞߵߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߔߍߙߌ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߛߎ؟” ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߢߌ߬ߡߊ!" ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬—ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ ؟ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
߂߁
ߣߋ ߞߏ ߊ߬ߥߐ߬.
ߣߋ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߣߌ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫.
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬. ߦߙߐ ߖߊ߲
ߖߊ߲ߦߊ ߑ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߊ߲ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߛߣߌ ߛߎ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߛߋ ߞߐߝߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߟߊ ». “ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߛߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ » .
“ߧߧ؟ ߣߋ؟ ߞߟߋ߬ߦߊ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߞߟߋ߬ߦߊ߬؟"
« ߛߊߓߎߟߊ ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ ߦߋ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߞߊ ߕߟߏ߲
ߓߊߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫, “ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߣߌ ߛߎ—
ߊ߲ ߕߍ߫ ߹»
ߛߣߌ ߛߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߛߋߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ” ߌ ߓߋ߫ .
ߞߎߙߐߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߴߌ ߢߍߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߖߐߣߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ ߒߞߊ߫ ߥߊߞߌߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߌ ߎ ߞߊ
ߛߌߛߏ ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߤߎ߳ߙߌߞߊߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߊ߲ ߎ ߡߊ ߡߍ !
ߛߌߕߋߝߊ ߡߛߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ .
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߊ߲ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߛߎ߲ ߛߎߝߍ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߛߎߕߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߡߊߥߵ. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߞߙߌߛߌ ߖߊߞߐߓߌ ߖߊߞߌ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߜߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߍߣ ߝߎߟߍߙ ߟߊ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߕߋߝߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߌߣߍ ߢߣߌ. ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ ߦߋ߫
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲ ߤߊ߲߯ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫߸
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߛߎ ߥߙߍ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ. ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߟߊߓߐ߫.
ߛߌߕߋߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߏ߲
ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߣߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏߥߏߥߏߥߏ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߐ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊߥߎߟߌ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ. ߌߟߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߊߦߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߛߏ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.
ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߧߌߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߥߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߎߣߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߙߐ ߡߊ߬. ߞߟߎ ߛߏ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߎߣߎ߲.
ߦߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߘߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
” ߣߊ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ » ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߏ ߞߙߝߍ. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߋߕ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫."
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋߕ ߢߌߣߌ߲߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲
ߣߍ߰ ߢߡߊ߬ߓߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬. ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲
ߞߙߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߦߙߌ ߞߊߙߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߕߌߜ߭ߍߟߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߡߊ߬.
“ߊ߬—ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߲߬,” ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߋߕߌ؟»
” ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬.»
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߕߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߖߌߣߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߜߏߦߊ߫. “ߖߌߣߍ—ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!”
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߋߕߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
߂߂
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߋߕߌ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߓߌ߲ ߢߎߡߊ߲” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߣߡߊߙߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ».
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߡߎߣߊ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ».
“ߣߋ ߣߌ߫ ߘߌߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ.”
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߖߐߛߌ. ߊ߲߬
scowled, ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲.
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߘߌߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.”
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫,” ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߣߣߍ߫ ߖߐߛߌ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߖߊ߲ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ » ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߦߙߌ ߥߟߌ߫ .
ߟߕ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߕߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » . "ߏߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߝߋ߲ߥߵ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߥߊ߬؟”
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ “ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߞߍ߫”
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
߂߃
ߛߋߕߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߣߐߣߊ. ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߓߍ߲߬ ߛߋߕ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ : « ߛߛߛߛ . “ߡߊߣߌ ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ .
ߓߏ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߐߝߍ.»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
” ߞߐߝߍ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ . ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߢߊߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲.”
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߋߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߌߣߍߥߵ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ”ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫.»
“ߊ-ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߝߏ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫
ߦߋ߫!
ߒ ߞߊ߬ ߛߋߕ ߡߊߕߊ߯ߡߊ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߥߙߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏߥߵ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߊ߫ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߟߏ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯. ߞߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߝߌ߲߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߓߌ. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߌ ߡߝߊ߫ ߘߎߥߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߟߐ߬. ߛߋߕߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊߢߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߣߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏߥߵ ߞߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲.
“ߛߕߋߝ—ߌ ߦߴߊ ߡߍ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ߬.
ߞߟߏߥߵ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎߡߊ.
“ߛߕߋߝߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߬؟ ߛߌߕߋߝ؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߛߕߋߝߊߣߌ؟ ߛߌߕߋߝ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߂߄
ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߞߛߏߥߵ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߛߕߋߝߊߣߌ؟ ߛߌߕߋߝ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߙߍ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߝߍ߬. ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߍߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߰ ߒ߬ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬.
ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߣߌ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߙߍ ߡߊߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߢߊߥߵ.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߞߴߏ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߖߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߓߊ߲ߞߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߕߌ ߢߍߘߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊ ߕߊ. ߎ߬ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
“ߛߕߋߝߊߣߌ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߕߋߝߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߘߌߥߊߣߵ ». ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߣߌ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫.»
“F-ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߞߟߏߥߵ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬—”
ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߣߍ߫ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫. ߦߋ߫
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߕߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊߡߟߍߟߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ.
“ߤߋ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫,” ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. “ߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ—
ߏ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ-ߥߊ߯ߕߌ. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ.»
"ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
ߝߌߢߍ ߥߙߍ ߥߙߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߕߏ.
“ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߦߋߟߋ߲
ߔߏ߲ߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߘߎ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߝߌߢߍ ߓߴߎ ߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫,”
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫.
“ߤߊ-ߤߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬
ߌ » ߑ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߞߏ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߏߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫؟
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߕߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ », ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߋߕ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߟߊߖߍ߫.”
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߏߕߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߛߋߕߌ .
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߘߊ ߢߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߣߐߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߊߓߏ߲ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ”ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫؟”
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊߓߌߟߊ ߕߍ߫ . « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߓߎ ߦߋ߫. ߟߊ߫ߖߍ߫." ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߐ߬ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߕߊߙߌߝߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߖߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߦߋ߫؟ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߌߦߋߕߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ
ߊߛߊߟߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߗߌߗߜ߭ߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߞߎߡߓߊ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. « ߕߏߓߟߌ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߣߍ » .
"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫؟» ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߛߋߕߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. « ߏߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߣߌ߲ .
ߘߎ߲ߓߊߦߌߕߍߙ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߓߐ߫߸ ߞߏ ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߟߊ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߘߊߡߓߌߕߍߙߌ ߞߊߓߌߟߊ. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫, “ߕߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߗߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߌߟߊߞߌ ߛߋߙߊ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.»
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߛߋߕ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߟߐ ߣߌ߫ .
ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲؟”
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫. "ߣߌ߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߌߟߊߞߌ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲.
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.»
“ߥߊߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߕߏߓߟߌ ߞߍߟߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ . » ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ .
ߘߎ߲ߓߊߦߌߕߍߙ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߟߊ ߎ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫.”
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. "ߡߎ߬؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
« ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߍߣߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߍߙߌߡߋ.
ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߦߋ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.”
“ߏߧߧ ߥߊ,” ߛߕߋߝߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߐ߲߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߕߐ߭ߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߖߎ߬ߟߎ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߖߋߙߋߡߌ߫ ߕߘߍ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
“ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߍߙߌߡߋ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊߦߟߍ߬.
"ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߘߎ߰ߥߟߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߔߌߟߊߞߌ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߝߟߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߥߟߌ߫. ߖߍߙߌߡߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߟߌ.
« ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߖߍߙߌߡߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߟߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߛߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ.”
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߘߎ߲ߓߦߋߕߍߙ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߔߏߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߎ߬ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߋߕߌ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߟߍߟߊ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߛߋߕߌ߫ ߢߘߊ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏߕߏ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߘߐߥߵ.” ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫.
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏߕߏ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ». ” ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬.»
” ߏߕߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߐߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . « ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߦߋ.”
ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߖߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߞߙߐ ߞߊ ߔߊߕߌ ߦߋ ». « ߛߏ ߘߡߎߣߌ ߓߍ߯ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߣߌ ߝߊߟߋ߲.
“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߊ߲߬؟” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
߂߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫. ߏ߬
ߓߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߙߌ ߘߐ ߞߙߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߛߕߌ—ߡߎ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߏߞߏ ߛߓߊ߬. ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߦߟߍ߬ߡߊ
ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߋߕߌ؟”
ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߍߥߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߣߣߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫
ߛߊߣߌ߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߣߡߊߙߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߣߍߡߣߍ
ߓߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫
ߡߜ߭ߐ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߦߋ ” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ” ߖߌߣߍ .
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.”
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ». ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬... ߣߋ ߦߋ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߋߕߌ—” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߏ : « ߊߣߘߍߙߌ . » ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߟߊ.»
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ». » ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߲ߥߵ
ߕߋߣߊ߬-"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ».
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߍߙߌ ߓߐߙߊ
ߘߏ߲ ߣߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߦߋ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߡߊ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ.”
“ߌ—ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߌ ߓߟߏ߫!”
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍߓߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊߣߘߍߙߌ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߎ߲߭ ߕߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߙߎ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ. "ߦߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.
߂߆
"ߊ߬ߦߌ߫! ߖߐ߬!" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߡߊߙߊ؟” ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߦߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬؟»
ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߙߎߘߏ߲.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߋ ߦߴߊ ߖߙߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫.
ߊ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߝߐ߫.
"ߒ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߙߎ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰
ߣߋ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬ ». “ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟” ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ ».
ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߣߣߍ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ ߕߊ.”
߂߇
ߢߟߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߴߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߓߊߏ߬ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߦߟߍ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߖߌߣߍ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲߭ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫
head, Duane » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߒ ߓߴߊ ߓߐ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߊߣߘߍߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. "ߓߊ߬ߣߊ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߟߊ߬ߦߌߙߌ."
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߰ߢߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ.
ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.
ߌߞߘߐ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊߣߘߍߙߌ ߊ߲ ߓߴߌ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߝߟߐ. ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ
“ߛߊ߯ߕߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. « ߊ߲ ߓߴߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ. ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫.
» ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߣߘߍߙߌ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߙߎߟߋ߲. “ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ. « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߡߍ ߞߊ߲
ߛߊ߲߭ߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߢߌߣߌ߲߫߸
ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.
ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߒ ߡߊ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ߬ . “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ .
ߊ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߫... ߌߤ...” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬.
“ߥߌ... ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬"߸ ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߴߌ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߘߎߥߊ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ
ߥߜ߭ߊߕߌ."
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ
ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߏ ߞߊ ߖߊߣߥߊ.
“ߊߣߘߍߙߌ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫.
” ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ ” ߑ ߖߌߣߍ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߞߐߝߍ ߦߋ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ.
“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߵߊ߲ ߞߐ ߘߌ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߣߐ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߌ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲.
“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߥߊߣߵ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߏߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲.
“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!”
߂߈
ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߒ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߏߞߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߞߏߞߏ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߙߍ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߟߊ.
“ߝߊߟߊ߲ ߘߐ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߣߍߟߌ ߞߊ߲߬.
ߞߏߞߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬ - ߊ߲ ߞߊ߬ ߒ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߝߊߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫.
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߞߏ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߒߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬!
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߏߞߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ !
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߌ߲߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ! ߞߊ ߓߐ߫
ߣߌ߲ ߛߏ! ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߝߊߟߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ
ߟߊߓߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߓߏߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߝߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߥߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߌߟߍ ߧߏߛߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߕߏ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫.
ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߓߐ߰ߟߐ.
ߝߊߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߊ߬—ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߡߊ߬. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߖߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߛߌߕߋߝߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߔߙߋߛߋ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߞߏߞߏ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫
slide ߘߊߓߐ ߌ ߝߣߍ߫.”
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬. ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߊߣߘߍߙߌ!
"ߘߌߜ߭ߌ߲߫!" ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬—ߛߍߟߍ߲! ߣߊߡߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫,” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߥߎߘߊ߲.
ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߘߌߥߊߣߵ—ߒ ߓߴߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߋ߫ ߝߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߟߎ߬.
” ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߌߓߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߋ߬،
“ߧߧ؟” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߖߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߍ
ladder, ߦߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߓߟߌ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߘߐ߫.
ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟
“ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߟߐ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߘߎߥߊߣߵ—” ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ!”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. “ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—
ߊ߲ ߓߴߊ߲؟”
߂߉
” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߑ ߘߌߥߊ ؟ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߣߣߍ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߍ
ߙߋߟߍ߲ߥߵ.
“ߘߌߥߊߣߵ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߋߟߋ߲. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߊ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ
climbing frantically ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߋߟߋ߲.
ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫،
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߞߏߞߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ ߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲. ߞߊ ߓߌ߲ ߝߙߊߟߌ ߞߊ߲߬,
ߞߏߞߏ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲.
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߟߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߒߞߣߐ ߞߊ߲
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߊ߫ ߣߐ߮ ߣߌ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߞߏߞߏ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߛߕߋߝߊߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߍߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏߟߏ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ... ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.
“ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߐ߫!” ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߊ߰ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߞߏߞߏ ߞߙߐ.”
ߒ ߕߎ߲߯ߠߊ߫ ߘߊ߫ ߜߘߏ߬ߜߘߊ߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬
ߓߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.
ߢߍߝߍ߬.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. « ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ! ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߗߍߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߌ߫. ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߎߡߍ
ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
“ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߍߙߌ ߡߊ߬. “ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ—ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋߣߊ ߔߊ߲
ߖߊ.
ߛߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊߕߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߣߌߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫߸ ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
stared ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߣߘߍߙߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߡߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߓߟߏߞߣߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ
ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߊ߬ߦߌ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߏߧߧߧߧ ߒߥߏߥߥ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߣߐ߫!
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.
“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߛߌߕߋߝߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߃߀
ߖߌߣߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊߡߊ߲ߥߵ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߙߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߖߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߖߊ߲.
ߞߏߟߏ߲ ߖߊ߲.
ߞߏߟߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߊߛߌ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߲ߝߘߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊ߰ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
ߕߊߡߊ߲ߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߢߊߞߌߛߍ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߡߊ߬ - ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫
silent “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ ߖߌߣߍ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߢߐ ߞߊ߲߬߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߏ߫ ߖߌߣߍ ߖߊ߭
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߝߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߍߙߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߣߊ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߞߎߣߎ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߟߊ. “ߣߴߌ ߕߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫,” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬—“ߣߴߌ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
߃߁
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߣߴߌ ߕߋ ߖߌߣߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ߲ ߣߐߝߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߒ... ߌ߯...” ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߖߌ߰ߕߐ ߘߐ߫
ߝߊߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߟߊ߫. ߖߌߣߍ ߥߙߍ߫؟
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߲߫. ߏߕߏ߫߹
“ߥߌ... ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲,” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߛߕߌ—ߏ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߦߋߟߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏߕߏ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬
it, squinking ߊ߲ ߡߊ߬. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.”
“ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ,” ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ.”
ߏߕߏ ߦߋ߫ ߛߋߕߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߏ߭. » ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ! ߌ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
“ߊ߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬,” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߏߕߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߋߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߊߡߊ߲ .
ߣߜ߭ߍߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߏߕߏ ” ߑ ߛߋߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߏߕߏ߫؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫ ߏߕߏ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫!
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߞߊ߲߬.
ߏߕߏ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߑ ߛߋߕߌ ». ”ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߊ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬؟»
ߛߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
ߏߕߏ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߕߌ ߦߋ߫ : « ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߬؟»
ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ .“ ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߑ
ߏߕߏ » ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲.”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ “ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߦߵߊ ߞߍ߫
ߊ߲ ߑ ߘߎߥߊߣߵ ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.”
ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ».
ߏߕߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߡߎ߲؟”
“ߖߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ!” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌߣߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߏߕߏ߫߹" ߛߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!”
ߏߕߏ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߞߌߟߊ ߑ ߛߋߕߌ. ߛߎ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
"ߤߊ߰ߥߵ!" ߛߋߕߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎ߲ ߏߕߏ. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ߫!» ߛߋߕߌ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߏߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߓߍ߯ ߓߐ߫.”
߃߂
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߞߏߝߍ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߟߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ. ߊ߲ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ
ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ ߓߌ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߌߣߍߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߒߦߋ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߍߙߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߊߡߌߣߍߟߊ ߦߋ߫.
ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߞߙߎ ߘߐ߫. ߛߋߕߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߘߏߙߏߕߌ߫ ߏߖ߭ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߘߏߙߏߕߌ߫ ߥߟߊ߫ ߡߎ߲ߗߑߞߌ߲߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߖߌߞߓߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߌ߯ߕߌ߫ ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߝߟߐ. ߕߌߟߋߔߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߲ ߕߡߍߙߊ. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߡߊ߬. ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߘߌߥߊߣߵ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ...”
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
“ߤߋ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߦߌ߫؟” ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬. ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߏ ߞߙߐ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߏߕߏ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ. ߢߟߍ ߕߋߙߌ ߊ ߞߊ ߞߎߟߏ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬
ߓߏ߲. “ߋߘߑߣߊ߫߸ ߣߊ߬ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫”
ߋߘߑߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߙߌߜߙߌ߫. “ߏߧߧ ߒ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ .
ߕߜ߭ߎߣߌ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߏߕߏ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߌ ߢߟߍ ߟߊ. "ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߣߐ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߕߍ߲ ߕߊ.»
ߏߕߏ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߤߌߟ ߤߊߥߎߛ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ.
ߦߟߊ߫ ߞߏߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏߕߏ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߊ ߞߙߐߝߍ. ߘߐ߫
ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߓߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߝߊߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߥߵ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߕߊ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߡߊ߬.
"ߦߟߊߦߊߟߊ؟ ߥߎߟߘߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߔߏߟߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ” ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߕߊ߯ߡߊ ” ߑ ߛߌߕߋߝߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߔߏߟߛߌ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. « ߞߊ߬ ߦߟߊ߫ ߕߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߔߏߟߛߌ ߥߙߍ ߦߟߍߟߊ ߔߏߟߛߌ ߞߐߝߍ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
them the tour » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
” ߥߎߟߘߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߔߏߟߛߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߊ߬ ߢߍ ߟߊ . "ߦߋ߬
ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.»
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߝߐ߫.
ߔߏߟߛߌ ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ». ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߦߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߦߋ߬ ߣߍߣߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߌߟߌ ߧߏߛߌ ߓߐߙߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߛߓߊ
ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟” ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߋߝߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫.
ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲-ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲.
ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߌ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߏߕߏ߫ ߣߌ߫ ߋߘߣߊ߫ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߎ ߗߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߦߋߟߋ߲ ߝߣߊ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߞߏߖߜ߭ߎ
ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮
ߜ߭ߏߛߊ - ߃߈
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߓߟߍߞߌ ߦߋ߫. ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߣߌ߫
ߞߟߎߙߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߊߓߘߊ - ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߖߊߕߋߓߐ
ߛߌߜ߭ߎߓߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫. ߣߍߣߍ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߝߍߓߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߓߊߛߌ ߕߋ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߖߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍߥߵ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ.
ߟߏ߲ ߘߏ߫߸ ߒ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬.
ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.”
ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߣߌߞߐߟߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߔߊߔߌߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߡߌ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߦߋ
ߖߊ߭ ߕߊߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ !
ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߊߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߓߊ ߞߏ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߟߊ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߊߓߙߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߣߎ߲ ߞߊߡߊ߬!
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ - ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߟߊ .
ߓߎ߬ߟߊ߬ߓߘߐ ߟߎ߬ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߛߏ߬ߛߊ ߞߐ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߘߌ ߕߋߕߏ߲. ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߟߎ ߖߊ߯ߕߌ ߥߌߦߏߡߣߌ—ߙߏߞߌ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߘߐ. ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߓߙߊ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߟߎ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߓߍ߯.
ߗߍ߭ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߢߟߍߦߊ. ߤߊ. ߒߝߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߌߞߋߟߌ—ߡߛߌ ߣߏߥߵ-ߏ-ߏߟߌ—ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߓߋ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߟߊߘߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߊߓߘߊ.
"ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߕߋߕߐ߲߫߸ ߒ ߝߊ߬"
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߌߦߏߡߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߙߍߣߌߞߌ؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߘߐ߫، ” ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߌߦߏߡߣߌ ߡߊ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߏߛߓߍ߫. « ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߖߊ߭ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߖߏߙߊߣߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߕߊ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߌ߫ ߟߊߛߋߟߌߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
"ߤߋ߫ ߸ߤߋ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫. “ߖߊߓߌ ߕߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.»
ߣߌߞߋߟߌ ߞߎ߲ߓߏ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫ - ߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
—ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߤߊߞߟߌߕߌ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߣߋ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲.
ߒߝߊ߬ ߖߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߡߌ ߞߏ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߒ ߝߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߣߍߣߍ ߓߐߙߊ ” ߒߝߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߞߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߕߟߎ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߜ߭ߟߍߞߌ ߔߊߕߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߌߞߋߟߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ
ߥߊߟߵߡߊ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊߣ ߛߊ߲ ߓߍ. ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߟߎߙߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߐߣߌ ߖߍ߬ߞߟߎ.
ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߓߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ».
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߘߎߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߣߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߔߍ߲ߛߌߟߑߝ߭ߋߣߌߦߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߛߊߡߌߦߊ ߕߡߍ ߊ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߖߊߥߵ ߗߌ ߊ߲ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߣߍ ߡߙߌ.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߒ ߓߊ ߞߊ ߛߏ ߞߴߌ ߕߋ ߦߋ ».
"ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫." ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߢߎ߬ ߘߐߣߌ. "ߌ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߓߊ ߝߍ߬ ߣߴߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߛߊ߲߬ ߡߎߣߎ߲߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟»
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߎ߱ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߗ߭ߍ߲ߛ ߟߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߕߟߏߡߊߟߐ ߞߊ߲߬
couch,” ߒ ߦߴߊ ߢߎ߬ߡߊ߲߬.
ߡߎߛߏ ߥߌߗߵߛߵ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒߝߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߜ߭ߎ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߛߎ-ߏ-ߛߎ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߢߍ ߣߌ߫ ߓߙߎߞߑߛߍߟ ߣߌ߫ ߖߍ߯ ߞߎ߲߭ ߣߊߖߌ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߣߐߣߐ߫ ߞߙߏ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߟߴߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ». “ߤߌߗߍ߲ߛߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߞߋߟߌ߫”.
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߞߊߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߐ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ». "ߒ ߓߋߣߊ߬
ߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲߫ ߡߊߙߏ߲ ߥߌߦߏߡߌ߲ߜ߭ ߸ ߜ߭ߊߙߌߛߐ߲߫ ߓߑߟߍߞ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.
”ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߓߊ—” ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ. “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߗߌߢߍ ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋߘߌ
ߎߙߵߛߎ."
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߎ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߥߎߟߋ߲߫ ߝߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ
grin, ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߞߣߐ߫
ߕߋߕߐߣߌߥߵ.
"ߝߟߌ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߧߧ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߙߎ ߥߙߍ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߛߓߊ߬ߕߌ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߊߣߌ ߣߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.
“ߥߊߙߌߥߵ ߗߊߡߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߟߊ. ߧߊߟߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
߂
“ߓߊ—” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߎ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߟߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߲߫ .
ߥߊ߲ߖߊ߯ߓߊ߫ ߡߊߙߏ߲ ߣߌ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߝߟߌߡߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. "ߓߌߛߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲؟”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߙߎ ߖߊߥߵ ߕߊ ».
« ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߙߏߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߘߋ߬.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߗߌߢߍ߲ ߔߊ߲ߞߙߎ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߓߙߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߐߝߍ ߢߟߍߡߊ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߖߏߙߏߣߌ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߖߏߙߏߣߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫—ߦߟߍ ߟߊ߫!”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߝߊ߬ ߖߊߥߵ؟”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߌߛߊ߲. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߏߙߊߣߌ. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߦߋ߫
ߕߵߟߏ߲؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. » ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߓߊ. ߌߞߊ߫
ߖߊߥߵ ߞߊߢߌ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫! ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟!"
ߒ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߖߟߎ߬ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߥߌߦߏߡߌ߲ߜ߭”. "ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߝߟߌߡߎ ߕߐ߭ߥߵ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߙߎߥߵ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ߲.”
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߊ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ.»
ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߜ߭ߏߘߋ-ߜ߭ߏߘߋ.
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߕߏߟߏߣ ߘߐ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫
ߘߐߥߵ ߥߙߍ. ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߋ߲ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߕߊ ߞߐ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߝߊ߬ߗߍ
ߦߟߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ » ߑ ߞߊ߬ ߥߙߎ ߖߊ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߎ ߘߐ ߞߙߍߝߍ߬ .
teddy bear shots, “ߎ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ ߕߋߣߊ ߕߏ ߘߡߌ ߟߊ. ߊ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
“ߒ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߖߏ ߡߏߙߌߛߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߖߏ
ߡߏߙߌߛߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
« ߖߏ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߊߝߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߦߋ .
ߞߊ ߜ߭ߏߙߋߥߵ ߖߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߏߙߋߟߍ ߖߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
« ߖߏ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߣߌߣߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߓߐ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
« ߖߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߒ ߘߡߍ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߞߍ ߖߏ ߟߊ.
« ߖߏ ߕߊ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫.
« ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߊ߬ ߞߊߢߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߵ ߦߋ߫؟' ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߢߎߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߖߏ.”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߏߙߌߛߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߌ ߦߴߌ ߣߡߊߙߊ. ߌ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߓߍ߯.'
“ߖ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : 'ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߏߙߌߟߍߥߵ ߕߍ߫؟'
“ߊ߬ ߞߏ ߑ ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߏ߲ ߝߣߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߲߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߝߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߡ.ߡߏߙߌߛߐ߲؟'”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟”
“ߖߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬߹ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߊ߬
ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫؟'
« ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߦߴߊ ߦߟߍ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊߣߎ
ߖߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߟߊߓߐ. ߖߏ ߕߍߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߊ," ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߛߙߐ߬ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬. ߣߌߞߋߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߓߵߟߏߦߊߞߏ.
"ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߘߌ߯ߣߊ ߡߊ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߌ߲ ߣߡߟߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ » . « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ 2019 ߟߊ߫.
ߦߊ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߣߍ߫. ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊ ߟߊ߫.
"ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫" ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ” ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ.
ߒ ߞߏ : « ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ».
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߙߊߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߓߊ.”
ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߋ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߢߍߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߞߍߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . « ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫.
“ߣߌߞߋߟߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬. “ߣߌߞߋߟߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
“ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߕߋߕߐ߲߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”
“ߕߏ߲ߘߋ߫ ߢߌߡߊ ߟߋ߬” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߛߏߘߊ ߟߊ߫. ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߛߓߊߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫. ߓߟߏߘߊ ߓߍ߯
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߘߌ߫، ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ߬ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫ - ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߔߏߛߌ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߥߙߍ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲. ߧߊߟߌ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
“ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ ». ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߣߍ߫
ߞߊ߫."
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߟߏߙߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬ ».
ߟߏߙߌ ߛߌߞߛߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߦߋ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߎߡߊ ߗߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߍ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߏ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߣߡߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߙߐ ߊ ߞߊ ߞߦߎ ߞߐߝߍ.
ߣߌߞߋߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߟߏߙߌ ߞߙߝߍ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߦߙߌ ߟߊ߫.
“ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ!” ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߎߙߎ߲ ߣߙߍ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߊ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.
ߣߎ߲ߞߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫، « ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍߣߍ ߦߋ߫.
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ߫ ߢߌߡߊ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߣߍߣߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ؟ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬. ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߜ߭ߐ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߣߍ! ߣߋ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߙߊ ߘߡߌ ߟߊ.
“ߖߏߙߏߣߌ!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»
߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߐ ߟߊߖߍ. “ߖߏߙߏߣߌ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߔߎߞߌ ߥߌߏߛߍ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߡߌߟߍߙߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߡߌߟߍߙߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ—ߞߌߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ. ߔߏߜ߭ ߣߎ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߑ
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߦߌߞߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
twin Super Soakers ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ.
ߡߟߌߍߙߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߞߊߣߎ. ߎ߬ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲
ߞߙߐ.
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߢߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߓߐ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߎ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߛߊߞߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߛߊߡߊ ߘߌ߫. ߛߊߙߏ߲߬߸ ߞߊߦߌߟ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߟߍߞߏ ߦߋ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߌߏߛߍ.
ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.
ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊߦߌ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߔߊߣߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߍߛߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ.
“‘ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߹
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߞߊߦߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߔߍߙ ߛߏߞߍߙ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߞߊߦߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊߙߑߣߐߟߘ ߛߑߥߊߙߑߖ߭ߋߣߍߜ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߊߙߏߟߘ ߘߐ߲. ߛߌߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߖߏߙߊߣߌ,”
ߊ߬ ߞߏ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫. ߒߞߊ߫ ߔߏߟߏ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߐߝߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߥߌߏߛߍ ߝߌߡߊ߲.
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߞߏ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ » . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߖߏߙߊߣߌ ” ߞߊߦߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߖߐߛߌ ߌ ߦߋ߫.”
“ߥߧ—ߏ ߓߊߛߌ ߕߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ. ߞߊߟߍ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫
“clean it off”, ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߒ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߔߍߙ ߛߏߞߍߙߛ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߖߌ߰ ߸ ߣߌߞߏߟ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߏߙߌߣߵ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߟߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߢߌߟߍ߲!”
ߞߊߦߌ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߞߊߟߏ߲!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߌߟߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ.
ߞߊߦߌߟߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߎ ߡߊ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ߲ ߟߊߛߎ߲. ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߟߍߙߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߢߎ. ߣߌߞߋߟߌ ߣߌ߫ ߟߏߙߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ
ߎ߬ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߛߌߣߌ ߓߴߎ ߓߟߏ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ.
ߎ߬ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߣߋߡߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߛߌߣߋߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߣߋߡߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
“ߊߥߵ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬,” ߞߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ”ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ
ߞߊ ߖߊ؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߡߍߟߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߍߟߍߙߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߡߊ
ߛߊߓߎ. ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߖߐ߲—ߊ߲؟ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߡߊ߬. ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.»
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߏߟ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߏߙߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ.
"ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ » . “ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ.”
ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߘߊߓߐߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߕߐ߫.
"ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߊߦߌߟ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߎ߮ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߦߌߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊߦߌ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߌߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!”
ߞߊߦߌߟ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫. ” ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߖߏߙߊߣߌ ؟
ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬!»
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߘߌ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߔߙߍߵ ߞߊ ߝߐ ߞߏ : « ߖߏߙߊߣߌ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߞߊߙߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߙߌ!” ߞߊߦߌߟ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߟߍߡߊ. ߞߊߦߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߍ߲.
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫.
ߝߙߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߓߋ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ.
ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.”
ߞߊߦߌߟ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߣߊߟߏ߲ߡߊ”
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ». “ߛߌ߬ߛߍ ߖߎߡߍ߲!”
ߒ ߞߊ߬ ߞߊߦߌߟ ߜߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲!
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ؟”
ߏ-ߏ. ߝߊ߬ߗߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.”
ߞߊߟߍ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߞߌߓߊߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߥߌߟߑߘߍߙߑߣߍߛ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߓߘߊ߫ ߞߟߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߊߞߌ !»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ .
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.»
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ .
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߧߌߗߍ߲ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ .
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߤߌߗ߭ߍ߲ߛ ߕߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ”ߓߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ
ߕߏߓߌߟߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬!»
ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߙߊߣߌ . » ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫ ߑ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.”
“ߣߌߞߋߟߌ؟ ߖߐߙߑߘߊ߲߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߒ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߓߋߣߊ߬
ߌ ߓߴߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߒ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߋߎ߫.»
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߝߊ߬.”
« ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߧߌߕߍ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.»
“ߞߊ ߕߊ ߊߟߊߛߌߞߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߤߎߙߌ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߟߏߙߌ ߞߏ. ߞߙߊ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߟ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߊ ߝߐ߫
ߝߏߦߌ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߟߊߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫! ߣߍߣߍ ߞߕߌߣߌߥߵ!
ߊߟߊߛߌߞߊ߫ ߖߌߞߓߊ߹
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.
"ߔߙߏߖߍ ߞߓߊߞߏ ߘߏ," ߓߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. « ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ .
ߖߌߞߓߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ - ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߋ߬،
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߞߊߦߌߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߍ߬ߞߓߊ ߡߐ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߣߍ߬ߙߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ ߟߊߖߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ. ߒ ߓߋ߫
ߒ߬ߓߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߞߏ-ߜߊ߬ߛߊ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߘߐ߫. ”ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߟߊߞߌ ߟߊ!”
ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߓߊ ߛߙߊ߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߟߏߙߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ “ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߒߓߊ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
« ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߦߋ߫ ߕߛߊߞߙߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߙߌߞߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊߟߊߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߌ߬ߙߌ߬ߛߌ߬ߟߊ߫. ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߌ߬ߙߌ߬ߛߌ߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߐ ߊ ߘߊ ߓߊ ߞߊ߲. “ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߟߏߙߌ؟”
ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.”
“Egghead ߦߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ ߣߴߌ ߡߊ ߊ ߟߊߖߐ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߕߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ». ߊ߲ ߘߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫
ߗߌ߬ߢߍ! ߊ߲ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߹ ߞߊߢߌ߬!"
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬
—ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎߙߊ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߯ߟߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. “ ߞߏ ߖߜ߭ߎ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߱߹ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫ !»
ߞߊߙߌ ߗߜ߭ߏ - ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߊߦߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ « ߊߟߊߛߞߌ !
ߊߟߊߛߌߞߊ߫߹ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫!”
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ » .
ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ . “ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߋߙߊ ߞߊ ߣߣߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
Super Soaker ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߗߌߢߍ߲ ߞߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߞߊߦߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ߲ ߕߊ. ߣߌߞߋߟߌ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߞߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߢߣߌ. ߞߊߦߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߔߍߙ ߛߏߞߍߙ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߞߐߟ ߕߏ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߏߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߌߞߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߯ ߕߏ߲ߘߋ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
“ߏ߬ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߖߌ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ - ߞߐߡߛߌ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
"ߦߌߞ"߸ ߟߏߙߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߢߟߍߡߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫، “ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߏ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. “ߥߜ߭ߜ߭ߜ߭!”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߍ߬ߘߍ. ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߟߐߔߎ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. "ߋ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߎߙߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
߅
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߣߌߘߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߌߞߣߞ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߦߙߐ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߡߊߙߌߣߋ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߞߊߡߊ߬
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊߕߊ߲ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ ߝߏߣߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲. ߥߊ߭ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߜ߭ߍߡߊ߲!
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߣߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ “Winter Wonderland” ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫؟
ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ». “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߊ ߞߟߊ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫.»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.” « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ .
ߕߎ߲ߘߙߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߌ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌߜ߭ߟߎ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߘߏ߫ ߛߋ߲߰
ߝߊߟߊ߲؟"
ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߴߛߋ߫ ߌߜ߭ߟߎ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߖߐߙߑߘߊ߲߫”. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߓߊ؟”
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߞߘߎ ߘߊߕߎ߲߮ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߊ߭ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߝߢߐߘߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ » . “ߥ-ߧߧ.”
ߣߌߞߋߟߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌߜ߭ߟߎ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߢߊߞߘߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߌߞߋߟߌ؟”
ߣߌߞߋߟߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߛߙߐ߬ » . "ߞߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߓߎߛߏ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߓߊ؟”
« ߓߎߛߏ߲ ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߡߊߞߛߌߥߍߟߵ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߓߍ߲߬ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߘߌ߫ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߔߌߛߐߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߘߐ߲߫ ». “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߛߍߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ ߞߐߛߊߦߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߥߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߛߍߣߌߥߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߟߊߛߌߞߌ ߦߙߐ ߌ߲ ߘߐ߲
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߒ ߡߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬،
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌߞߋߟߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟»
ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߎ ߦߴߊ ߦߋ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ. ߒ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬.»
ߔߊ߲ߞߙߎ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߙߕߌߞߌ ߖߊߞߌ. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖߌߞߓߊ-ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߓߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߝߌߢߍ ߞߟߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߟߊߦߊߟߊ ߟߊ.
ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ؟
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߴߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߖߊ߭ ߕߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟
ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊ߰ ߘߎ߱ ߟߊ߫
a bump ߊ߬ߣߌ߫ taxied ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߔߊ߲ߞߙߎ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊ߲ߞߙߎ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߘߊ
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲.
ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߍߡߊ߲߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ.
“ߝߊ߬ ߑ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ! ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߖߎ߮߹
߆
ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߥߘߊߓߊ ߢߍߕߐ߫.
ߒߝߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߛߐߕߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߥߘߊ ߜߍߡߊ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߎߙߵߛߎ.
ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ.
ߔߌߛߐߕߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߔߏߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ».
“ߏߧߧ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
"ߖߏߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲," ߒߝߊ ߞߏ. “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߦߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߕߏߟߏ߲ߥߵ.”
“ߌ—ߊ߬ߥߐ߬.” ߣߋ ߕߊ ߊ ߟߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߦߙߐ ߘߐ ߘߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߖߏߙߊߣߌ. “ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ! ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߓߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬
ߥߙߍ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߋߟߐߕߌ ߦߋ߫.
ߔߌߛߐߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߣߐ߫. ߔߌߛߐߕߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߞߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߞߊߡߊ߬
ߔߊߞߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ. ߔߌߛߐߕߌ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߕߊ ߔߌߛߐߕߌ ߟߊ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߛߎ߭.
ߌߞߑߣߍߞ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߦߙߌߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬߸ ߛߏߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫. ߔߌߟߊߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߟߏߡߊ ߖߊߞߌߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊߙߕߌ ߕߏߟߏ߲.
ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߡߊ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߓߏߣߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߟߏߡߊ ߑ ߏ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߞߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߐ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
“ߡ. ߓߟߍߞߌ؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. "ߒ ߓߋ߫
ߊߙߑߕߎߙ ߡߊߞߑߛߑߥߍߟ. ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊߓߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߔߌߛߐߕߌ.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬”. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”
ߒ ߝߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲.... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”
ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߏߟ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ," ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߘߐ߲߫.” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߢߊ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
” ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߝߍ.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫”.
ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߌߙߊ ߓߐߜ߭ߐߡߊ.
ߣߋ ߞߏ : « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ». “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߕߊ.”
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߊߙߑߕߎߙ؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߖߊ߲ ߖߎߡߍ߲؟” ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߙߎ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߦߙߌ ߛߏ ߘߡߊߘߐ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߏ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߍߕߌ.
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߣߜ߭ߎ߲. “ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߛߊߣߌ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߧߊߓߎߙߌ ߞߏߡߊ߲ߘߌ
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߞߌ. ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߏ߬ߓߏ ߡߊߞߟߌ߫.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: « ߥߟߎߥߵ .
ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߍߣߌ ߞߙߝߍ.»
"ߏ ߞߊߢߌ," ߒߝߊ߬ ߞߏ.
“ߥߏ!!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ؟ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߌ߲؟”
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰.
“ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߕߊ߲!” ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߋߟߌߞߐߕߌ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟»
” ߓߊߏ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ߥߵ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߖߏߙߊߣߌ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.
« ߦߙߐ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊߘߌ. ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.»
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߋߙߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊߙߌߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߢߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߛߌ ߢߍ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ.
ߞߣߍߡߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߖߋߔߌ ߘߐ ߕߡߍߣߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊߙߑߕߎߙ.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߡߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒߝߊ߬ ߑ ߣߌߞߐߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߊ ߦߋ ߊߓߘߊ ». “ߒ ߦߴߊ ߡߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬.
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. “ߕߊߙߌߞߎ ߖߎߡߍ߲ߥߵ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲. ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ . “ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.”
"ߡߌ߫؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߛߊ߬ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.»
“ߊ߬ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ” ߊߙߌߕߌ ߞߏ. « ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭.»
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.”
ߒ ߝߊ߬ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
—ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬”. “ߒߕߋߙߌ߫—ߡߎߛߞߊ ߥߙߍ߫—
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ ߘߐ. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߥߘߊ ߞߣߐ߫.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.” ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ».
ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߓߏߣߛߌ ߡߜ߭ߊ. « ߥߘߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ .
off ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߥߟߎ ߛߙߐ߬. ߤߓߊߘߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߢߌ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߏ߬ߘߊ߬ߥߎ߲߬ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߛߜ߭ߏ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ. ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߋ. ߦߙߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߜ߭ߙߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߏ ߡߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߕߍ߫
ߕߎ߬ߢߊ."
ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߡߎ߲
ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫. « ߒ ߕߋߙߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫
ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߴߌ
ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ.»
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߙߌߕߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ؟»
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. “ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ.”
߇
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߞߣߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
ߊߙߌߕߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߏ߬
ߖߜ߭ߎ ߦߴߎ ߝߜ߭ߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߏߙߊߣߌ . ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߙߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ.”
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ ߣߍ߬ߙߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߥߊ߬ ؟
“ߊ߬ߥߐ߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌߦߐߙߞ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߡߊ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ .
ߕߎ߲ߘߙߊ߫. ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߏ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߘߐ ߦߋ.
“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߕߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ .
monster ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߊߙߌߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߘߡߌ.
ߊ߬ ߞߏ. ߌ ߞߣߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߌ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.»
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߦߟߍ ߓߊߟߌ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ. ߖߌߞߓߊ߫ ߥߘߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߣߋ.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߒ ߟߊ ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߝߍ .
ߡ.ߓߟߍߞߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
” ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߓߟߍߞߌ ” ߑ ߊߙߌߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫! ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߕߊ
risk, ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬ .
ߊ߬... ߕߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”
"ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߕߊ," ߒߝߊ ߞߏ. “ߒ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߡߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸
ߖߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߬. ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ
ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ - ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߣߍߣߍߞߎߙߎ!
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߖߐߛߌ߫. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫؟”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ».
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫.
ߊߙߌߕߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߓߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߍߞߌ ߛߙߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߊߞߣߐ߫. “ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ “ߣߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟ ߣߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߟߊߕߡߍ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ . « ߣߴߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ .
ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌ
ߧߋߟߌߞߐߕߌ ߘߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.»
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊ؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߙߋߦߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬ ߊߙߑߕߎߙ؟”
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߒߝߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߗߋߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫ .
ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊߟߊߛߌߞߊ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߕߊ
ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߊ߬؟
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ.
߈
ߛߡߊߞߌ!
ߓߎߟߎ-ߢߍ. ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߌߞߋߟߌ ߞߊߛߌ. "ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫!"
ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߐ߬ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߌߟߋ ߣߌߞߋߟߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߣߍ߬ ߞߊߛߌ ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߖߌߞߓߊ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߬.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߍߣߍ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊ-ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊߥߵ ߡߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߊߝߟߍ߫. ߒߛߋ߲ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߟߊ߬ߛߎ߬ߣߐ߮. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ.
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸
ߒߞߊ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ. ߞߎߘߍ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߜߘߍ߫߹ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫،
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫ ߑ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߣߌ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲.
ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߏ߲ߘߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊߙߑߕߎߙ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊߟߊߛߑߞߊ߫ ߤߎߛߞߌ ߟߎ߬—ߓߌ߲ߞߏ߫ ߸ ߙߏߞߌ߫ ߸ ߕߌ߲-ߕߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߞߏߟ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߟߊߙߛ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ ߖߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
ߝߍ߲ߥߵ. ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߝߊ߬ ߞߏ.
ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߴߊ߲ ߕߌߢߍߣߊ؟ ߣߴߊ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߥߟߎߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߛߍߣߌ ߦߋ߫؟ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ?
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߸ ߊ߲ߠߎ߬ ߕߊ ߸ ߊߙߑߕߎߙ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߣߍ߬ߙߍ ߘߐ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߞߍ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߛߞߍ ߟߊߖߍ߫. “ߞߊߢߌ,” ߒ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߝߣߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߌߞߋߟߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫.
"ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߖߌߞߓߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߥߟߎ ߢߍߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߲ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ
ߥߎߟߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ؟ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߝߍ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߴߊ ߕߍ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲
ߦߊ߬!
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߝߌ߲߬ ߣߌߞߏߟ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߝߊߞߑߕߏߦߌߘ߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
"ߕߐ߯-ߞߟߌߟߌ ߡߊ߫ ߞߐ߯ ߓߊߞߍ߫߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߖߏߙߊߣߌ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!»
“ߤߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߞߙߐ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ
ߣߍߣߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߒ ߝߟߌ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߖߏߙߏߣߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߬!"
߉
ߕߎߘ߹
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫. “ߊߣߤ!” ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒ ߢߊߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߕߏ߲ ߞߣߐ߫
ߖߌߞߓߊ ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߝߘߊ ߘߊߦߟߍߟߌ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߟߊߦߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߕߊ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ߦߊ߲!
ߣߌߞߋߟߌ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲߬
ߊ ߦߋ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
“ߖߏߙߏߣߌ؟ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬. “ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߘߎ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߞߏߛߓߍ! ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߊ.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ߲ ߡߍ. “ߖߏߙߏߣߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟»
“ߊߦߌ߫ ߔߊߔߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߊߙߑߕߎߙ ߓߍߣߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߟߊߖߌ߰ ߌ ߡߊ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊߙߌߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߥߟߌ߫ !»
ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫
ice, ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ crevasse ߞߙߝߍ. ߖߎ߬ߟߎ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
“ߌ ߡߙߌ ߖߏߙߊߣߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ. “ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!"
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߙߌߛߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ - ߒߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬ ߒߓߋ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߣߍ߬ߙߍ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߓߌ߲ ߦߋ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߓߌ߲ ߊߓߘߊ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬.”
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫,” ߓߊ ߛߐߣߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߣߌ ߟߊ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ .
ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.
"ߊ ߞߊߢߌ," ߒߝߊ߬ ߞߏ.
ߊߙߌߕߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
while, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߣߍߣߍߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߘߐ߫.
ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. “ߖߊ߲ߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ؟” ߊ߲߬
ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߙߌߥߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߦߌߙߊ
ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫، “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ؟ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߥߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߘߐߕߊߟߌ ߡߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߐ߱ ߡߊߜߏߦߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߛߌߛߊ߲؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ. ߖߌߞߓߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߡߊߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߗߍ߫.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߍߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ : « ߊ ߓߋߣߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ .
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ .»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߙߎ߫ ߓߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬!”
ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ » . “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߥߌߘߍߙߌ ߡߎߛߏ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ߫. ߊߙߑߕߎߙ؟”
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߕߏߟߏߣ ߝߊߡߎ.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߣߌ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߖߊ߭ ߕߊ.
“ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߡߛߎ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߖߊ ߘߐߥߵ ߕߊ ߦߋ”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߖߊ߭ ߕߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߛߣߌ.”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ ߛߎ ߥߊߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬”. « ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߙߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߎߡߦߊ.”
ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߊߙߑߕߎߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߞߎߡߊ.
“ߡ. ߓߟߍߞߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊߙߑߕߎߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!”
"ߡߎ߬؟" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬—ߏ
ߘߋߣߌߥߵ. ߞߐ߲ߞߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫،
ߒ ߞߊ߬ ߡߎߛߍߙ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬. ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߓߎ߱߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߙߌߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߝߏߣߊ ߦߙߌ ߖߋߣߌ ߞߙߐ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߟߊ ߗߌߢߍߣߋ߲
ߞߏߕߌߥߵ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߎߛߍߙ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. » ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߥߘߊ.”
ߏ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌߞߋߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߐߡߊ߬. ߟߍ߲-ߕߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߥߟߛߊ ߥߟߎߥߵ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲.
” ߛߣߌ ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߠߋ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫،
ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߎߟߋ ߟߊߡߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߕߌߢߍߣߍ߲.
"ߣߌߞߋߟ߸ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫߹" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߛߐ߰
ߒ ߝߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߕߏߛߌ ߞߣߐ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߝߎߣߕߋߣߌ.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߙߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߓߊ ߞߏ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲.
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬. « ߝߟߐ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊߙߑߕߎߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ - ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߣߍ߫ ߝߟߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊߓߐ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߎߛߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬߸
ߖߏߙߊߣߌ.”
“ߏߧߧ ߥߊߦߌ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬
ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߘߌ߯ߣߊ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߛߋ߲ ߣߐ ߓߊߥߵ.
ߛߋ߲ ߣߐ ߓߊߥߵ.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߥߘߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫.
߁߀
"ߒ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߡߊ߬.
ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߍ߲-ߕߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߦߋ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”
ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߘߓߙߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬—ߛߌߛߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊߣߕߌߜߍߟߌߥߵ.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ!” ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ! ߖߤߊ߬ߣߊ߬ߡߊ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߹»
ߣߌߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߗߌ߬ߢߍ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߣߍߞߓߊ-ߡߐ߰ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ؟"
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߎ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߖߏߙߏߣߌ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߊߞߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߖߏߙߊߣߌ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲.”
"ߡߎ߬؟" ߊߙߑߕߎߙ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߋ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߐߟߌ ߣߌߣߎ ߞߍ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
“ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߙߌߕߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߓߏ߬ ߞߌߣߍ߲ ߝߟߊߝߟߊ.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߣߎ—
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊߣߎ ߓߋ ߕߏߟߏߣ ߞߍ.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫”. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌߞߓߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߖߏߙߊߣߌ ߑ ߌ ߞߎߙߎ߲ » . “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߦߙߍ ߟߊ ». ”ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߋߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߣߐ߲ߜ߭ߐߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯.
” ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߟߊ߫. « ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߲߬ ߑ .
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.»
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߵߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߹
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߌߞߏߟ ߢߘߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
« ߖߏߙߊߣߌ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߔߊߛߊߘߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߦߙߐߛߌ߫. ߊߟߊߛߌߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ. ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߞߎߣߎ߲߬ ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߖߏߙߊߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߕߏߟߏ߲ ߓߊ߯ߙߊߕߊߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌߞߋߟߌ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߛߌ.
ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬؟"
“ߊ߬ߥߐ߬ ߔߊߔߊ.”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫،
ߏ߬߬ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߘߙߞߊ ߕߊ.”
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߕߍ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.
"ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ.
߁߁
ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߍߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ ߕߊ.
ߊߙߑߕߎߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߡߌߣߊ
ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߦߝߊ ߒߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߴߊ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߔߙߋߛߋ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ߬
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߯ߟߌ ߡߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߥߟߌ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. "ߞߏߢߌߡߊ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߞߎߙߊߥߵ ߘߏ߲ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߞߎ߲߬ .
ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߭ ߞߊ ߓߏ߲ߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊ. ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߕߙߍ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߥߟߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߒ߬ߞߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲.
ߥߟߎ ߕߐ߭ߥߵ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߞߊ߬ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߋ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ». "ߒ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.”
ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߥߟߎߥߵ.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߡߌߟߏ ߘߐߜߍ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ ߏߟߊ؟”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
"ߊ߲ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲," ߒߝߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬.”
ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. « ߒ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫.»
ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߓߴߊ߲ ߓߟߏ. ” ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߛߌߙߊ."
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߊ ߢߍ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߡߎߛ߹” ߥߟߎߥߵ ߡߊ߬. ߛߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߞߓߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ. ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ ߦߋ
ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏ ߞߟߍߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫
mittens ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߍߣߍ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ
ߥߎߟߊ.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊ ߣߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߥߟߎߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߐߣߌ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߡߎߛ!” ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߥߟߎߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲.
ߣߌߞߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߊߣߎߓߊ ߟߊߙߌߛߵ ߝߍ߬. ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߍ߲؟"
ߟߊߙߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߎ ߟߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߙߑߕߎߙ ߢߘߊ ߓߎ߯ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫.
squinting ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߛߌߙߊ߲ ». ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߟߊߓߊ߲."
ߒ ߞߊ߬ ߟߊߙߛ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊߙߌߕߌ ߞߏ : « ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߟߊߛߌߙߊ߲ . ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߎ߬ ߖߜ߭ߎ.”
ߥߟߎߥߵ ߓߍ ߞߎߟߋ߫.
ߣߌߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”. "ߝߋ ߘߐ߫
ߝߙߊߊ߬ߕߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
߁߂
” ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߡ.ߓߟߍߞߌ ” ߊߙߌߕߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
"ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߕߍߣߊ߬
ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߥߟߎߥߵ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬.»
ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ “ߡߎߛ߹” ߥߟߎߥߵ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߡߎߛ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.
ߊߙߌߕߌ ߞߏ : « ߌ ߓߴߎ ߘߡߌ߫ . “ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲—ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߌ ߏ߬.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߙߌߕߌ ߞߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫
ߥߟߎߥߵ. ߥߙߎ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.»
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏ߫: « ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎߛߍߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߊߓߌ.
“ߊߙߌߕߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲!”
ߊߙߌߕߌ ߡߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߋ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫
ߞߐ߫.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߙߍ߲߬ߕߍ߰ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ ߊߙߌߕߌ ߞߐߝߍ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫.”
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬." ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߡߊ߬ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߮ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ.”
ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߛߣߌ » ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߊߙߌߕߌ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߏ߬ ߖߌߞߓߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߥߟߎߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߊߙߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߓߐ߫ ߛߍߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.
ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߎ߲߫ ߝߣߍ߫," ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ. ” ߖߏߙߊߣߌ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.»
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߓߊ » .
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.
“ߖߏߙߏߣߌ!” ߓߊ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߘߊ ߞߎ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߕߊ
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߍ߫. ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬؟"
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߢߣߌ߫ ߘߋ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. » ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߕߊ ߘߏ߲߬.”
“ߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߍ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߣߴߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߢߣߊߡߊ ߝߴߊ߲ ߞߊ߫ ߌ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߓߌߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߊߞߌ ߘߏ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߜ߭ߍߟߋ؟"
ߗߍߣߌ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊߢߌ ߥߊ؟ ” ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߔߊߞߌ ߛߌ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬
snow ridge ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߊ߲.
ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߟߐ߫.
“ߣߌߞߋߟߌ—ߟߊߖߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍ߲ ߞߟߎ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߖߌ ߝߟߐ .
ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߓߐߙߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߌ ߞߊߣߊ߬ ߌ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߖߏߙߊߣߌ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߊߛߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߊ ߞߊߢߌ.
ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߝߊ߬ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫
ߞߊ߬ߛߙߊ ߥߙߍ߫.”
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߯ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߖ߭ߌߞߎߙߎ.
ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ
ߊ߬."
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫. ߊ߲ ߦߴߎ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߕߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. “ߔߊߣߞߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߎߙߊ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ ߖߊ ߕߊ ߞߊ ߝߙߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߓߍ ߞߊ߲.”
ߔߊߣߞߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ - ߝߏ߫ ߊߙߌߕߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߝߙߎ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ .
ߞߵߊ߬ ߖߐߛߌ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߙߊ ߓߊߣߋ ߣߋ ߣߌ ߣߌߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߘߡߍ ߞߊ ߖߐߛߌ.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߊߙߑߕߎߙ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߘߡߌ߫؟”
߁߃
ߥߟߎߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟
ߓߊ߲ߜ߭ߊ؟ ߥߘߊ ߘߐ؟
” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߊߙߌߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߡߊߛߘߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߬ߓߊ ߘߏ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.
ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߟߊߘߌ߰ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲߬
ߞߊ߬ ߊߙߑߕߎߙ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߡߌ߲ ߦߴߎ ߘߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߌ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲. ߣߌߞߐߟ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߒ ߞߙߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߌߞߋߟߌ ߟߊߖߍ. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ
ߟߊߞߊ߬.
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.
"ߊߙߑߕߎߙ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟" ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟”
ߣߋ ߞߏ : « ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ». ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ .
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.»
ߣߌߞߋߟߌ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߞߊߓߌߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߖߐ ߥߊߟߌߡߊ .
ߝߋ ߘߐ߫."
“ߓߊ ߞߏ ߞߊ ߕߏ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.”
« ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߙߝߍ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ».
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟»
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬. « ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
stir-crazy » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
"ߖߐߙߑߘߊ߲߫ - ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߫ ߞߍ߫߹" ߣߌߞߋߟߌ ߞߊߛߌ. "ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߐ߫"
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߣߴߊ ߦߴߊߣ ߛߙߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߣߴߌ ߡߊ ߌ ߞߊ ߔߊߞߌ ߘߏ߲.»
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. "ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߣߣߍ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊߓߌߣߌ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߊߙߌߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫. ߊߙߌߕߌ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߍߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
“ߊߙߌߕߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟"
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ
ߛߍߣߌ.
“ߡߎߛ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߎߡߊ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߛߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.
” ߊߙߌߕߌ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
ߛߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬.
” ߊߙߌߕߌ ! ߊߙߌߕߌ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ ߊ߲ ߟߊ.
ߊߙߌߕߌ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊߓߘߊ.
߁߄
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ.
” ߊߙߌߕߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.
ߕߙߍ߲߬ߕߍ߮ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߙߎ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
"ߖߐ߬! ߖߐ߬!" ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߥߟߎߥߵ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
ߦߊ߬!"
ߛߍ߯ߛߍ߮ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬
ߖߌߞߓߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊߙߑߕߎߙ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߖߐߣߊ ߞߎߣߘߍ ߞߣߐ߫.
ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ.
“ߖߏߙߏߣߌ ߌ ߥߟߌ߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫”.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌߞߋߟߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߖߌߞߓߊ߸ ߖߌߞߓߊ߸ ߖߌߞߓߊ. ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫
ߣߍߣߍߞߎߙߎ. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߞߊߓߌߣߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߣߍߣߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
“ߞߓߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ” ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߣߊ߫ .
ߣߊ߬؟"
ߊ߲ ߞߊ߬ ߢߊߡߌߟߏ ߘߐߜߍ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߞߊߓߌߟߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߖߌߞߓߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߛߐ߰. ߣߋ ߞߎߙߋߙߊ
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. « ߞߊߓߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ! ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
"ߟߊߖߍ߫!" ߣߌߞߐߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߎ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫
ߛߏ."
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߢߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߣߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߌߞߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯. ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߍ߬ߙߍ ߙߌߘߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߊ߲ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߢߣߌ.
“ߎ ߓߐߙߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߖߏߙߏߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.”
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߛߙߐ߬.” "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߊ߲ ߛߌߛߊ߲.”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߝߢߐ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߒ
squinted ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߖߍߡߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߡߊ߬.
"ߡߎ߬؟"
» ߒ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߟߊ!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߍߣߍ ߓߘߊ߫ ߒ ߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫”. “ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!”
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. "ߝߊ߬ߗߍ!" ߊ߲ߥߵ
ߊ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. "ߝߊ߬ߗߍ!"
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ.
"ߟߊߖߍ߫!" ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ
ߝߋ ߘߐ߫!"
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߜ߭ߌߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫߸ ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߒ߬ ߛߋ߲߬ ߞߘߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߞߏߟ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߘߐ߫.
߁߅
ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߟߌߟߌ ߘߐ߫.
ߖߌߞߓߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߙߊ߲ ߥߙߍ߫. ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߖߌ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
“ߖߌ߰!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!»
ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߒߦߋ ߒߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.
"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߖߌߞߓߊ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ߲ ߣߊ
ߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߛߊ߲ߝߍ. ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊߘߌ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߓߊ ߕߍ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.
ߤߓߊߘߊ߲!"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲
ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
"ߡߊ߬ߛߎߡߊ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߲ ߛߙߐ߬ ». ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߍ߬.
“ߘߊߊߊߘ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߘߊߊߊߊߘ! ߘߊߊߊߊߊߘ!”
ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߏߞߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ. ߖߌ߰ ߒ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
߁߆
ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߝߣߊ߫.
ߖߌߞߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߏߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ߫
ߛߌߙߊ!
“ߏߏߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߏߟ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߘߌߣߜ߭ߍ.
ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߟߊߖߍ߫
ߝߊ߫. ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߓߋ ߦߙߐ ߘߐߣߜ߭ߐߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߣߐ ߟߊ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߋ߲߬”.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߢߣߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߕߊ߯ߡߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߟߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߝߊߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏߥߵ. ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߐߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߐߝߍ ߞߙߝߍ.
ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߦߋߟߋ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. “ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ .
ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.”
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߡߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
drip, drip, ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߌߞߍ߲ ߦߋߟߋ߲.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߛߐߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߖߏߙߊߣߌ . "ߟߊߖߍ߫!"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߣߐ ߘߐ ߦߋ ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߋ߲߭ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߘߙߎ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߏ߬ ߛߋ߲ ߣߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫...؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ ߕߊ .
shadowy corner ߞߐߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߘߊ߲ߓߊ߮.
ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߖߎ߮߹
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߣߌ ߛߌ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߦߋ߫. ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߢߘߊ ߖߎ߮߸ ߡߐ߱ ߕߟߊ߸ ߜߏ߬ߟߏ ߕߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ - ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ - ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߋߛߌߓߏߟ ߜ߭ߊ߲ߥߵ.
“ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߘߏ߲ߘߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ߬ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߞߓߊ ߓߟߏ߫. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
߁߇
ߣߋ ߢߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߞߣߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߕߡߍߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. “ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. “ߧߧ؟” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߓߊ ߘߐ.
ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߥߘߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ.
“ߣߴߊ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ, “ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߍ
ߛߋ߲ ߣߐߥߵ؟”
ߣߌߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߊ ߟߊ
ߓߏ߬ߢߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊ » . « ߖߌߞߓߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ » . ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߸ ߖߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ». “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߊߞߌߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߝߎߚߎ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߥߘߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐ߫.
ߣߌߞߋߟ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬."
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߐ߭ߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬߸ ߦߏ߫ ߗߍ߭ ߕߊ. ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊߡߊ߬؟ ߞߊ ߞߎߣߜ߭ߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߗߌߢߍ؟ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ؟
ߛߋ߲߭ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߟߊ߲. ߜ߭ߟߏ߬ߝߊ߯ߣߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߕߎ߲߯߸ ߝߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎ.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߣߖߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߎߋ߫"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߛߙߐ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߓߌߦߏߟߙߌ ߞߊߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ. ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊ߲߯
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫! ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߊ߭ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߓߊ ߛߙߐ߬ !»
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߣߴߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫.»
ߣߋ ߞߏ : « ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ». ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯
ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߑ ߗߌ߫ ߝߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. “ߣߌߞߋߟߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߦߋ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫!"
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ
ߣߌ߫ ߖߋ߰ߕߍ߮ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ». ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߦߊ߬. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߐ.”
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߝߙߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߧߊߟߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߕߋ-ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߟߊ.
ߝߏߦߌ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߙߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!”
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߝߙߊ ߞߊ߲ ߓߊ!
“ߣߌߞߋߟߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߣߌߞߏߟ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߥߘߊ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߥߙߍ ߘߐ ߡߍ!
“ߜ߭ߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫!”
߁߈
ߛߍ߲߲ߞߍ!
ߖߌߞߓߊ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ߫
ߞߏߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߏ߫
ߛ߭ߟߎߞߎ.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.
“ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ
ߕߡߍ߬ߣߌ.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߒ ߞߣߐ߬! ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫߹ ߜ߭ߌߟߊ߲ - ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߓߍ߫. ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߥߘߊ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߟߎ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ ߡߙߌ ߊ ߞߙߝߍ
ߣߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ” ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߛߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߎߡߊ.
“ߊߣߤ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߊ߲ ߠߊ߫
ߝߊߟߊ߲.
“ߊߣߤ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߎߡߊ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߋ!”
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߌ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߟߎ ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߎ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߎߛߊ ߊ߬ ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߎ߲ !
ߥߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߋ߬. ߓߎߡ ߑ
ߓߎߡ ߓߎߡ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߢߌߥߵ!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߊߛߌ.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߎ ߦߋ. ߢߌ ߖߊ߲ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ.
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߎߡߊ....
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
"ߘߡߍ߬!" ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߌߢߍ߫!”
߁߉
“ߊ ߟߊߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫.
ߖߌߞߓߊ-ߡߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߡߙߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߞߊ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫.
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߓߙߐ ߘߐ߫. ߓߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.”
ߥߘߊ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߣߌߞߏߟ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸
ߞߊ ߥߙߍߥߵ ߢߣߌ.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒߦߋ ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߸ ߥߘߊ ߞߊ߬ ߣߌߞߐߟ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߝߟߌ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.
ߓߐ߬ߘߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߥߘߊ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߟߌ.
ߛߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߏ-ߏ.
ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߊ߲ ߘߎ߲.
߂߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߎߔߋ ߝߌ߬ߟߊ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߲ ߘߎ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
ߥߘߊ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߟߊ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߏߛߊ ߕߍ߫. ߝߏߦߌ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬!”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߌߞߐߟ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߜߊ߲߫
ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ. ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫!”
“ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬”߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫.
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ !
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߕߍߞߢߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߥߘߊ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫߸
lurching steps ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߘߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌߞߓߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯.
ߥߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߓߍ߯ ߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߣ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߡߌ߫؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߥߙߍ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߞߟߊ ߡߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߥߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߊߙߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬!
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߛߏ߬ߙߌ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰߸ ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߘߌ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬.
ߔߊߔߊ ߝߊߣߕߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߟߏߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߫. ߥߟߎ !
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߎ߮ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߎ߬ߣߎ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊߓߏߙߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߣߍߣߍ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊߙߏ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߞߓߌߣߌ!”
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߊ. ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫...
ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ - ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߗߌߢߍߣߊ ߘߊ ߟߊ߫. » ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ! ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߎ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹
"ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߞߊߓߌߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
߂߁
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߢߣߌ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟
“ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߬ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߡߌ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫.
ߓߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ.
ߒ ߞߏ : « ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐ߫ ».
“ߖߏߙߏߣߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ ».
ߣߌ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
“ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲—!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ! ߘߜ߭ߏ߬!"
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ. ߞߊߓߌߣߌ
was so bare—ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬.
“ ߕߊߛߎߡߊ ߞߐߝߍ߬!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߊߣߌ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߛߋ߲߬ߞߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߛߎߡߦߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߐߡߊ߬.
ߞߙߎߣߗ߭ ߞߙߎߣߗ߭ ߞߙߎߣߗ߭. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ.
ߞߙߎߣߗ߭ ߞߙߎߣߗ߭.
ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߒ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߲߯.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫.
ߘߊ ߝߟߍ߫ ߘߊ߫. ߝߌߢߍ ߣߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߖߏߙߏߣߌ؟ ߣߌߞߋߟߌ؟”
ߝߊ߬ߗߍ!
ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߕߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߝߊ߬ߗߍ! ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ” ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍߥߵ ؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.» ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊߡߣߌ߫. “ߤߋ—ߊߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߟߍ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߍ ߕߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߛߓߊ.”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ » . “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”
ߒߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ߲. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߍ߫.”
“ߓߊ—ߌ ߟߊߡߍ.” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߙߏߦߏ ߟߊ. “ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ—ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߡߜ߭ߊ. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ. ߣߴߊ߲ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ !»
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߬"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.»
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
“ߕߌߢߍ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߊ߬—ߊ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߖߏߙߏߣߌ ߑ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߓߊ ߊ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߲ߥߵ. ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. ߌ ߓߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߕߊ ߟߊߘߍ߲߰
ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߖߏߙߊߣߌ. ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߟߋ߬.
“ߓߊ ߒߓߋ ߞߊߟߌ—ߣߋ ߕߋ ߣߌ߲ ߟߊߓߐߟߌ ߣߌߣߎ ߞߍ!”
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ,” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߞߊ߲.
ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߥߊ߫ ߘߴߊ߲ ߝߍ߬ ߓߊߏ߬ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߢߐ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬. ߝߊ߬ߗߍ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫ - ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߘߐ ߟߊ .
ߓߊߖߜ߭ߎ.
“ߞߟߎ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ؟ ߥߘߊ ߡߊ߬؟»
ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬
ߣߌߞߋߟߌ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. “ߓߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߦߋ߬!"
“ߣߊ߬ ߖߏߙߊߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.”
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߢߎ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ ߝߏ ߊ߲ ߛߋߙߊ .
ߞߟߎߓߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
» ߖߏߙߊߣߌ ! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߥߘߊߓߊ ߘߏ߫ ߣߌ߫
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬.
ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ؟
ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ.
߂߂
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߖߌ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߖߌߞߓߊ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߊߡߋߙߊ ߘߜ߭ߌ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒߝߊ߬ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߙߌ ߕߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߌߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߖߊ߭ ߞߐߝߍ߬. "ߘߊ߫ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬  ߞߴߊ߬ ߟߊ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߘߊ ߓߋ߫ ߢߌ ߞߎߟߋ߫.
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߞߣߐ߫!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߙߏ߲ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߥߘߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߕߊ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߟߊߘߊ߲߫؟”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߖ߭ߌߞߎߙߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. “ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫”
ߊ߬ ߞߏ. "ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬."
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ߬. « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ .
ߖߌߞߓߊ ߘߏߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߟߌߝߎߙߑߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ
ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬
snowman ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߏߝߍ ߕߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ.”
“ߓߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ.” ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߱
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ؟”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߢߌ ߟߊߖߍ ߓߊ » . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫
ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”
"ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߖߐߜ߭ߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬—”
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߕߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫
snowman, “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߥߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߍߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߓߍ߲ » . « ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߏߙߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬،
ߣߌߞߋߟߌ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ».
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߟߊ߲ ߕߊ߬”. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߍߣߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߹
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߜߘߍ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߡߎߛߞߊ ߞߙߐ ߘߐ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.»
ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߌߞߋߟߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬.
"ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߊ߬ߞߊ!" ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߣߍߣߍ ߗߍ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.”
ߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߙߛ ߛߘߌ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߊ߫ ߕߙߍ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߟߊ߲߬ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߟߊ.
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ "ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬،
ߒ ߓߊ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬."
ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
"ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߣߐ߲߰"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߞߍ
ߥߎߟߊ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬
ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߍ߯.
“ߓߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߊ߲߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬. “ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫!»
“ߌ ߟߊߝߌߦߊ ߖߏߙߊߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߘߐ ߡߍ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. "ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߏߣߍ߲߫ ߖߐߙߑߘߊ߲߫."
ߒ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߢߊߢߌߣߌ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ," ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߌ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߖߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫. “ߒߓߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߛߌߣߜ߭ߊ ߕߙߍ߲ ߟߊ,” ߒߝߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫.”
“ߤߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫, “ߊ߲ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊߞߌ ߞߣߐ߫—
ߢߍߣߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߟߌ ߞߊߦߌ ߣߌ ߞߊߙߌ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ. ߣߍߣߍߞߎߙߎ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߐ߱ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߴߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߋߎ߫߹
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ », ߣߌߞߏߟ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫. “ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߣߐߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ » . ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ
snowballs ߑ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߞߣߐߟߊ߸ ߖߌߞߓߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߦߋ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ߥߵ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
” ߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߲ߥߵ
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߓߟߐ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
snowman ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ; ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߙߊ
ߖ߭ߌߞߎߙߎ.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬ ߑ ߥߟߌ߫!”
ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߙߛ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߌߞߐߟ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߙߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߕߜ߭ߎߣߌ!" ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫!”
ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. "ߘߌߜ߭ߌ߲߫!"
ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߐ ߘߌ. ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫
ߘߊߡߌߣߍ.
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. “ߥߌ” ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ ߞߊ ߢߊ ߖߐߛߌ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߓߐߙߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߍߣߌ ߞߊ߲߬. ߝߊ߬ߗߍ
ߞߵߊ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߟߊߙߌߛߵ ߦߋ߫ ߛߍߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߔߊߔߊ ߦߴߊߣ ߝߌ߬ߟߊ ߛߡߌ. ” ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߏߙߊߣߌ؟ ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ߞߍ߫.»
"ߊ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬"߸ ߒ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
"ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. « ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߦߊ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߑ
ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߙߏߦߏ ߟߊ ߘߡߍ ߢߣߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ."
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߞߌ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߢߣߌ
ߊߙߏߦߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߓߊߙߌߦߊߟߊ߲. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߞߊߝߏ. ߝߟߌߡߎ ߞߊߟߊ߲ߥߵ. ߛߎߛߍߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߏ .
ߊߙߏߦߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”
߂߃
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫.
"ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊߛߋ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߰ߟߊ߲߸ ߊ߲ ߠߊ߫
ߘߡߎߣߌ—ߊߙߌߕߌ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߓߍ ߕߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊߙߏߦߏ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߙߵߞߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߣߴߊ ߖߊ ؟ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬؟
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߖߏߙߊߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߔߊߔߊ—” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ” ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߑ ߣߌߞߋߟߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߡߙߌ
ߣߌ߬." ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߢߌߣߌ߲߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߘߌ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߣߌߞߋߟߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߦߊ߲߬ !»
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ! ߌ ߓߘߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫!»
ߒ ߝߊ߬ ߘߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߊ߫. “ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߛߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. « ߋߞߣߞ߲ ߑ ߌߞߣߞ߲. ߣߊ߬
ߌߞߣߍߞ ߞߣߐ߫.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߌߞߑߣߍߞ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߊ߮ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߛߏ."
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߡߊߙߌ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߛߡߎ!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ."
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲ !
߂߄
“ߊߤߤߤ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊߙߏߦߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߍߕߍ߲ ߞߡߍ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߬ ».
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߊ. “ߊ ߞߊߣߎ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߣߌ ߟߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߊߟߊߛߌߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߔߊߛߊߘߌ.
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߝߢߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߖߌߞߓߊ ߡߐ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲. ߊ ߓߍ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߜ߭ߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߜ߭ߏ ߕߋ ߦߋ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߣߐߘߐ߫
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߕߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫...
ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߲ ߠߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߏߟ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߱ ߞߐߝߍ߬. ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲
ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߴߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߊ ߘߋߟߌ.
ߊߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫.
ߟߏߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߟߊߞߛߌ߫
ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫!” ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߏ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߴߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߞߊ ߗߌ߫ !»
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߞߏ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߏ ߞߍ߫ ”.
“ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߡߍ.”
ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫!”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ ߘߏ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.
"ߜ߭ߎ߲߬ߘߏ؟ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟» ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߛߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߕߛߌ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲ߘߦߊߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ». ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߟߏߛߊ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߛߌ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߓߋߣߊ ߝߎߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߲ ߒ ߕߊ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߌߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ. “ߊ߲ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߊߟߊߛߑߞߊ߫ ߕߎ߲ߘߙߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߞߐߝߍ.”
ߟߏߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߴߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬." ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߐߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—ߖߏߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߑ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ؟ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ—
ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬؟"
“ߜ߭ߏߗߊ ߔߊߔߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߘߵߛߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ.”
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߓߊ!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߊ߫.
“ߏ ߛߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊߔߊ ߓߐߙߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. Spill,” ߟߏߙߌ ߦߴߏ ߢߣߌ. » ߒ ߕߴߌ ߕߏ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߝߏ ߌ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߋ."
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߛߙߐ߬؟”
“ߣߍ߬ߞߓߊߡߐ߮!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߍߞߓߊߡߐ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲߹”
ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߌ ߖߊ߭ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬
ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ».
ߟߏߙߌߣߵ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߫. “ߖߐ߲—ߢߌ ߖߊ߭؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߖߎ߮. ߘߐ ߟߊߞߌߞߊ » ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ .
ߖ߭ߌߞߎߙߎ."
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߝߟߌ ߟߏߙߌ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ . » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߗߊ߯.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߙߌ ߟߊ߫.
” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍߟߍߙߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ” ߑ ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.
ߏ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߏ : « ߣߊ߬ » . “ߊ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫.”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߙߊߣߌ ».
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫”. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߟߏߙߌߣߵ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߏߖߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߡߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߣߌ ߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߴߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߊ߫. ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲
sweeped over me, ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߖߏߙߏߣߌ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲.”
“ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߣߌߞߋߟߌ,” ߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫. « ߣߍ߬ߙߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!»
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌߞߋߟߌ ».
ߣߌߞߋߟߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߘߏߣߊ ߘߌߓߌ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߣߍ ߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߟߊߞߌ ߟߊ.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߖߏߟߌ ߖߌߟߊ.
߂߅
ߣߌߞߋߟߌ ߣߌ ߟߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ.
ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫.
ߟߏߙߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߥߙߎߞߌ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߕߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
“ߖߏߙߏߣߌ—ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߐߝߍ.
ߟߏߙߌߣߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߌ—ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
”ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߟߏߙߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߓߏ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ!”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߏߙߊߣߌ ». "ߕߋߟߌߦߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.”
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬... ߞߊߘߌ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߜߎ߲߲߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌߞߏߟ ߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߏ ” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߝߋߎ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߥߘߊ.
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬߹" ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ؟”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ». “ߓߊ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏ ߟߏߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߤߋ߯߸ ߟߏߙߍ߲߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߟߏߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߛߔߍߟߕ߹ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߊߛߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߦߙߌ ߟߊ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߖߌߞߓߊ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߌ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ߫!
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߣߌߞߋߟߌ—ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲!
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߜߍߡߊ߲
ߓߙߌߒߞߊ.
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫. ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߓߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫.
“ߏߏߏ! ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߘߙߎ߫ ߞߡߍ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߕߋ߫ .
ߦߋߟߋ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߏߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
"ߣߍߣߍߞߎߙߎ! ߣߍߣߍߞߎߙߎ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ! ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߟߋ߬߹
"ߖߐߙߑߘߊ߲߫ -" ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. « ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.»
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߝߊߟߊ߲ ߏ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߦߋ߫ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟
“ߊ߲ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߖߐ!” ߟߏߙߌ ߞߊߛߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߟߏߙߌ. ߝߏ߫ ߝߏ߫
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߊߦߋ߫،
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߏߙߌ ߡߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߖߌߞߓߊ ߝߍߘߍ߲ߠߌ߲ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߓߌ߲ ߖߌߟߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߏ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬!»
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
“ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߟߏߙߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߣߍߞߓߊ ߦߋ߫ ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
“ߣߍߞߓߊ ߞߟߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߟߏߙߍ߲߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬
—؟”
ߟߏߙߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊߓߐ߫ ߣߌߞߏߟ ߡߊ߬.
ߌߞߘߐ߫߸ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߣߌߞߏߟ ߝߊ߬ߘߌ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߹
“ߣߌߞߋߟߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߣߌߞߋߟߌ—ߌ ߦߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲!
“ߣߌߞߋߟߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߣߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊ. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ ߣߌߞߋߟߌ ؟
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߌߞߋߟߌ؟ ߣߌߞߋߟߌ؟”
߂߆
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߟߏߙߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.
“ߣߌߞߋߟߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߟߏߙߌ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ!”
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߣߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ. « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫ .
ߛߏ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߖߊ߲߫ ߕߏ߫
ߖߌߞߓߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߟߏߙߌ ߞߊߛߌ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߗ ߞߙߝߍ ». ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫،
ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬.
ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߎߗ ߢߍߝߍ߬. ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߟߎ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߖߌߞߓߊ ߡߊ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬.
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫. “ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲߫ ߗߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫
ߒ ߞߣߐ. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߞߏ ߥߙߍ߫...”
ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߟߏߙߌ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߟߊ
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ.
“ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬...” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߙߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫. “ߏ .
ߕߊߛߟߎ! ߊ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬.»
ߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߊߛߟߎ ߞߣߐ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߕߐ߫. ߖߌߞߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߊ ߛߜ߭ߐ.
ߒ ߞߊ߬ ߕߊߛߟߎ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߟߏߙߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߟߐ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫
ߕߊߛߟߎ ߘߊ.
ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߏߙߍ߲߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫. » ߣߌ ߣߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ .
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ » ߑ ߟߏߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߟߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߣߌߞߋߟߌ ߢߍߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ߡߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
off her.
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ ߦߋߟߋ߲. ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߏߙߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߞߏ ߟߊ.
“ߖߏߙߏߣߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߏߙߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߕߊߛߎߡߊ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫؟" ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߣߌߞߋߟߌ ” ߑ ߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ” ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߐ߫ .
ߣߌ߲—ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.”
ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߟߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߟߊߞߌ ߞߎߣߘߏ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߘߙߎ߫ ߕߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲߸ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߑ ߟߏߙߌ » . “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߕߏ ߦߊ߲߬ . “ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲.”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߓߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫—trail mix.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊ ߞߍ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߞߙߐ ߘߐ ߞߐߝߍ. ߒ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߙߐ ߟߊߖߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.”
“ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ؟ ߖߏߙߊߣߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟»
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫—ߊ߬ ߕߊ ߘߋ߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߙߌ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟"
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߟߊߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߴߊ ߢߍߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߞߣߎ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ! ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫!”
"ߖߐߙߑߘߊ߲߫ - ߌ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫ ߓߊ߬؟" ߟߏߙߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫؟”
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߣߌߞߏߟ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊߡߊ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍ߲ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ trail mix ߞߊߣߎ. ߞߣߎ߫! ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬.»
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߥߜ߭ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߕߍ߫
ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߦߐ߲ ߦߐ߲!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸
“ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ! ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߛߏ ߘߡߊߘߐ ߝߕߌ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߌߡߌ߲ “ߡߡ-ߡߡ! ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߎߡߊ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫! ߊ߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߹ ߣߊ߬—ߞߎߣߎ߲߫
ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫!”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߟߏߙߌ ߞߊߛߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߏߙߊߣߌ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߓߊ߯ߙߊ."
߂߇
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ. ߞߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߣߋ ߑ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟
ߟߏߙߍ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲ ߟߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߏ߫߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߞߟߌ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߞߍ߫ dooooo?” ߟߏߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߛߍ߲߲ߞߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬: ߞߙߙߏߊߊߞߞߞ!
ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߝߙߊߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”
ߖߌߞߓߊ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߟߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߯ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߛߛߛ!”
ߥߘߊ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
“ߖߏߙߏߣߌ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߰ߢߊ߫!” ߟߏߙߌ ߞߊߛߌ.
ߥߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߣߌߞߋߟߌ ߘߡߍ.
“ߊߣߤ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߟߊ߫.
ߟߏߙߌߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߥߘߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
“ߊߣߤ!” ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߟߏߙߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߙߐ ߌ ߟߊ!”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߞߐߟߌ...
ߥߘߊ ߣߊ߬ ߒ ߡߊߜߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߓߐ߬ߘߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߝߟߌ.
ߟߏߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߘߌ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߛߏ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߠߊ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߟߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ!”
߂߈
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߣߌߞߐߟ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ - ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.
"ߖߐ߬!" ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ!”
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߡߛߏ ߡߊ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߐߛߌ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߟߏߙߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߡߜ߭ߊ߬.
ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߖߐߙߑߘߊ߲߫ - ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫!"
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߖߌ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ؟
ߊ߬ߥߐ߫!
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ. ߒ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߏߙߌ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߖߌߟߊ!”
ߢߟߍ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߕߡߍߣߊ ߟߏߙߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߴߊ ߦߋ ߣߌߞߋߟߌ ߟߊߓߐ߫. ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߣߌߞߋߟߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
ߟߏߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߞߎ߲߬ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߊ߬ ߞߏ. « ߖߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߊߟߊ߫ ߦߋ߫—ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬!”
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ”ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”.
ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߴߌ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ».
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫.”
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߗߍ߭ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ߬ ߛߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߓߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߣߌߞߋߟߌ ߞߊߛߌ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲. ߓߙߎ߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ - ߤߊ߲߯ ߦߙߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߣߊ߬ߝߟߏ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫،
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߊ߲ .
ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߓߌ߲ ߝߙߌߛߌ ߡߊ߬߸
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߟߋ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ ߞߍߙߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߛߌߙߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫. "ߒ ߞߣߐ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.
ߣߌߞߋߟߌ ߣߌ ߟߏߙߌ ߦߋ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߌߞߐߟ
ߢߣߌ .
“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߟߏߙߌ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ .
ߣߌߞߋߟߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. » ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߕߋ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ». “ߊ ߞߊ ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߋ߬. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ”
ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫. ߝߙߌߛߌ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌߞߋߟߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫—ߓߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߏߝߍ. ߃߁ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߛߙߋ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߢߊߓߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߓߊ. ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫
ߛߊߙߊ.
ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߣߊ߫. « ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߓߊߞߏߦߊ .
ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»
"ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫.
« ߏ߬ ߝߍ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ » ߑ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.
“ߒ ߕߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ.” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ . « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߎ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫
ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ.”
ߣߌߞߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߎ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߞߎߟߍߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߜߘߌ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߌߞߋߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬ ». « ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ ߘߐ߫. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊߥߟߌ߬ - ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.
"ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߓߴߛߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߘߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊߦߌ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߞߊ ߔߛߌߣߌ.”
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߞߊߦߌߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߍߣߍ ߟߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
“ߒ ߞߊ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߕߍ!” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫ ߥߟߌ߬
ߓߌ߲ ߞߣߐ߫؟
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
“ߢߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊߦߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߡߌߟߍߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߗߊߡߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߓߢߎߙߌ ߞߎ߲߬ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߓߌߟߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߘߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.” “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߊߓߘߊ.”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ.
ߒ ߞߏ : « ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ ߛߜ߭ߐ ߓߢߎߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߝߍ߬. ߕߌ߬ߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬”߸ ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. "ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߊߟߊߛߌߞߊ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߢߎߙߌ ߦߋ߫. ߟߏߙߌߣߵ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߌ߬ߢߍ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߥߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒߢߍߘߊ ߟߊ߫. « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߣߣߍ߫ .»
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌߞߐߟߌ ߑ ߟߏߙߌߣߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
ߔߐߡߎ ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߢߍߝߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߋ ߓߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
“ߏ-ߏ,” ߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߒ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߞߐߝߍ߬." ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߊ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߞߐߟ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫. ”ߓߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߞߓߊߞߏ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߊ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߡߌ߫.»
“ߥ-ߧߧ. ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. “ߋ߯ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫! ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟”
߂߉
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߛߎ ߖߐߣߊ. ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߙߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ.
"ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬," ߒߝߊ߬ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߡߌ߲ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߣߌߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫.
“ߥߌ-ߧߧ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߛߓߊ ߛߓߊ߬. ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߘߐ ߡߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߕߏ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.
ߔߊߔߊ ߝߊߣߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߏߛߓߍ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߊ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߕߌߢߍߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߔߌߘߵߛߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߎ߲ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲. « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߛߋ ߦߋ߫ .
of Natural History ߡߌ߲ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߖߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߒ ߞߏ : « ߖߊߥߵ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߊ߲ ».
« ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ؟ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟» ߣߌߞߋߟߌ ߞߊߛߌ. « ߏ߬ ߖߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߓߊߞߏߦߊ߫!»
ߒ ߝߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߞߏߝߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߥߟߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߕߊ .
darkroom ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߛߍߥߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫. ߕߊߙߌߞߎ!”
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߊ ߦߋ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߐߟ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰
ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߌ߰ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߫. ߟߊ߫
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߓߐ߫ ߛߌߡߌ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
“ߧߧ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߍߣߍߞߎߙߎ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ. ߖߌߞߓߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߕߊ߲߫.
”ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ.”
ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߖߟߊߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߛߌ ߟߊ . ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ !»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߙߊߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߥߙߎߞߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߖߌߞߓߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߍߞߓߊ ߗߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲—
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߌߜ߭ߊߕߌߥߵ ߕߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ .
ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߕߎߣߘߎ ߖߊߓߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ » . « ߥߟߎߥߵ ߑ ߕߟߏ߲ ߑ .
ߋߟߍߞߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ—ߓߍ߯ ߦߋ߲߬. ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߕߊ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲-"
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߍ߫. ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߟߊ.
ߖߌߞߓߊ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߕߍ߫. ߖߊ߭ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ ߊߓߘߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߕߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߓߊ߲߫.
ߊ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ. ߣߌߞߐߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߟߊߖߍ߫!"
ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߌߟߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫.
ߞߊ߬ ߕߌ߬ߢߍ ߛߋ߲.
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍߣߋ߲ߥߵ ߛߜ߭ߌ߬!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߣߌ߲ ߞߙߌߥߵ!” ߣߌߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ ߞߊߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߘߏ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊ߲ ߦߴߎ ߛߕߎ߬ߙߊ߬.”
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߊߦߌߟ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߝߙߊ߫ - ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ-ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߙߊ߫ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߞߋߟߌ! ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߟߌ ! ߖߐ߬! ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߟߌ߬،
ߞߊߦߌߟ!”
ߕߊߥߏߞߌ.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐߜ߭ߐ߲߫
ߜ߭ߏߛߊ - ߃߉
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߏ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߕߌߞߍߙߌ ߕߏߟߏߣ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߝߏ߫ ߣߴߌ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߡߊ ߟߎ߬ ߞߵߌ ߘߌ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬.
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߙߎ߫
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ.
ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߥߙߍߥߵ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ. ߊ ߕߋ߫ ߘߊߡߌߣߍߟߊߥߵ ߕߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߋߙߌߞߌ ߣߌ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߋ ߝߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߋ. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߖߋߛߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߲ ߖߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ
thwuck sound ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߖߋߛߌߞߌ ߡߊ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߡߊߙߌߞߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫؟” ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߕߣߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߍ
ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.
ߖߏߟߌ ߑ ߋߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߖߋߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫.
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߞߊߤ-ߟߍߦߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߫. ߞߎߡߊ ߘߐ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ ߘߐ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ
ߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߎߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߎߓߟߎ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߣߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ” ߑ ߋߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟» ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߡߊߙߌߛߌ ߝߊ߬ߕߐ ߓߊߛߌߞߍߕߌ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
“ߡߎߕߊߣ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ ߦߟߍߡߊ ߞߊߣߎ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߕߌߢߍߣߊ ߣߋ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ ߗߊ. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߝߜ߭ߊߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ.
ߝߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߖߏߦߍߟ ߣߌ߫ ߋߙߌߞ ߦߋ߫ ߓߊߏ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߌ߲
ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊߟߞߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߛߊ߲ ߒߦߋ؟” ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߞߍ߫ ߢߐߜ߭ߐ߲ߞߊ߬
ߛߏߟߍߙߌ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫. ߞߟߋ߫
slip, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߎ߬ߛߎ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߋߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ” ߞߊߙߕߌ ߕߏߟߏߣ ߦߋ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߏߟߍߙߌ. ߞߊߙߕߌߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߢߐߜ߭ߐ߲."
ߋߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊߢߌ߲߬ .
“ߤߋ ߗߍߥߵ—ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬,” ߣߋ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߧߋ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߘߌ߯ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬،
ߋߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߛߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߜ߭ߐ߲߫. “ߏߥߥ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߋߛߌߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߍ߫
ߔߏ߲ ߔߏ.
ߕߥߌߞߌ ߕߥߌߞߌ ߕߥߌߞߌ. ߒ ߛߊ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߖߋߛߌߞߌ—!”
“ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߢߌ ߓߊ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߋߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.”
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߖߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߵߊ߬ ߞߊ ߓߵߊ߬ ߞߊ ߓߵߊ߬ ߞߊ ߓߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ ߓߵߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߕߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
” ߣߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ » ߖߏߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߌߙߊ .
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ ߝߙߌߛߓߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ » ߑ ߋߙߌߞߌ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.”
« ߕߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߌߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫
ߗߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߟߌߡߎ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߛߊߞߍ. ߖߋߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߝߣߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߞߍ߫ ߗߌߕߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߔߊߣߛߋ ߞߎߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߞߐ߫ ߸ ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߍ߫ ߛ߭ߌ߲ߔߊ߲߫ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ : « ߒ ߓߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ».
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲.
” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߕߌ߬ߢߍ߬ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ ߢߍ » ߊ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ. « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߤߊ߰ߥߵ."
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߕߏ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߟߊߡߍ.
ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߋߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ
ߎ߬ ߦߴߎ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߛߊߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߦߋ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ.
߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߏߡߊ. ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫.
ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
ߣߌ߫ ߖߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߢߍߥߵ - ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ - ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫
ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߎߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߥߊߟߋ ߖߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߎߕߋߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߢߟߊ ߞߊߘߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲.
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߡߊߢߌ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬.
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߊߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ». "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫،
“ߥߌ... ߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߍ ߡߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߘߋ ߢߍߥߵ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߢߊ ߞߊ߲߬.
ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߗߌ ߌ ߡߊ ». “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߘߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬
ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒߓߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߟߊ
ߞߟߋ߫.
“ߡߊߙߌߞߌ—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߐߝߍ. "ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬."
ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫: ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߧߏߟߌߣߜ߭ߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߞߟߎ ߞߊ߲߬.»
“ߏߧߧ ߒߢߎߡߊ߲” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߓߍߣߊ߫ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߏ : « ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ » .
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߝߕߌߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
“ߦߌߞߌ!” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟”
“ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߕߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߗߌߗߜ߭ߏ - ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬؟"
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߖߊ߲߬ߝߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߓߟߏ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߖߐ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!” ߖߋߛߌߞߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!”
߃
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬.
ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫ ߑ
ߡߊߙߌߞߌ. ߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
“ߤߋ—ߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߢߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߖߋߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߕߟߏ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
“ߖߋߛߌߞߌ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߍߛߙߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫
ߘߏߣߊ߲."
ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߡߊ ߡߊ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߝߍ߬. “ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߍߣߊ߫ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߖߌߝߊ߯ߣߌ߲ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߝߌߡߊ߲ ߕߋ ߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߢߍ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߍߣߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ». « ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲.”
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌߓߘߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ”ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲
ߓߍߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߌ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ .
ߓߊߟߊߘߏߙߊ߫ ߕߎ ߟߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫.»
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߒߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߊߙߌߟߏ߲ ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߝߎߛߊ ߦߋ߫. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬
ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߋߣߊ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߌ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߊ ߛߊ߲ߖߌ ߝߣߌ ߕߊ. ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߊߞߌ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߛߙߎߡߊ߲
ߛߋߡߛߌ ߞߊߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍߟߌ ߝߣߌ ߟߊߞߌߞߊ.
” ߣߊ߬ ߛߜ߭ߌ,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟”
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߞߊߝߋ߫ ߕߍߓߙߍ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߢߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߓߋ߫ ߦߊ߬؟"
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߜߏߟߏߡߊ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߒ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߊ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߞߕߐ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߕߎ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߦߏ߫
prune. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߟߊߖߍ.
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߦߌߞߌ.
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߡߙߊ߬ ߊ ߘߐߝߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ؟
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߢߍߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߊ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯. ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫
ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ ߓߊߟߊߘߏߙߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߊߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߢߣߊߡߦߊ ߝߣߍ߫.
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߡߍ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ߡߊߣߛߌ
ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߖߋߛߌߞߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߛߐ߲.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
« ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߦߋ߫. ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߛ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫”.
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ؟
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߖߋߛߌߞߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߕߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ » ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߣߋ ߘߊ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߔߌߖߊ ߢߟߍߡߊ.
ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲ߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߏ߬ ߘߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߛߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ : ߌ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߞߵߌ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫߹
ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߙߐ߬.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߒ
ߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
“ߡߊߙߌߞߌ... ߡߊߙߌߞߌ...”
߄
“ߡߊߙߌߞߌ... ߡߊߙߌߞߌ...”
ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߒ ߦߋ
ߖߋߛߌߞߊ߫߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߡߊߙߌߞߌ... ߡߊߙߌߞߌ...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. “ߧߧ؟ ߋ؟ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.”
ߖߋߛߌߞߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߖߐ
ߞߏ߬ߞߏ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߖߋߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߥߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߘߍ߲߬ߘߍ ߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߋߛߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߓߌ߲. ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫!
"ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ. ߌ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߕߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߣߋ."
“ߖߋߛߌߞߌ—!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߕߙߐ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߖߋߛߌߞߌ ߓߋ߫
scary dream ߒߓߋ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߴߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߌ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߎ߲߭ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬”.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߖߙߊ߬ߞߌ߫”. “ߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߙߐ߲߫
ߛߎ ߓߍ߯ - ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ? ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߤߊߞߟߌ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.»
“ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߒ ߕߋߣߊ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ».
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߐ߰ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߕߊߝߙߊ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲. “ߦߌߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߴߌ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߟߊߕߍ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ ߗߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ ߗߌ ߒ ߡߊ߬؟”
ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.” ߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߌ ߟߊ߫. ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ
ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: ߛߐߟߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߍ߬ ». ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ . “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߎ߬ ߞߊߢߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ ߝߊ ߖߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬. “ߌ ߓߴߌ ߞߎߣߞߟߏ ߞߌߟߊ ߣߋ ߣߊ߫—ߊߦߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
tucked her in. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߏߣߓߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߦߴߎ ߘߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬؟
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ ߦߋ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߏ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫—ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫!
߄ ߦߏ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ - ߘߊߜߟߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ -
ߘߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
߅
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬
ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߒ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߓߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ .
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬،
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߡߊߝߌ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߊ߬ߦߌ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߞߎ߲߬ߞߟߏ ! ߞߎ߲߬ߞߟߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ !»
ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. “ߡߊߙߌߞߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߓߏ߲. “ߞߎ߲߬ߞߟߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߞߎ߲߬ߞߟߏ!” ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߒ ߡߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߥߊ߯ߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ.
ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊߓߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. “ߡߊߙߌߞߌ؟”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬. “ߡߊߡߊ߲ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫߸
ߒ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߡߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߦߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߞߍߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߡߊߙߌߞߌ ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫,” ߒߓߊ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߐߝߍ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲ߕߐ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—”
« ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߌ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߦߙߍߦߙߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߜ߭ߏ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ». "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ ߝߣߌ
ߛߎ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
“ߡߊߙߌߞߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ.”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫!»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߢߍߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߋߛߌߞߌ ߟߊ. ”ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߒ ߥߟߌ߫؟” ߖߋߛߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫߹ ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߡߊ߬. ߟߊߖߍ߫. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ!”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.
߆
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߦߋߟߋ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߏ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫؟
“ߡߊߙߌߞߌ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߡߊ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ—”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߖߋߛߌߞߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߖߋߛߌߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߜ߭ߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߕߍ߲ ߊߓߘߊ. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߊ߬
ߜ߭ߊߟߏ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ .
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߌߣߍ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߓߵߟߏ.
“ߖߋߛߌߞߌ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
toy » ߒ ߦߴߊ ߢߊߣߌߦߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߌ ߓߴߌ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߡߍ߫؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߝߣߍ߫. ߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ.”
“ߒ ߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߢߌ߲ߓߊߟߌ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߘߍ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߏ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
“ߡߊߙߌߞߌ ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߛߌߞߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬،
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߋߛߌߞߌ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߍ߲߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ shrunken .
ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߕߍ߫ .»
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ” ߒߓߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߋ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡߊߙߌߞߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ ߟߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߛߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߎߣߊ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ
ߓߏ߲.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬ ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
߇
“ߌ ߕߋߙߌ ߓߋ߲ߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߊ ߕߊ ߊ ߦߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ .
ߘߊߓߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߓߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߣߊ߬ߣߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߌ ߕߊ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߓߊߟߊߘߏߙߌ.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߞߍ,” ߡߊߡߊ߲
ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߟߊ!”
“ߛߍߥߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫... ߣߋ ߦߋ߫... ߣߋ ߦߋ߫... ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!»
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߖߋߛߌߞߌ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬ .
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ߫.”
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߖߋߛߌߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . “ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
” ߊ ߡߊ ߖߍߦߊ ! ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹ ߖߋߛߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ : « ߖߋߛߌߞߌ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ».
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
” ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߖߋߛߌߞߊ߫."
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߣߍ߫ .
ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߊ.”
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߛߙߊߥߵ ߡߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߣߵߌ߫ ߦߴߊ߬ ߕߊ߬.
ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߊߓߍ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߌߛߌߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߡߛߌ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߌߥߵ ߕߊ ߞߏ ߛߊߓߎ ߟߊ߫
ߓߌ߲ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ.
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. “ߓߟߊߘߏߙߌ
ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߕߍߡߊߓߊ߲߮ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ .
߁߉߉߀ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߖߋߛߌߞߌ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߋߛߌߞߊ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߰ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߓߋߣߊ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߘߐߥߵ
ߔߛߐߣߌ ߥߙߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߥߟߊ߫ ߛߊ߫ ߓߊ߰ߡߊ ߘߏ߫. ߤߊ-ߤߊ!
ߊߥߌߢߏ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߌ ߘߐߣߌ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߔߊ߲ߞߙߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߖߙߐ—ߏ ߓߍ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߔߏߛߌ ߞߊߙߕߌߥߵ ߗߌ߫!” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߰ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊߛߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߕߞߌ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߔߊ߲ߣߌ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߛߓߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ !
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊ߲ߞߙߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ.
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߦߋ. ߘߐ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߓߍߣߊ߫-ߟߋߔߑߕߌߞߎߛ. ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫
ߏ߬.
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߋߙߌߕߍ ߓߋߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫
ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߟߊߓߐ.
ߜߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߕߍߣߍ߫ ߓߋߣߊ߫ ߞߍ߫ ߛߘߊߓߊ߫ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߕߊ ߟߊߕߊ߲ ߌ ߡߊ߬؟” ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߊߡߊߝߋ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ ߕߋ߫ ߡߍ߫ ߣߊ߫ . “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. “ߞߊߘߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߥߵ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߏߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ ߦߋ߫ ߒߦߋ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ !»
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊߖ߭ߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏߝߍ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߝ߭ߌߦߏߟߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߣߌ߲ ߥߌߏߛߍ ߟߊ.
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߦߊ߲߬. « ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ ߓߊߟߊߘߏߙߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»
ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬
ߔߙߋߔߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ ߢߣߌ ߡߌߣߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߹
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߔߌߛߐߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߥߊߦߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߊߞߌ߫ ߘߐ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߏ߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫.
“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߣߛߌ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߢߟߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߣߍ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ .
ߔߌߟߊߕߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߝߊ. ߦߙߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋ߲߬߹
ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߘߐ ߟߊߥߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߝߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߦߏ߫ ߜߟߐߡߌ߲
ߡߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ.
ߔߙߋߔߍߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߌߘߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߗߍߛߙߌߥߵ ߛߌߣߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ. ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߤߊߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߙߌ߲ ߞߣߐ߫!
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ ߓߎߟߡߊ ߓߌߣߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߓߊߖߌ. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߫.
ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߡߍ ߞߊ ߊ߲ ߞߍ
ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߡߙߎߝߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߟߎߥߵ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ؟” ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߏߕߍ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߛߙߐ߬ .
ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߦߋ߫ ߕߌ߲ ߏ߬ ߞߊ߲߬. ߛߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߦߋ߫ ߘߟߊ߫ ߥߟߎߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߌ߫.
"ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߊߛߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߡߊߖߌ߰. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߏ߬ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߖߍߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߦߋ.
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߖߌ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߡߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߊߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬!” ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߝߢߐߘߊ ߦߏ߫ ߕߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߓߊߟߊߘߏߙߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫
ߞߟߎߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߦߏ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊߣߍ߲.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊߢߌ.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ
ߞߏ ߖߙߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟" ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫. ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫... ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
land ߣߌ߲ ߝߍ߲. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫.»
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. “ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߊ߲ ߕߋ߫ .
ߔߊߙߌߛߎߕߌߥߵ!”
ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ».
߈
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߏߥߵ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ
ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊߙߌߞߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߓߌ߲ .
ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬.”
ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
“ߤߊ-ߤߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߘߐ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ » ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߗߜ߭ߏ.”
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ».
ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߡߙߌ ߟߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߓߊߟߊߘߏߙߊ߫ ߕߌ߲ ߦߋ߫ ߒ߬ ߞߘߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫
ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ.
ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߦߙߐ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߕߌ߲ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߖߌߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߝߙߎ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߓߐߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߛߎ߲
ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߛߌߟߊ߫ ߣߐ߯ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߘߐ ߕߍ߰. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ.
ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߥߊߟߛߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߦߴߎ ߘߊ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߝߏ߬ߟߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߢߍ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߘߐߥߵ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߔߊ߲ߞߙߎ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߔߊ߲ߞߙߎ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߙߐߥߵ ߕߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߘߐߝߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߣߜ߭ߐ߫ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲
ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲. ߦߙߐ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߘߐ ߦߋ
ߛߏߥߵ ߜ߭ߙߌߡߊߥߵ.
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». « ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߖߐ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߟߎ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߛߌߙߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߙߐ߫
ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ،
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߓߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߟߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߕߵߟߏ߲.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߝߕߌߣߌ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߖߍߡߊ߲ߥߵ - ߣߜ߭ߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ - ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ .
ߞߣߐ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߎߙߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߙߌ ߘߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߍߙߑߣߋߛߑߕߏ߫ ߦߋ߫”. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߊ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬،
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߝߎߛߊ ߦߋ߫
ߓߵߟߏ.
ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߡߊ߬ߞߍ߬ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߕߣߊ߫ ߓߋߣߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ.
ߊߙߏߦߏ ߊߣߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ. ߛߏߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߢߌߡߊ߫. ߛߏ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߞߊ߯ߙߋ
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߏ߬ߛߏ ߖߊ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫؟”
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫."
“ߊߦߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫.”
ߒ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ - ߊߦߌ߫؟
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߋ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏ. ߥߊ߭ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫—!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߍߥߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߓߏߙߊ
ߞߣߐ߫. “ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫؟”
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߕߌ߫ ߟߊ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߝߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߕߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߊߣߥߵ ߥߙߍߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫.
“ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫؟”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߣߴߊ߬ ߞߐߝߍ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ߦߌ߫.
ߒ ߕߍ߫ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߘߌ߫.
ߗߍ߭ ߘߐ߫. ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ ߞߐߝߍ. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߓߎߟߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ. ߏ߬ ߢߍ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߙߏ ߓߎߟߡߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎߥߵ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߡߊ߬ ߕߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍߢߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߊߙߌߟߏ߲. ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.» ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ.
ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ؟
ߢߟߍ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟
“ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߊ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߣߌ
ߘߙߌ߬ߞߌ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ߫ ߜߍߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߛߏ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ߬. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߵߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ .
ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫. ߡߊߙߌߞߌ.”
” ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߞߊߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߤߋ ߡߊߙߌߞߌ.”
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫.
ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߡߎ߬
ߌ ߓߋ߫ grade ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߥߐ߯ߙߐ߫ ».
"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫. ߝߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߟߊ.» ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߝߊ߬ ߟߊ.
“ߒ ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߦߊ߲. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߊ ߦߋ
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߓߍ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ».
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫... ߥߵ... ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ .
ߞߊߙߌߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߓߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߕߋߙߌ ߓߍߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ».
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߎ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߣߋ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߓߍ߯.
“ߊ߬... ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫!”
” ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊ ߟߊ.
“ߊ߲ ߛߓߊ—ߊ߲ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”
” ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߖߊߣߌ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ ߟߎ߬.
” ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߞߙߏߟߌ ߞߏ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ. » ߌ ߕߋߙߌ ߗߍ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߡߊߙߌߞߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬-ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߖߙߐ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߓߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߕߊ ߦߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”
“ߧߧ؟” ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. "ߣߋ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߒ ߕߊ. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ ߡߊߙߌߞߌ ». ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ .
find Benna—ߛߊߓߎߟߊ ߖߊߣߜ߭ߌ ߖߊߓߌ ߓߴߌ ߓߟߏ.”
߉
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ Jungle Magic ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߕߌߞߍߙߌ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ ؟
“You have Jungle Magic,” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ. “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫.”
ߞߊߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߏ߫: “ߓߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߞ ߟߊߝߢߐ߫”. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߡߍ߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.»
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߌ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߞߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߊߙߌߣ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. "ߘߊ߲ߘߐ߫"߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߡߊ߬. “ߍߙߑߣߍߛߑߕߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊߙߕߌ ߥߙߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊ ߟߊ߫.”
ߞߊߙߌߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߞߌ ߘߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫
ߘߊ. ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߌߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߯ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߞߊߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߋߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߍ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߣߎ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ ߊߦߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߝߟߌߡߎߥߵ.”
ߞߊߙߌߣߌ ߦߟߍߟߊ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߋ ߦߋ
ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߛߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߖߌ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߓߊߟߊߘߏߙߊ߫ ߞߊ߲߬ ߕߍ߫،
“ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߡߍ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߏ߬ߛߏߥߵ ߑ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ».
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߏ : « ߞߣߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߌߓߌߛߵ ߛߊߞߌ.
ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ߫ ߸ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏߘߏ ߣߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߕߋ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ .
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߓߍߣߊ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ».
” ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߝߐ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߎߙߊߥߵ. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”
"ߊ߲ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߙߎ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫. « ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ.”
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߴߌ ߓߟߏ߫”. » ߓߊ߬ߣߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߏ߬
ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߝߍ߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.»
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߊ߬ߦߋߙߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߙߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎ߯ߙߎ. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ.
“ߕߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ . ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߊ ߓߌ߲
ߓߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.»
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ » . « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߊߣߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߓߴߌ ߓߟߏ. ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ—”
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ؟”
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ». « ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫، ߊ߲ ߧߴߏ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊߦߌߕߌߥߵ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߓߏ߬ߟߌ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߖߊߓߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߹
” ߖߊߓߌ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ .
ߛߊ߲ ߁߉. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏߟߏߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫،
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߦߋ߫. « ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߏ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫—ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏߟߏߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߙߐ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߖߍߦߊ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬!” ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋߣߊ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ - ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫.
“ߒ-ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ : ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߖߊߣߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
߁߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߣ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߙߏ߫،
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߬ߘߊ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫. ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߞߊߙߌߣ ߞߊߢߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߞߊߙߌߣߌ ߓߊ ߛߊߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߖߙߎߛߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߊߣߜ߭ߌ ߡߊߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ - ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ - ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߟߌߡߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߏߟߏ߲ߥߵ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߝߏߛߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߬ߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߓߊߟߊߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߊ ߛߙߐ߬ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߡߎ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߡߊ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߒߞߣߐ߫. ߦߋ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߓߏ߲ߓߊ ߞߕߐ߫. ߊ߲ ߓߍ߯
ߊ߲ ߦߙߐ ߞߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߣߐ߫.
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߎߡߊ߲. ߟߊߝߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߕߊߓߟߌ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߝߌ߬ߣߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߓߍ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߊ ߘߌ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊߥߛߊ߬ ߟߊ߫
ߣߊ߬ߣߊ߫ ߣߴߊ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߖߟߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߥ ߞߊߥ ߞߊߥߥ ߞߊߥߥ ߡߍ. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߛߙߐ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߓߋ ߒߛߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. ߗߍߛߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߢߍߘߊ ߙߏߛߌ ߞߎߙߎ߲.
ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ...
ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߕߏ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߣߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߍ. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬.
ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ... ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬
ߞߎߣߎ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߊߙߌߣ ߞߊߙߏߟߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߞߊߥߥߥ ߞߊߥߥߥߥ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߡߊ ߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐߞߌߛߍ ߞߊ߲߬. ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ ߞߍ
ߕߜ߭ߊߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߡߙߊߥߵ ߘߏ߲. ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ
ߞߐߞߊ߲߬.
ߞߊߥߥߥ ߞߊߥߥߥߥ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ.
ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߌߣߊߝߐ ߥߎߟߘߊ. ߖߊ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߣߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߎ߱ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߍߦߙߍ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊߟߏ ߕߍ߫. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߍ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ ߊߓߘߊ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߕߍ߫.
ߛߎߝߍ » ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߟߊ » ߊ߲ ߕߋ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ ߦߊ߲. ߛߎߝߍ ߑ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߊߣߓߋߥߵ ߞߊ ߖߌߢߍ߲.”
ߡߊߞߍߘߊ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߒߞߋߟߋ߲.
ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߛߎ ߥߌߏߛߍ ߟߊ ߒ ߦߋ ߢߍ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.
ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߎ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߞߴߎ ߡߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߖߊߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬.
߁߁
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߍߣߍ ߞߐߝߍ߬ ߣߍߣߍ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߢߍߥߵ ߢߍߥߵ ߞߊ߲ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߊߣߎ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߞߡߍ ߞߡߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ !
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߢߍߥߵ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. ߞߎߣߞߟߏߥߵ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߘߊ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߌ߫߸
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߛߊߣߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߡߊߞߍߘߊ ߦߙߐ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߢߍߝߍ. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߦߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߔߋߎ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߐ߲߭ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐߣߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ ߓߐ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬...
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߜ߭ߏߛߊ.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߘߌ߬ߓߌ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߣߌ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߕߋ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߝߊ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߝߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ. ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߊߦߌߕߌ. ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
tall stool ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߲ߜ߭ߟ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ ߤߊߥߑߟߌ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊߦߌߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
flipping through, ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߐߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߛߓߍߣߌ ߓߊ ߓߋ ߣߋ ߕߣߊ߫ ߓߟߏߟߊ. ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߐߜߍ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲߭ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߞߐߜߍ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߖߏߣߊ߫ - ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߛߊ߲߭ ߡߊ߬.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ
lizards ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌ ߓߍߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߟߎ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߏߟߏߦߊ߲߫ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߛߙߐ߬ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߓߘߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍ ߘߊߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ “ߛߊߡߌߦߊ”.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎߣߎ߲
ߒ ߞߎ߲߭.
ߞߎߡߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߢߍ߲. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
߁߂
ߘߌ߬ߓߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߫ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߍߣߍ߲ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߧߏߟߌߣߵߛߵ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߦߴߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ .
ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲. « ߎ߬ ߕߴߎ ߖߊߣߕߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ߝߊ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߕߏ߫.
“ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߎ߲߬ߘߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߌ߫
discovery » ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߬ߣߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߍߓߍ߲. « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߝߏߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߤߏߟߌ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߣߴߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊߙߌߞߌ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߣߊ߯ߣߌ ߖߊ߲ ߟߊ ߊߡߋߙߞߌ . ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ.
ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
« ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߍ߫ ߕߌߢߍ߫. ߓߊߟߊߘߏߙߊ߫ ߕߌ߲ ߓߍߣߊ߬ ߕߏ߲ߓߏ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
” ߣߌ߫ ߧߏߟߌߣߵߛߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߓߊ߬ߣߊ ߓߍߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߑ “ߊ߬ ߓߍ߫ ߒ ߞߊ߫ .
ߞߎ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߣߐ߬ ߕߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߣߊߣߌ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߤߊߥߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߣߞߟߏ ߝߣߍ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߒ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߲߰ ߦߋ߲߬،
“ߏߧߧߧ.” ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߊ߬؟
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߣߊߣߌ .
ߥߎߟߊ…"
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߣߊߣߌ ߖߊ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ !
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߤߊߥߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫߹
ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߛߎߡߦߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߢߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ ߥߊ߬؟
“Nooooo” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߖߐ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߦߋ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ...
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߝߐߟߌ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫،
ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.
߁߃
ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߘߏ߲
ߕߌߛ߭ߌߙߕ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ”ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߝߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. "ߤߋ-!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯” ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲.
“ߡߊߙߌߞߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߣߌ߲ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߘߋ ߟߊ. "ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߸”
ߢߊߞߙߐߟߊ. « ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߡߎߛߏ ߓߍߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߌ ߝߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫.”
"ߋ߭ߋ߫." ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ.
“ߒ ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟”
ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߌߦߍ߲
ߣߋ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߵߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߓߋߣߊ߫ ߕߙߐ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߙߌߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ؟ ߒ ߝߊ߬ ߕߋ߫
ߖߌߣߊ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫.
” ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߥߊ߬؟
ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߌ ߝߊ߬ ߢߍ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟» ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߣߋ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. » ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߕߋߙߌ߫ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߘߋ߬ ߓߋ߫. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߓߍߣߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߌ ߝߊ߬ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߒ ߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». » ߌ ߕߋߙߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߓߍߣߊ߫. ߒ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߵߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
ߒ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߣߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ ߕߌߢߍ ߝߐ.
ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߊ ߘߐ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߣߋ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬”
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ” ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. "ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߝߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
”ߣߋ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߛߙߐ߬.”
ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߖߐ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟»
"ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߲ߜ߭ߍߟ ߡߊߖߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫"߸ ߞߊߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߍߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߝߏ߫ ߓߌ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߎ߯ߦߊ. ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“Use the magic—” ߞߊߙߌߣߵ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߊߓߌ ߓߴߌ ߓߟߏߘߊ ». « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߓߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߍ߫ ߥߊ߯ߣߊ߯ߣߌ߲߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߡߊ߬ ؟
ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊߓߏߣߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߧߊߟߌ.
ߞߊߜ߭ߌߙߌ߲. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߊߙߏ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߝߋ߬ߣߌ ߘߏ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫.
” ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ” ߑ ߞߊߙߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲.
ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ ߦߋ !»
߁߄
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ؟
ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߍ ߡߛߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߍ߬ߙߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐߥߵ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߊ ߦߋ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫.
ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߟߞߊߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߦߋ.
ߒ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋߗߏ߮ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߸ ߕߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߟߊ ߗߍ
ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߛߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߘߊ ߘߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ .
ߛߏߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߓߍ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߢߊߞߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫...” ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ߲߫.
ߣߴߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߞߊߙߌߣ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!"
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߐ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߲ ߣߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߝߊ
ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߣߐ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߡߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏߞߌ ߣߣߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߣߵ ߝߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲. ߌ ߞߣߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߝߏ߫
ߌ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫ » ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߞߎߣߎ߲
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
"ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߌߙߊ
ߞߣߍ ߘߊߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ.”
“ߏߟߊ߫ ߡߎ߲؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. “ߖߎ߲ߜ߭ߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߍߣߵߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߌ ߟߊ߫ .
ߛߌߙߊ."
ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߒߓߋ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߎ߱ ߡߊ߬. ߕߜ߭ߊ߫ ߌ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߣ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߬ ߞߙߎ߬ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߌ߲߬ ߢߍߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߊߙߌߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ-ߓߊߙߌߞߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ؟”
ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߝߌߢߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߕߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߛߎ ߓߍ. ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫
ߝߋ߲."
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߢߎߙߌߟߋ߲. ߕߌ߬ߢߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߦߙߌߘߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߊߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߖߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߦߋ߫. ߒߠߋ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬. ߏ߬
ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߎ ߞߊ
ߛߐ߰ߙߊ߲߬ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ ߦߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲߯ ߞߣߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
߁߅
“ߏ!”
ߒ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߗߌߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߊ-ߏ-ߕߊ. ߊ-ߏ-ߕߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߐ߬.
ߛߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊߥߵ ߕߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߊ-ߏ-ߕߊ. ߊ-ߏ-ߕߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߛߏߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ BIG ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߌ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߍ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߍ
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߊ-ߏ-ߕߊ. ߊ-ߏ-ߕߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߕߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߬؟
ߝߌߘߊߓߟߎ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫.
ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߌ ߝߌߘߊߓߟߎ ߝߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߥߊߘߌߜߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߙߏ ߡߊ߬߸
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߫ ߓߊߛߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߢߊߘߌߡߌ߲ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߟߍ߬.
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߒߞߎ߲߭ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߦߙߌ ߞߊ߲߬
trunk ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐߥߵ ߛߜ߭ߏ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߊ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߜߏ߬ߟߏ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߒ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߎ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߔߊ߲ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߔߊ߲
ߒ ߞߎ߲߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߎ߬ ߡߙߌ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߥߎߟߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߌ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬." ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ. ߝߌߢߍ ߡߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬." ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߘߊߜߟߏ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߛߊߙߌߓߏ߲ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߏ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ - ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߐߝߍ ߘߡߌ. ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߟߊ
ߖߎߝߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߒߛߜ߭ߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߡߣߍߡߣߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫
ߕߟߎ.
“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ.
ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߒߛߜ߭ߌ. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߟߊߘߐߣߌߦߊ߫. ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛ߭ߌߙߕ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߁߆
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߡߍ ߞߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒ
ߛߌߛߌ.
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߣߌ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߍ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
“ߏߧߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߐߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߒߓߋ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߎ ߓߋ ߞߊ ߛߊ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲.
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߐ. ߊ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߑ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߦߙߌ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ
ߡߣߍߡߣߍߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߛߐ߰،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߋ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߡߣߍߡߣߍߥߵ—ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲!
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߞߊ-ߟߍ-ߊ!”
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߡߣߍߡߣߍ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬.
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߡߣߍߡߣߍ ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߓߍ߫ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ
ߞߎߡߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ.
ߞߎߡߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߖߎ߮ ߡߊ߬.
ߒ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
“ߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߢߍߝߍ߬.
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ.
ߞߎߡߊ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߏ߬ ߟߋ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜߍ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߕߐ߫.
ߞߎߡߊߘߋ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߊߓߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߞߵߏ ߞߎߟߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߡߣߎߡߣߎߥߵ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߒ ߘߛߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߖߌ߲ߜ߭ ߡߊߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߣߌ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߌ ߡߊߖߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߤ-ߟߍ-ߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ ߝߍ߬
ߓߍߣߊ߫؟
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߴߊ߬ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߌ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߖߌ߲ߜ߭ ߡߊߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߊ߬ߣߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߦߟߌ߲ߟߋ. ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߏߣߝߍ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߓߋߣߊ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߞߟߎ ߌ߲.
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ߫
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߰ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߐ߫
ߖߐߛߌߟߌ. ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
"ߤߋ-!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߡ߮ ߞߊ߲߬.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫. ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬.
"ߤߋ-!"
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.
ߕߌ߬ߢߍ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߢߎߙߌ ߘߎ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎߙߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ ߛߌߛߊ߲. ߕߌ߬ߢߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߕߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߕߋߟߌߦߟߊ.
ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߕߌ߬ߢߍ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫.
߁߇
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ߥߵ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߐߛߓߍ ߓߢߊߣߜ߭ߍ ߞߟߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߕߌ߬ߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߗߡߊߣߗߍ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߊߕߎ߲߯. ߤߊ߲߯ ߒ ߧߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߘߊߎ߫.
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߋߙߌߞߌ ߣߌ ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߕߋ ߦߋ
ߕߌ߬ߢߍ߬ ߖߍߟߋ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߌߙߊ ߎ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߡߍ.
ߕߌ߬ߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߒ
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏ ߘߐ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߡߜ߭ߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊߥߵ ߔߐߣߔߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߢߎߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ! ߞߊߤ-ߟߍ-ߊ!”
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
߁߈
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ! ߞߊߤ-ߟߍ-ߊ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߓߢߎߙߌ ߘߌߣߜ߭ߍ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!”
ߊ߬ߦߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߒߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߟߊ
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
"ߋ߭ߋ߫!" ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߕߌ߬ߢߍ߬ߜ߭ߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟ ߡߌ߫؟
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߣߙߍ ߡߊߙߌߣߌ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߓߌ߬ߢߍ߬ ߖߌߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߐߞߌ-ߔߐߞߌ-ߔߐߞߌ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߦߙߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ߥߵ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊߣߣߣ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߢߎߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߙߎ߫. ߞߊ ߣߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߙߎ߲. ߞߊ ߛߋ߫. ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊ.
ߛߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߢߎߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
߁߉
ߒ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߊ߲߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߦߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߕߍ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫. ߔߊ߲ߣߌ ߥߙߍ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߞߊ-ߟߍߦߌ! ߞߊߤ-ߟߍ-ߊ!”
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ ߡߊ ߞߍ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߖߊߙߊ.
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ! ߞߊߤ-ߟߍ-ߊ!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߊ߬.
“ߖߎ߲ߜ߭ ߡߊߖߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫! ߒߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߓߌ߬ߢߍ ߦߟߍߡߊߙߊ ߣߋ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߦߋ.
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߘߐ߫
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߝߏ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߬؟
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ߫ ߜߘߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߘߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߗߡߊߣߗߍ ߟߊ߫.
“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߓߌ߬ߢߍ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߗߌߢߍߗߌߢߍ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߓߢߎߙߌ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߙߋߟߍ߲ ߦߋ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߢߣߌߣߌ ߟߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߎ ߓߋ ߎ ߞߎߙߎ߲
ߞߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߦߋ ߞߊ ߒߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߏ ߙߋߟߍ߲ ߦߙߌߥߵ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߞߊ ߥߟߏߟߌ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ !
ߓߌ߬ߢߍ߬ ߖߌߟߋ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߟߊ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߡߐߣߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߣߋ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߖߐߣߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫
߅ ߛߊ߲ ߘߐ߫. ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊߣߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬. "ߢߍߡߜ߭ߐ
ߛߌߙߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߏߝߐ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߓߐ߫ ߊ ߗߍ߫
ߘߊߜߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߟߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߙߏߣߝߍ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߋ߲ߕߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߵߊ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߢߎߙߌ ߟߊ.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ߲.
ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ߥߐ߫! ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߎߡߊ. “ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊ߬.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.
“ߕߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߒߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌߓߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬
ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߢߌ߲ ߠߊ߫.
ߢߍߥߵ ߝߌ߲߬ߠߊ߫. ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߎߡߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߬ߣߊ ߓߍߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߬؟
ߦߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߠߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߡߊ߬.
"ߋ߭ߋ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߦߋ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߎ
ߒ ߢߍ߫.
ߛߏߟߌ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬߸ ߢߌ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߛߊߦߌߡߊ-ߥߎߟߋ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.
߂߀
ߛߏߟߌ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ ߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߕߋߣߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߘߋ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫!” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߟߊߕߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߰ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߞߊ-ߟߍ-ߊ!”
ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߏߟߌ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߊ߰ߟߌ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫!
ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫߸ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߟߑߞߙߏ߫ ߝߙߊߣߍ߲
ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߓߌ߲ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫. ߣߜ߭ߐ ߕߍߙߊ ߝߌߟߊ ߦߋ.
ߘߎ߱ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
߂߁
“ߏߥߥ!”
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߟߏߟߏߥߵ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ! ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߣߙߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ
ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߢߣߊߡߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.
ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߜ߭ߐ ߞߏߞߏߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
Jungle Magic ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊߥߟߌ߬
ߞߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߟߞߣߊ ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߙߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌߣߜ߭ߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߛߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߌ߫ ߛߏߟߌ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߊ߲߫
ߟߊߛߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߌ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߍ
ߣߋ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ.
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߞߊ-ߟߍ-ߊ!”
ߛߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ ߟߊ. ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߐ
ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߣߌ߲߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫!
ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߓߏ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߛߏߟߌ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߬ ߢߌ߲ߡߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߘߊ ߣߙߍ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߛߏߟߌ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ !
ߛߏߟߌ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ - ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߐ ߛߎߡߦߊ ߟߊ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߡߊߞߣߐ߫
ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߝߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏߟߌ ߡߊߝߟߍ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߋ߲ߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ
ߥߎߟߊ. ߆߅ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߫.
ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߣߋ ߘߏ߲ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߐ .
ߣߜ߭ߐ߫ ߡߜ߭ߎ ߣߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߜ߭ߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߒ ߖߊ߭
ߛߡߙߊߥߵ. ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ Jungle Magic ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߖߌ߰ ߦߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߟߋ߫ ߑ
ߘߌ߬ߓߌ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߓߎ߬ߟߋ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߋ ߞߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߛߏߟߌ؟
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߦߋ.
“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
߂߂
ߢߍߘߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ.
“ߞߙߌߣߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߡߊߙߌߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߦߋ߬؟"
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߞߐߝߍ. “ߒ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫!»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߜ߭ߐ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫.
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߦߋ ߌ ߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ—ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ,” ߞߊߙߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߟߍߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ».
ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ߫ : « ߖ߭ߎߥߍ߲ ߛߙߐ߬ߟߌ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߌ߫.
“ߖߋߓߟߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߋߟߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߟߍ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߞߣߐߣߌ. “ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߘߊߓߐߙߊ .
ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ߫. ߗߡߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߴߎ ߦߋ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߛߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ
ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫؟
ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߞߏߞߏ ߟߊ ߞߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. « ߒ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߘߝߊߟߋ߫."
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬”. "ߕߋߟߌߦߊ. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲. ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߡߊߖߌ߰. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߣ ߦߋ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߌ ߗߡߊ߲ߗߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫߹
"ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߌ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߋ߬߹" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߦߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߣߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߔߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߖߐ߬ ߣߌ߲ ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߒ ߞߊ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߓߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߦߟߍ߬ߟߊ.
ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߖߊ߭ ߟߊ߫. ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ .
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߣ ߦߋ߫ ߒ ߛߍߥߊ߫ ߟߊ߫߸ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߗߊߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒߓߋ ߞߊ ߞߛߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߏ ߘߌߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
“ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߝߟߌ
ߦߙߌߘߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ
ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߓߊ ߦߋ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߣߋ؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊߙߌ ؟”
ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߛߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊߥߵ ߞߐ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߖߐߛߌ ߒߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲. "ߒߜ߭ߊ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ - ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ.”
ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫߹
ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߛߏߟߌ ߢߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
”ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ—ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߲ߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߛߙߐ߬
ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ
ߥߍߙߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ؟” ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߋ߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫.»
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߞߊߙߌߣߌ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߒ ߕߊ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫.»
ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. "ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ. ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
'ߞߊ-ߟߍ-ߊ.' ߝߊ߬ߕߐ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜߍ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߏ߬ ߞߊߘߌ߫
ߡߊߙߌߞߌ! ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍߣߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߘߎߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ߕߐ ߝߍ߬. ߒ
ߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߡߙߌ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߒߡߊߜ߭ߏ ߟߊ߫.
”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ - ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ - ߝߏ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. "ߣߌ߬
ߛߌߙߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߓߟߏ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߟߏߡߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߞߍ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߞߊ߲ߘߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߋߣߊ߫؟”
"ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
߂߃
ߣߌ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߞߣߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߗߌߙߏ߲. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߎߡߊ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߗߍ߫.
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߕߏ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ!
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߦߙߌߥߵ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ ߖߜ߭ߎ. ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ
ߓߊߕߏ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊߙߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬
ߜߍߘߐߞߏ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߲߯ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬߹
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߌߙߊ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߲ߖߊ߲߫ ߜߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߰ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
“ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߢߍߡߊ߬.
ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߓߌ߲ ߣߌ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߏ!” ߞߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߜ߭ߐ. "ߛߏ߬ߛߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ."
ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫
ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎߝߌ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬.
ߘߌ߬ߓߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߲ ߓߟߏߘߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߞߊߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰ ߒ ߠߊ߫”. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲
ߌ ߡߊߕߊ߯ ߓߏߟߏ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. » ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߙߍߝߍ߬. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.”
“ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߊ ߝߣߍ߫ ߓߋ ߞߙߝߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߋߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߞߊߦߌߕߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߲߫ ߖߎ߯ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
” ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߡߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߝߊ߬ ߣߌ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߊ .
ߞߊߦߌߕߌ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. “ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߟߋ߬.”
ߞߊߙߌߣ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ».
« ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ.”
“ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߊߙߌߣ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߓߐ߫. « ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߕߎ ߟߊߥߙߎߞߌ ߞߊߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߓߍߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߎ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߟߊߕߊ߲߬ߞߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
“ߞߊߦߌߕߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫,” ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
"ߖߌߣߊ؟ ߒ ߝߊ߬ߞߍ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߍ߯. ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߓߍߣ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߏߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߲߬-"
“ߥߏ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. "ߟߊߖߍ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߦߙߌߥߵ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߢߍ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߱ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. « ߏ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—؟”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߐߣߊ
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ.
ߝߌߘߊߓߟߎ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߟߌ ߟߊߘߊ߲߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߊߦߟߍߟߌ ߟߎ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫،
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ߫.
ߘߌ߬ߓߌ؟ ߓߙߎ ߘߐ؟
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߎ߬ߟߊ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߡߎߛߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ؟ ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊߙߌߣ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ».
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߛߊߦߌ-ߝߙߌߛߌ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲
ߦߋߟߋ߲ ߝߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߣ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
“ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߔߏߣߘߋ. “ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟»
߂߄
ߒ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߎ߱ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߣߐߣߊ. ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.
ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ - ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫
ߡߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߔߊߟߛߌ ߞߊߞߌ ߘߐ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߞߌ ߖߊߞߌ ߘߐ ߝߣߌ.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߡߊߙߌߞߌ؟ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߑ
ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸
ߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ” ߡߊߙߌߞߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߞߴߊ ߡߊ ߕߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߞߏߘߐ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߌ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ !»
“ߕߕߌ ߓߍߣߊ߫—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬—”
“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߓߊߟߊߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߋ
ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ؟ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
“ߒ—ߒ ߦߋ߫ ߖߎߣߜ߭ߍ ߖߊߓߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫؟ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫؟
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬. ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߓߍߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߊߙߌߣߌ ߓߐߙߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߏ ߞߐߝߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ” ߞߊߙߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߜ߭
ߘߋߡߎߛߏ؟"
ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߦߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—؟”
ߞߊߙߌߣߌ ߞߏ ߖߐߣߊ ” ߊ ߡߊ ߓߊߟߏ. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߐ߫.»
ߒ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬”. “ߞߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ ߤߊߥߑߟߌ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫. ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ؟”
“ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߞߊߙߌߣ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߲߬
—”
“ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!” ߕߋ߲ߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߙߍ ߟߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ “ߞߙߌߣߌ ߞߊߢߌ.” « ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߬ߣߊ߬.
ߤߊ߰ߥߵ."
ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. "ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߤߏߟߌ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߣߊ߬ ߘߴߌ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬. ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.» ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߟߊߟߐ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߖߊߣߜ߭ߏ ߡߊߖߌ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ ߡߎ߲ .
ߞߎ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߡߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߌ ߢߣߌ .
jungle, ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.”
ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߌ ߌ ߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߡߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫—”
ߒ ߕߋߙߌߡߎߛߏ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߴߌ ߛߊ߬ߥߏ ߞߍ߫߸ ߞߵߌ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫،
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » .
ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߝߙߊߕߌ ߟߊߞߌߞߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬؟
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߞߊߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. “ߦߊ߲߬ ߔߊߔߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߦߊ߲߬ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߓߍߣߊ߫߸ ߒ ߝߊ߬߹ ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
߂߅
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫.
ߥߊߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߵߛߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ
ߞߊ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߝߏ߬ߛߌ߬
ߒ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߢߊ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߕߊ ߥߊ߬؟ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߞߊߙߌߣߌ ߝߊ߭ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߙߌ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߌ ߦߋ ߘߡߍ .
ߡߊߙߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߕߋߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߞߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߞߊ ߕߊ .
ߓߊߖߜ߭ߎ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊߙߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߓߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߟߊ߫.”
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߞߊߙߌ ߞߏ : « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ . « ߣߴߌ ߝߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫ ߑ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
” ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߙߌߣߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߢߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߣߋ—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. » ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߏ߲߬. ߒ-"
"ߊ߬ߦߌ߫." ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. » ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ.
ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߒ ߦߴߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ. « ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ߫ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߖߎߣߜ߭ߍ ߖߊߓߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߌ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߋߣߊ߫.
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߕߏ ߌ ߣߴߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.»
ߞߎߘߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫؟
ߏ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߜ߭ߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߒߦߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߓߐ߫ ߒߞߊ߲
ߖߎߝߊ. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߖߎ߲ߜ߭ߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߒߓߋߣߊ߬ ߛߎߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߐ߫
ߣߌ߲ ߖߊߓߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߞߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌߙߊ ߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. "ߡߎ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߌ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ” ߑ ߓߊ߬ߣߊ ߓߍ߬ߣߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎߡߊ.”
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߖߌ߰. ”ߣߋ ߕߋߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
” ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ” ߞߊߙߌߣߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߣߋ ߞߊ߲. « ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߲߫. ߡߊߙߌߞߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫-"
߂߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߡߊ߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬-
ߛߌߛߊ߲߬!"
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߸ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߧߏߟߍߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ߠߊ - ߞߵߊ߬ ߗߋ߫
sprawling ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲. ߘߌ߬ߓߌ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߞߊߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߙߌ߲ߡߛߏ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߊ߲ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.
ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߲ߥߵ. “ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. « ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߍߣߊ߫ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߍߣߍ߫ ߓߋߣߊ߫ ߡߊ߬.
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߢߟߍ ߣߣߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ” ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߍߣߊ߫ ؟ ߊ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫
ߋ."
“Enough chitchat,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋ߫.
« ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߍ߬ߦߙߐ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ ߓߍ ߦߊ߲.»
“How cozy,” ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߢߟߍ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߬ߣߊ߫ ߡߊ߬.
ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ” ߞߊߙߌߟߏ߲ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߘߌ .
ߘߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߜ߭ߌ ߖߊߓߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߓߍߣߊ߫.”
"ߤߓߊߘߊ߲!" ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
“ߊߓߘߊ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ. » ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߑ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬. ߋ
ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ."
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߛߊߣߎ߲
ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߓߋߣߊ߫ - ߓߎ߱ ߞߣߐ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߤߊߥߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߜ߭ߎߟߏ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲. “ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߌ ߞߊ߲.”
” ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ ߙߌߛߏ ” ، ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
to sound tough ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߴߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ : « ߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ». ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߟߊߛߋ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߡߎ߲߬ .
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
߂߇
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߤߊߥߟߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߬ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߘߎ߱ ߕߘߍ߬
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߒ ߓߊ߯ ߒ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ߬-ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߖߎߝߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫
doomed. ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ ߕߏߙߊ߫!»
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߟߊߕߍ߫ ߓߋߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߢߌߡߌ߲߫. ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߕߘߍ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛߊ. ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫.
߄߁ ߛߐ߰ߡߘߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߕߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߣ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߜ߭ߛߌ ߕߡߊߙߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߓߋߣߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ߲
ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߟߌ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬.
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ
ߝߢߐߞߏߙߏ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߕߐ ߖߋ߬ߣߌ߲߬
ߞߊ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߞߊߓߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.
ߞߐ߲ߞߐ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߬ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߓߟߏ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߍߣߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ
ߘߊ ߦߴߊ߲ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯.
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߙߊߥߵ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߓߙߌߥߵ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߡߊ߬؟»
ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬. “ߒ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߬ߣߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߎ߬. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ߫ ߒ ߕߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߕߐ ߟߊ߫.
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߞߊߙߌߣߌ ߘߏߣߊ ߖߌ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߝߟߌ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߣߌߟߊߞߙߌ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. “ߛߛߛߛ.”
ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߛߌ߲ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ. ߣߍ߰ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߡߍ
ߖߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊߝߢߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߕߋߙߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߡߎߡߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߟߊߝߢߐߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫”. « ߧߏߟߌߣߜ߭ߊ ߡߊ shrunken ߕߊ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
” ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ” ߑ ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ .
ߧߏߟߍߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߌ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߌ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ؟"
ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߎ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫.»
ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲ ߓߋ߬ ߒ ߖߎߝߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߏߢߎߡߊ߲.
ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߡߍ. ߖߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߞߛߌ ߑ ߡߊߙߌߞߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߞߊ߲ ߑ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫.”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. “ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ .
ߢߍߥߵ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߣߋ. ߌ ߦߋ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫—ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߛߌߞߌ ߓߊ ߘߐ ߓߟߏ. "ߞߣߍߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߔߌߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߍߣߊ߫ ߟߊ߫.
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߟߐ߬
ߡߊߞߍߘߊ ߓߊ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߞߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߟߍߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߟߏߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߥߌߏߛߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߣߋ. ߘߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߘߡߌ߫ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߘߊ߱ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊߞߍߘߊ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫. ߖߌ
brimmed over the top, ߞߊ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫.
ߘߊ߱ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߎߡߍ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߞߊߟߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߖߌ߫ ߥߙߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߕߏ߲ߕߋ ߓߋߣߊ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߡߊ߬. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ!”
” ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߵߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ .
ߊ ߓߍ߯. ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. » ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߕߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߢߍ ߢߍ ߛߓߊ߬ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ ߗߍ. » ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߍ߬. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߎߡߊ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߎ߲߬ߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߡߊ߬ ߕߍ߫. ߊߓߘߊ !»
ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ” ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬. ߊ ߞߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ .»
ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. "ߊߓߘߊ," ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߕߋ߲ߕߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߓߴߟߋ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ” ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ
ߛ߭ߊ߲ߛߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ” ߞߊߓߣߌ ߌ .
ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߌ ߝߍ߬.»
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
” ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
߂߈
ߘߊ߰ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߥߙߌ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߖߌ ߟߊߖߍ
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߱ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ ߓߟߏ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒߕߋߙߌ ߓߍߣߊ߫ ߡߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߋ߫ ߢߍ ߛߓߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫.
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߝߟߌ ߖߌ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫ !
ߞߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߡߊߝߟߍ߫، ߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߓߏ߲ ߘߊߞߘߐ߫.
“ߓߋߣߊ߫߸ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߤߊߥߟߌ߲ߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߊ߬ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߢߍ߫ .
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߞߏߛߐ߲߬.»
“ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߬ߣߊ߬,” ߞߊߙߌߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߑ “ߊ߬ ߓߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.»
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߒ ߕߕߌ ߓߍߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ . » ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߝߟߐ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߣߋ ߝߍ߬.
ߕߋ߲ߕߌ߫ ߓߋߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬.
ߟߊߓߊ߲!
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎߡߊ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߖߐߛߌ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߒ ߢߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߞߊ ߘߐ ߕߊ
ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߞߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ. ߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ.
ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߖߐ.
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊߢߌ ߣߋ ߞߣߐ
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫. ߣߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ ߞߊ ߞߟߍ ߡߍ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߧߏߟߍߣߌ ߦߋ߫. ߕߏߟߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߞߊߙߌߣ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߘߐ ߛߙߐ߬.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߤߊߥߑߟߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ. ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ؟
ߖߐ߲߫؟ ߖߐ߲߫؟
߂߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫؟
ߊ߬ߥߐ߫! ߡߥߊߛߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫߹ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߖߋߛߌߞߌ—ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ!
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߋߛߌߞߌ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߌߣߵߛߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲. “ߞߊ-ߟߍ-ߊ!”
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߞߌߟߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߰ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߞߊ-ߟߍ-ߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߞߏ߲߬ߓߏ.
ߤߏߟߌ߲ߜ߭ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫߹
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊߙߌߣ ߣߌ߫ ߞߊߙߏߟߌ߲߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߞߊߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߏߓߏ߲ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߖߊ ߖߊ߲. ߞߊߙߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ ߧߊߞߍ ߟߊ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ - ߞߊߙߌߣߌ ߑ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߏߟߍߣߌ - ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߓߌ߲. ߢߌߣߊ ߘߍ߲߬ߘߍ. ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߝߴߎ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍߣߊ߫ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߖߎ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ
—ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߞߌߟߊ!”
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߞߌ. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬! ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬!»
* * *
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߕߣߊ߫ ߓߍߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߛߡߎߛߌ—ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߟߌ ߖߋߛߌߞߌ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊߥߌߢߏ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߙߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߝߏ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߕߡߍߣߊ.
ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߸ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߓߋߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߟߐ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߏ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫
ߡߊߙߌߞߌ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߡߌ. ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
shift ߊ߬ߣߌ߫ blur. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߕߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߊߝߋ ߕߓߟߌ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߕߋߙߌ ߓߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬. “ߌ ߛߋߙߊ߫ ߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߓߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ». « ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߤ-ߟߍ-ߊ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. « ߒ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫. ߌ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߡߌ߲߫. « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߖߌ߲ߜ߭ ߡߊߖ߭ߌ ߓߍ߯. “ߕߋ߲ߕߌ ߓߋߣߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫؟"
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߋߙߌߞ ߣߌ߫ ߖߏߦߍߟ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎߥߵ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߜ߭ߊ
ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߥߟߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ.
ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߗߍ߫ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌߥߵ.
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߓߙߍ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߎ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߤߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌ,” ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߏߟߌ ߦߙߐ ߝߐ߫!”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߛߎ ߟߊ
ߡߐ߬ߞߐ߫ ߢߣߊߡߊ ߛߓߊߣߊ߲
ߜ߭ߏߛߊ - ߄߀
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫߸ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߴߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߛߏ ߓߊ ߞߙߐ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
ߞߊ ߓߌ߲ ߗߌߢߍ߲. ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲.
“ߕߙߌߣߊ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߌߣߍ. ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߢߌߣߍ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߐ. ߘߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߣߋ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߣߌ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߊ߬ߕߐ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߕߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎߙߎ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍ. ߣߋ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߣ ߞߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߣߊ߬ߕߐ.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߢߌߣߍ ߊߓߘߊ! ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏߛߓߍ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߊߣߌ ߞߊ߲߬.
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߕߋ߫ ߞߊߙߌߞߛߌ ߞߏߛߐ߲߬
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߔߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߦߋ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߎߡߊߥߵ. ߥߟߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߓߟߌ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߍ߲ߞߍ ߟߊ߫.
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߢߍߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.
ߢߍߥߵ ߕߊ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߌ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߢߊ ߊߓߘߊ. ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߘߊߣ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
squeaking, ߦߙߌ ߔߌߟߊߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߖߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߢߟߍ ߟߊ
ߢߍߘߊߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߡߊ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߓߏ!”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߕߙߎߣߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߔߏ߲ ߖߌߟߋ߲ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߥߎߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߙߐ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߗߌߢߍ ߝߌߟߊ.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߓߊ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ ߦߟߍߞߏ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߞߊߡߋߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߝߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߏߘߍߟ ߣߌ߫ ߥߌߟߑߓߎߙ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ. ߥߌߟߑߓߎߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ.
ߘߊߣߌ߫ ߏߘߍߟ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߘߊߣ ߖߎߣߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ߲ ߞߙߌ ߊ ߦߋ
junior ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߝߏ߫ ߒߠߋ. ߣߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߊߙߌߢߊ ߕߌߢߍ߲ !
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߟߊ.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߘߐߥߵ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߘߐߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߥߌߟߑߓߎߙ - ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߝߟߐ ߸ ߥߌߟߑߓߎߙ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ - ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߘߊߣ ߦߟߍߟߊ. "ߥߌߟߑߓߎߙ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫!"
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
goofy grin ߥߌߟߓߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬
ߝߊߙߌߞߟߏߢߍߣߊߖߍ ߥߊߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߙߊߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߟߓߎ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߜ߭ߟߏߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߣߍߡߣߍ߫.
ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߟߓߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߣߌ߲ ߣߐߣߌ ߞߙߐ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߋ ߞߴߊ ߞߊ ߡߣߊ
ߡߎ߳ߖ߭ߋ. ߡߐ߬ߞߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬،
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߞߊ ߎ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߞߊ ߘߴߎ ߡߊ
ߔߎߙߌߞߌ ߞߎߙߊߥߵ. ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߣߐߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߎ ߢߍߥߵ ߣߌ ߎ ߘߊ ߓߋ ߟߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ.
ߓߌ߭ ߓߌ߬ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒߝߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߕߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߛߋߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲
ߦߌ߬ߙߊ߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߥߙߊ߬
ߥߊߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߙߊߞߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊ߫. ߥߌߟߑߓߎߙ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߊߣ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ ߕߙߌߣߌ!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏߞߌ ߟߊ ߞߎߟߋ߫. ߙߏߞߌ ߦߋ߫
ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߢߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߏ߫ ߗߍ߬ ߜߍߟߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ” ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߕߙߎߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߛߙߐ߬!”
” ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߘߊߣ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߣߌ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ! ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߛߊߡߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߞߘߐ ߞߊ߲߬. ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫
of catch ߑ ߎ߬ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭ߐ؟ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߘߊߜߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߢߟߍ ߖߌߟߊ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߘߊߣߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒߝߊ߬ ߓߴߎ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߘߊߣ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߟߎߛߌ ߕߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߓߴߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߙߐ ߡߜ߭ߐ߬ ߗߍ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߎߙߎ. "ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߕߙߌߣߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ - ߦߏ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߊ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߕߙߌߣߊ߫—ߟ-ߟߊߖߍ߫!” ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. "ߦߋ߬ߣߐ!"
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߦߋ ߑ ߡߜ߭ߐ߬ ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߢߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. “ߕߙߎߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯
GET ߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߙߏߞߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߙߏߞߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߕߊ!
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߙߏߞߌ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ؟”
ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߞߏߛߓߍ߫."
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߞߏ ߦߋ߫!”
"ߌ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬"߸ ߘߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬.
“ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲ ߦߋ ߦߊ߲؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. “ߤߋ—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߞߊ߫ ߖߙߎ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߦߋ—ߌ ߞߊ ߦߙߌ ߜ߭ߏߛߌ!”
ߘߊ߲߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߤߋ—ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߟߊ ߞߎߡߊ.
« ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߎ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߢߍߡߊߥߵ ߛߙߐ߬!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߌ߲ ߡߍ ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߘߐ߲
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߦߟߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߏ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ. ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߋ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ؟
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ». "ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߲ ߠߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
worktable ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߥߟߛߊ ߞߊ ߡߐߣߌߥߵ ߟߊߓߍ߲.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊߓߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫
ߛߊߣߌ ߓߙߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߕߌߢߍ.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ ߒߓߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߛߊߣߌ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. “ߤߋ ߗߍߥߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߓߊ ߦߴߊ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߏߔߙߋߟߌ ߞߍߟߊ
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ ». ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
worktable ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
"ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߞߊ߲. « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲. ߞߐߟߌ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬،
ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ ߟߊߞߌߞߊ. ߏ߬
ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ ߘߌ߫.
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߞߣߊ߫ ߓߍ߲߬ ߘߏ ߡߊ߬
ߘߊߜߟߏ.
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߌߝߌߟߡߊ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬. ߏ߬
ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߛߌ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.
ߜߏ߬ߟߏ ߛߊߡߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߜߏ߬ߟߏߡߊ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߝߋߎ߫. ߊ ߡߊ ߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߗߜ߭ߏ.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߣߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߓߟߏ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ. ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߙߏߞߌ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐߣߌ ߘߊ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߟߝߊߟߊ߲߫ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߞߍ߫ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ."
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߛߡߌߟߍߙߌ.»
“ߢߟߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߜ߭ߍ ߞߋߟߋ߲. ߝߌ߬ߟߊ߬. ߛߓߊ߬.
"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߊ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ ߧߊߟߌ," ߒߝߊ ߞߏ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߊ߯ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲. “ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
gluing job » ߒ ߞߏ.
“ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬!” ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߦߍ߬ߙߍߦߍ߬ߙߍ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߛߡߌߟߍߙߌ ߕߍ߫ ߕߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
"ߘߊ߲߫ ߖߎߣߌߦߐߙ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߊߣߌ ߛߓߊ߲؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߊ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߓߟߌߕߍ ߞߐߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߖߐߣߊ. ߒ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߞߍ߫ ».
ߘߊߣ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. “ߥߏ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫!” ߒ ߞߏ.
ߜ߭ߏߗߊ ߑ ߘߊߣߌ ߓߏߦߌ !
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߌߛߌ. “ߤߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߥߊߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߙߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߌ߲ ߕߐߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊ߬، ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߘߊߣ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߕߐߜ߭ߐ؟"
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ . « ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߟߏ߲ߟߊ߲߸ ߒߠߋ
ߤߊߞߟߌߟߊ."
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ .
out loud: “ߞߙߎ ߡߙߎ ߏߘߏߣߊ߫ ߟߏߡߊ ߡߏߟߏߣߎ ߞߊߙߌߣߏ.”
ߘߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߧߧ؟ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߘߊ!”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߍ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ ߢߍ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
߃
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߒ ߘߓߙߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߘߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߊߣߝߙߊ ߡߜ߭ߊ.
ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ.”
“ߊ߬ߦߌ߫—ߕߌߢߍ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߢߍ ߝߟߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.»
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߕߙߎߣߊ. ߘߙߐ߫
ߓߊߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߓߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߕߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߕߊ ߟߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߍߥߵ؟”
ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߮ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ».
“ߝߊ߬—ߡߙߎ ߞߎߙߊ ߌ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߓߙߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߣߋ!"
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߕߙߎߣߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߍ߫
ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ.”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ : “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߕߋ ߣߊ ߘߊ ߒߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߧߊߟߌ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߓߍ߯
ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߞߌߓߊߙߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߗߍ߭ߥߵ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߞߎߙߊ ߛߜ߭ߌ߬. ” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍ—ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊߟߌ— ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߕߋߙߌ ߛߎߛߊ߲ ߕߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߎߛߎ߲ ߖߊߣߵ ߦߋ߫.
ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߔߌߞߌ.
ߖߊߣߵ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߛߎ߲ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫.
ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߎ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.
ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߛߎ߯ߦߊ.
“ߤߋ ߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߙߐߝߐ߫. « ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߌ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ
ߘߋ߲ߓߊߦߊ."
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ
ߢߟߊ. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒߦߋ .
ߝߋ ߘߐ߫."
"ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߛߎ߯ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫."
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫”. « ߊ߲ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߊ ߡߊ .
ߊ߲ߥߵ؟"
"ߌ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ .
ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ߓߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫!» ߘߊ߲߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ ߞߙߝߍ ߣߌ ߊ ߞߊ
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. « ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟”
“ߢߟߍߞߏ ߕߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. « ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߡߍ ߗߍߥߵ—ߖߊߣߵ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߡߍ߬. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߢߎߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ߟߋ."
ߘߊߣ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߖߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍ߫ ߓߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.
“ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߣߡߊߙߊ ߕߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. "ߝߏߦߌ߬."
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.
"ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߟߊ߬ߦߌߙߌ
ߣߋ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߕߍߣߵߌ ߓߊߙߌ߲ߘߋ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ » ߒ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߌ.
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߗߌߢߍߣߊ. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ߲ ߞߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߊߕߏ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߯ߕߍ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫߸ ߊ߲ ߓߊߙߌ߲ߘߋ߲߫ ߖ߭ߊߣ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.
߄
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣ ߛߋߙߊ. ߓߟߏߓߘߎ ߦߋ߫ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߗߜߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎ߮
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲. ߓߊ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߒߞߊ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߝߍ ߡߌ߲ ߦߟߍߡߊߙߊ
ߞߟߌߝߍߣߘߌ.
ߔߍߘߍߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ - ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߥߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
ߣߋ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߧߊߟߌ ߘߊߣߵ ߛߐߣߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ “Chopsticks” ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߙߝߍ
ߒ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߒ ߓߘߊ߫ ߤߊߦߑߘߣ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߛ߭ߏߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߣߊߕߊߟߌ ߣߐ߲߮ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߔߌߦߊߔߌ ߜ߭ߏߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߖߊߣߵ ߣߌ߫ ߞߊߟߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߘߐߣߌ ߞߊ ߖߊߣ ߦߋ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߖߊߣߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߎ ߓߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ.
ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߲ ߘߏߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߛߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߟߊߓߍ߲
panty hose ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߲ ߖߌߣߍ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߖߊߣߵ ߝߊߣߕߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߡߞߊ߲ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߐߣߌ ߞߊ ߖߊߣ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߘߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫
ߞߊߟߌ ߣߌ ߖߊߣ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߲. “ߖߊߣߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߙߐ߬ߗߍ.
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: « ߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. ߗߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.”
ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
total wimp ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߍ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߟߐߜ߭ߎ. ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߥߎ߬ߟߎ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߎ߲ߕߌߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ wimp ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋߜ߭ߙߍߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߝߊ߬ ߝߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߕߎ߲߰ ߞߐߝߍ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫:
“ߕߋߙߌ߫ 'ߤߌ' ߥߊߟߌߡߊ߫ 'ߤߌ' ߕߋߙߌ ߕߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߘߊߣ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߲ ߛߋߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫.
"ߤߋ-!" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߟ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߲ߓߎ߫. ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫
ߞߊߟߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫. ߢߍߘߊ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߦߋ߫ .
ߟߐ߬ ߸ ߕߙߌߣߊ߫߹
ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߛߌ ߜ߭ߟߍߡߊ ߝߌߟߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߟߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߛߊߣߎߛߌ ߗߊߡߊ߲.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߖߊߣߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ » ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
focused, ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ. ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊ ߗߊ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߗߊߙߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ.”
“ߖߊߣߵ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߟߊ ߗߊ߯,” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ.
ߖߊߣߵ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߖߊߣ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߖߊ ߕߊ.
” ߖߊ߯ߣߌ߫ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߟߊ ߗߊ߯ߡߊ߲ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬. « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߓߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߟߏ߫.”
“ߥߧ... ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߊߟߌ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߢߌߡߊ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫. “ߖߊ߭ ߖߎߡߍ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ؟”
“Candid shots,” ߖߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ .
ߢߣߊߡߦߊߥߵ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲߫.
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߲ ߞߊ ߘߴߊ ߡߊ
ߛߌߙߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ .»
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߛߌߙߊ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫—
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
"ߒ ߓߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫. “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ߥߵ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߛߏ ߟߊ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߟߊߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫
spare » ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫.
ߖ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߣߌ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߌߦߊߓߏߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. NBA Jams ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߡߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ؟”
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߞߊߓߣߌ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߛߊߣߎߛߌ ߘߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߥߵ ߓߍ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߖߊߣߵ ߌ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ߟߊߓߐ߫.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߘߊ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߞߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߵ
ߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߓߊ ߟߊ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ ߦߋ
ߛߌߛߏߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߘߡߍ߬ ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
߅
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎߛߌ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߖߊߣߵ—
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»
ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߒ ߦߋ ߘߊߣ ߦߋ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߖߊߣߵ
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߍߡߊ߬. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖ߭ߊߣ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߢߟߊ ߖߍߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߍ߯ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ؟
“ߖߊߣߵ—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߟ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߖߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫،
ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߭ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߥߋߣߕߙߌߟߏߞߌߕߌ ߘߐ.
ߙߏߞߌ.
ߙߏߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ ߞߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߦߙߌ ߦߌߙߊ. ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
“That d-dummy—” ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߙߏߞߌ ߡߊ߬. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߒ ߞߊ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.»
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߖߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ. « ߒ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߣߋ ߡߊ߫
ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ."
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߘߊߣ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. “ߤߋ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߘߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߘߊߣ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߙߌߣߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹"
“ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ !»
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߊ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ!» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
“ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫,” ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߞߊߢߌ - ߊߦߌ߫ ߖߊߣߵ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߊ ߦߋ
ߡߊߣߊ߲ ߓߍ߯. « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫." ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߊߓߌߟߊ,” ߒߕߏ߲ ߞߊߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߔߊߔߊ ߡߊ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.»
ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߓߴߊߣ ߓߟߏ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߘߊߣ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫—
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߒ ߞߊߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ .
ߘߊ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ ߘߊߣߵ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ؟” ߒ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߢߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ » . ”ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߊ߬."
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߏߟߏ߲ ». ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߣߵ ߛߌߙߊ߲؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫.»
"ߣߋ؟" ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߞߍ߫. ߒ ߡߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߋ
did—ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲!”
“ߒ ߡߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߤߋ ߗߍߥߵ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߊߣ ߦߋ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߡߌߛߋ ߟߊ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߏ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߬ߓߊ߲߸ ߖ߭ߊߣ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߢߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐߥߵ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߖߊ ߕߊ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߖߊߣߵ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߘߊߣ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߖߊߣ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ » . ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ
at us darkly ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬،
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ
ߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲. ߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
” ߗߍ߭ ߞߎߙߊߥߵ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߘߊߣߌ ߟߊ߫ ” ߖߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߐߝߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߢߍߕߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ ߡߊ ߖߊߥߵ ߕߊ. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߡߊ߬.
ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߟߎߛߌ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߡߊ߬. “ߤߌߦߋ ߖߊߣߵ! ߒ ߕߊ
ߖߊ߭!" ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߟߎߛߌ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߖ߭ߊߣ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫
ߟߎߛߌ.
"ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫"߸ ߘߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߟߎߛߌ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߡߣߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߡߎߣߛߌ ߖߌߟߋ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߟߎߛߌ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߱ ߢߘߊ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߖ߭ߊߣ ߕߊ ߟߊ߫.
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. “ߦߌߞߌ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߘߊ . « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߟߎߛߌ߫ ߛߌ߰. ߖߊߣߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߗߍ ߟߊ ߞߊ ߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߓߎߙ ߟߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߡߜ߭ߐ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߐߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
“ߏߥߏߥ!”
߆
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫.
“ߤߋ—ߏ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߊ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬—ߊ߬ .
ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬߹
ߘߊ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ». “ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߖ߭ߊߣ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊߝߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߡߊߡߎ߲߬. “ߌ ߦߟߍߡߊߙߊ .
ߒ߬ߓߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߹
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯،
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߞߣߊߝߍ. “ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐ߭ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߣߌ߲ ߗߍ߭.”
“ߊߙߌߣߌ” ߒ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐߥߵ ߘߐ߫.”
” ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ” ߑ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.” « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߖߊ߯ߣߌ߫. ߦߊ߬.
ߟߊߖߍ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߙߣߌ ߕߊ. ߡߐ߰ ߞߘߐ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߖ߭ߊߣ ߡߊ߬، ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
” ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߖߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ .
ߡߜ߭ߐ߬ “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫، ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߖߊ߭. ߏ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߞߍ߬ߟߍ."
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߞߣߊ ߊ߬ ߝߐ߫,” ߘߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.”
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ . “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊ߬ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߛߙߐ߬
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫.»
"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߊߙߑߣߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣ ߣߌ ߖߊߣߵ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߢߣߌ .
ߞߊ߬ ߛߊߟߎߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.”
« ߕߙߎߣߊ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ !» ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬. "ߒ
ߞߊ߬ߟߌ߬!"
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߏ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐߜ߭ߐ؟»
ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߡߊ߫
ߊ ߞߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߣߐߣߌ ߓߟߏ ߦߟߍߡߊ.”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ.” “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߛߌߙߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߣ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊߣ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߛߜ߭ߌ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߌߛߏ ߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫
dummy's ߓߟߏ ߞߊ߬ ߖߊߣߵ ߜ߭ߐ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߐ߬
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ. ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒ
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߊߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߴߎ ߞߊ
ߡߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߎߜ߭ߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߥߵ ߞߊ߲
ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߕߡߊ ߎ ߦߙߍߡߊ....
ߎ߬ ߕߋ߫...
ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߛߏ ߕߊߔߌߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߟߏ ߟߊ߫:
“ߕߙߌߣߊ߫... ߕߙߌߣߊ߫...”
߇
“ߕߙߌߣߊ߫... ߕߙߌߣߊ߫...”
ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ - ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߟߏ ߞߙߝߍ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߣ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߖߊߣߵ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߐߝߍ. "ߛߓߊߟߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎߣߎ߫."
“ߖߊߣߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߦߊ߬؟"
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߐ߬
ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ». “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߤߊߞߟߌߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߡߊ߫...”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߖߊ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲. ߔߌߖߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ !
"ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߥߟߊߛߊ߫
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲.»
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߖߊ ߒߞߎ߲ ߞߊ߲.
” ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߞߊ߲ߥߵ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߛߎߝߍ ߘߙߌ߬ߞߌ. ߊ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫. ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߦߟߍߞߏ ߞߊ߲ߥߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ߲. ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ߦߙߐ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ». « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߦߋ߲߬. ߞߎߡߊߞߊ߲ ߕߍ߫.”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߎ߬ߡߊ߲߬ߞߌߛߍ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ». ߡߊߟߏߦߊ
ߢߟߍ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬. "ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲ߕߐ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߊߙߏߦߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߛߎߡߊ߲ߘߌ߫ ߕߛߊ ߛߌߛߍ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߏ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߝߊߣߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߏ “ߛߙߐ߬.” » ߒ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߘߏ߲ ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߴߎ ߡߙߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߔߏߣߕߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߎ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߙߌ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߊߔߌߥߵ ߕߋ߫ ߎ ߞߊ ߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ.
ߖߊߣ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߡߎ߲ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ
ߘߊ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߛߏ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߣߵ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߛߏ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊߡߟߍߞߘߍ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߜ߭ߛߎߞߙߎ
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߣߌ߲߬ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯”߸ ߖ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. « ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߡߍ
ߛߏ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.»
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߟߍ߭. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߏ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߞߏ ߟߊߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲.
ߖߊߣߵ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߡߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߣߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
߈
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߡߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߢߍߘߊ ߦߋ.
ߙߏߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߌߡߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߣߵ ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߣߍߡߣߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎ.
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߊ߫.
“ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.
“ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. “ߊ ߡߊ ߕߡߊ.”
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣ ߝߐ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. "ߞߏߛߓߍ߫. ߖߐ߲ ߥߙߍ؟ ߡ.ߛ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߖߌ߰ ߜߊ߭ ߟߊ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬؟" ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ».
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲߫ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߕߌߢߍ ߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߣ ߡߊ߬
ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߣߌ ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߕߊ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߒߜ߭ߊ
ߓߟߏߓߘߎ. ߒ ߓߋ߫ ߛߏߛߊ ߡߊߙߌߛߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߙߏߞߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߝߊ߫،
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒߓߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߜ߭ߐ ߊ ߣߐ ߟߊ.
ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߢߣߌ߫ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ » . “ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߏߞߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߡߐ߱ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߣߜ߭ߐߣ ߞߏ ߢߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌ ߒߝߊ߬ ߝߍ ߊ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߟߍ߫ ߦߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫,” ߒ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߊ ߖߐ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߐ߭ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫.»
ߖߊߣߵ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߣߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߓߏ߲.
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ
ߞߣߐ߫. ߖߊߣߵ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߣ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲.
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
“ߘߊ߲,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߘߊ-ߊ.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߞߊ߬.
“ߘߊ߲—ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ
ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߛߌߙߊ߫. ߘߊߣ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߣߵ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߲߬.
ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߍ߫. ߢߌߣߊ ߡߊ߲ߞߊ߲. ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲ ߠߊ߫
upturned nose, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ߲. “ߘߊ-ߊߣߵ ߑ ߌ ߦߴߌ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ “ߓߏ!” ߥߊߟߵߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߣߜ߭ߐߦߊ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߊߣ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.
” ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ” ߖߊߣ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ߬ ߡߊ߬. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߙߏߞߌ ߢߍߘߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߝߍ߬!
߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫.
ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߦߋ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߕߊ߬ߣߍ߲߫.
ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߧߧ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫
ߓߏ߲؟"
” ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊߣ ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߟߊ.
"ߌ - ߌ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߎߣߎ߲߫"߸ ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߣߌ ߕߊ ߔߊߔߊ؟”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊߟߎ߫ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߓߌ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ ߘߐ ߟߊߓߐ ߊ ߞߊ ߔߌߖߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߏߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߲ ߟߊ.
» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߢߊߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߖߊߞߌߓߊߟߌ ߞߍߗߜ߭ߏ؟
"ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. "ߒ
ߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ."
“ߒ ߡߊ߫ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬!” ߘߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߠߊ߫. "ߤߊ߰ߥߵ. ߒ
ߊ ߡߊ !»
“ߖߊߣߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. « ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊߣߎ
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߝߏߛߊ ߣߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߕߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߣߵߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߋ؟ ߥߟߴߊ߬ ߦߴߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߟߌ ߡߊ߬ ߘߊ߮ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊߣߔߌ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߣߋߟߌ߲.
”ߓߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬” ߒߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. “ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߒ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߘߐ߫ .
ߊ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ .
ߛߏߥߵ. ߛߌߛߊ߲߬. ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.”
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫؟” ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߙߏߞߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߑ ߘߊߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ
ߛ߭ߊ߲ߛߌ. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߌߢߍ߫.»
ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߣ ߞߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߗߍߓߏ߲߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߡߌߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ߫ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲ - ߛߊߣߌ ߓߊ ߞߊ ߊ߲ ߘߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߕߌߢߍ߫ ߔߋߎ߫؟
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߙߞߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߞߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲.
߁߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߓߊ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߟߐ ߘߌ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߥߌ! ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲.
“ߕߙߎߣߊ—ߌ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߐߣߊ,” ߒߓߊ ߞߏ ߞߊߝߋ ߞߊߝߋ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߖߌ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ
ߦߋ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߦߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬.
ߕߓߟߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
”ߣߋ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ ߞߊߢߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ Be Kind to Zane Day ߦߋ. ߘߙߞߊ ߞߐߝߍ ߒߝߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߡߋߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫
ߛߊߣߌ ߘߐߥߵ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߖߊ߭ ߘߐߥߵ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍߣߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲.
ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߕߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߍ߫ ».
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߊ߬
ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ».
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. « ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߖߊߣߵ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫
—ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. “ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ
moldings » ߑ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲ ߠߊ߫.
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ؟
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߏ ߙߌߘߏߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߛߐ߬ߞߘߎ ߘߴߊ߬ ߡߊߕߌߢߍ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߥߊߛߏ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߐߙߐ߲ ߡߍ ߞߴߊ ߡߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߝߐ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏߞߏߥߵ؟
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߝߎߣߕߋߣߌ ߓߊ ߟߊ
ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߯ߕߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߞߘߎ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߡߏߟߌ ߗߌ.
"ߞߊߢߌ߬!" ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߘߐߥߵ ߥߙߍ ߕߊ. "ߞߊߢߌ߬!"
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߌ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߋ ߝߍ߬. ߁߄ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߟߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߗߌ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ ߕߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߖߊ߭ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ ». ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬."
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊߢߌ߲߬ ». ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲߬ ߡߊ߬!
"ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߖ߭ߊߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߊ ߞߊߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ—ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ ߦߋ߫”. "ߓߋߛߋ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ؟”
” ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߖߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬.”
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊߛߟߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߜ߭ߌ
ߕߊߦߋߟߋ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ ” ߖߊߣ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߛߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߝߋߎ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲ .
ߔߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߏ߰ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߝߟߌߡߎ ߟߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߞߊߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ .
ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߝߟߍ߫
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߡߌߣߍߥߵ ߞߊ߲,” Zane
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߊ ߛߡߌ ߔߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߕߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ
ߕߊߦߋߟߋ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߖߐߣߊ. “ߤߋ—ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߖߊߣ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߘߊ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߔߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫. ߥߙߍ߫. ߥߙߍ߫.
“ߣߌ߲ ߣߌߣߎ ߛߋߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ.
ߙߏߞߌ ߖߊߥߵ.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߦߟߍߡߊߟߊ߲ ߠߊ߫.
« ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߖߐ߲؟" ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߞߊ ߖߊߥߵ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߟߍ
ߝߌߘߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯.
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟
߁߁
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߍ߭ߥߵ؟”
ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫. ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߣߊ߬ߕߐ. ”ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ !»
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߢߍߕߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߦߙߌߥߵ. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߦߋ߫ ߞߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߢߣߌ. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߐߞߊ߲߬.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߙߏߞߌ ߖߊߥߵ ߓߍ ߛߋߙߊ ߖߊߣ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߟߊ ؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߕߊ
ߏ߬ ߖߊߥߵ ؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߣ ߛߌߙߊ߲.
“ߘߊߣߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫— ߗߍߥߵ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߊߞߌߛߍߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߘߊߣ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߦߊ߲߬—ߏ߬ ߕߍ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߣߌ. ߞߙߊߞߊ. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߙߐ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߊ ߗߊ
ߓߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߍ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߦߟߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߢߟߍ ߘߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߬ ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ؟»
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߖߐߣߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ؟
“ߤߋ ߑ ߕߙߎߣߊ... ߌ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߡߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߹ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߙߍ߫ ߘߏ߲߬ .
ߛߣߌߞߍߙߌ ߡߜ߭ߎ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.
» ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫... ߔߌߟߊߞߌ ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ߝߎߙߊ ؟”
ߒ ߢߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎߢߍ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߌ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟»
ߣߋ ߖߊߙߊ. ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߡߌߟߍ ߟߊ. ߣߍߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߛߡߌߟߍ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!
ߥߋ߲ߕߙߌߟߏߞߌ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߥߋ߲ߕߙߌߟߏߞߌ ߕߍ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߙߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
߁߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߘߊ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫.
ߡߐ߬ߟߐ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬.
“ߌ-ߌ-ߌ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߒߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. » ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ! ߌ—ߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߘߊ߲߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߘߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߟߊߞߊ߬. “ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߣߎ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
dummy to dummy.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߌ ߕߋ ߦߋ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߒ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.”
“ߘߊ߲ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ - ߊߦߌ߫؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߕߙߎߣߊ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߙߏߞߌ ߕߊ ߥߊ߬؟ ߞߊ ߙߏߞߌ ߕߊ
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߟߊߛߌߟߊ߲߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߵ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߘߎ߰ߙߋ߲߬ ߞߎߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߣߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒߦߋ
ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫”.
« ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߍ ߘߊߣ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬.”
“ߌ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ. "ߝߊ߬ߣߊ! ߝߊ߬ߣߊ! ߝߊ߬ߣߊ!"
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߡߣߍߡߣߍ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߛߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߭
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. » ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ».
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߖߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߞߊ
ߛߌߛߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߋ߬ ». “ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߕߙߎߣߊ؟”
ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߙߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߊ߫. "ߛߙߐ߬
ߊ߬؟ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬؟”
“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߵߟߋ߬؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. “ߡߎ߲ ߓߴߌ ߞߊ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߣߌ߬
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.”
ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߘߌ߫. “ߖߊߣߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߊ ߖߍߦߊ ߑ ߕߙߎߣߊ. ߖߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߍ߯. ߖߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߖ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯ » .
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߘߊ. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߎߡߦߊ ߓߊ ߓߴߌ ߟߊ߫.»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߘߊߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫! ߒ ߞߊߢߌ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ!”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊߣ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߦߙߍ߬؟”
ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ». » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߖߊߣߵ ߦߋ߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߛߑߡߌߟߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߊߣߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߓߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߣߌ ߌ ߦߋ .
ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߰ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߟߊߛߌߙߊ߲.”
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߘߊߣ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ - ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߒߓߋ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߖߊߣߵ
ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. » ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ؟
ߘߊߟߌߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫؟»
ߘߊߣ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߝߟߐ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. » ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ؟ ߙߏߞߌ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬-"
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬”. “ߖߊߥߵ ߖߊߣߵ .
developed of Rocky ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߓߊ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߖ߭ߊ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߝߋߎ߫”. « ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߊߥߵ ߓߍ߯ ߕߊ
ߙߏߞߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߊߣ—؟”
ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߖߊߣߵ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ .
ߙߏߞߌ ߞߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߌߥߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߏ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߖߊߣߵ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߟߊߓߊ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ."
ߛߌߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ » . “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߗߍߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߝߍ.»
“ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ ߟߊߓߍ߲!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߓߍ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߕߙߎߣߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߊ߲߬ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߰ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫.
“ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ߫؟”
ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. « ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ .
ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߦߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߣߊ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.
߁߃
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. ߞߓߣߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬. ߞߊ ߕߊ
ߛߋ߲߬ߣߐߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߖߊ߲.
ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ߫. "ߋ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߕߐ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߔߋߎ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߖߊߣߵ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ .
ߡߣߍߡߣߍ߲ߥߵ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߎ߬ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬.»
” ߎ߬ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߙߐ߲. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߘߜ߭ߏ
ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ. ߏ߬
ߞߓߣߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߊߟߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߍߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߊ ߓߟߏߥߵ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߋ. ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
“ߘߊ߲—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
« ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬." ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߊߝߍ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߡߣߌ߫ ߞߣߊߝߍ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߒ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ
ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߓߟߏ ߟߊߞߌߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߕߙߌߣߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬.
ߣߌ߲ ߓߟߏ ߟߊߞߌߟߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߝߢߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߍ. ߢߟߍ ߡߜ߭ߎ. ߝߌߟߋ ߡߊߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߡߊ.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”
“ߛߛߛߛߛ.” ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. "ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ.”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.
”ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”
“ߛߛߛߛ. ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߕߙߌߣߊ߫،” ߘߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߊߣ ߟߊ.
ߛߎߙߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ ߖߊߥߵ ߟߊߡߍ. "ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߭ ߕߊ » ߑ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߟߏ߲ ߒ ߝߊ߬ ߢߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߗߌߢߍ߲.”
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߡߊߣߞ߲ߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ” ߑ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. “ߞߓߊߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ.» ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߛߌߛߊ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ . “ߖߊߣߵ ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲؟»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߡߎߘߋ߲ ߘߡߍ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߛߊ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߍ߭ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫. ߊ߲߬
flashed Dan ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߙߍ߫ ߘߡߌ߫ . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߘߊ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߓߊ ߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߓߌߛߋ߫. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߡߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߝߊߣߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߊ߲ ߡߊ ߊ ߟߊߖߐ ߛߌߛߊ߲.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߝߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ.
ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ. ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬…
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ. ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߖߊߣ ߟߊ. ߙߏߞߌ ߞߏ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߡߊ߬. ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫ .
ߦߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߥߵ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬. ߢߍ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߛߓߊ ߓߋ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߖߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߡߎߢߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲. ߝߏ߫ ߙߏߞߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߸ ߛߎߋ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫...
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߙߌߡߊ...
ߞߊ ߡߙߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.
߁߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߟߌ ߡߍ߲߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
ߖߊߓߌ ߞߋߟߋ߲. ߞߟߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߡߍ؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫
ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߊߓߌߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߣ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߖߌ߰߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߍ߯.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏߘߋ߲ߓߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫. ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߓߟߏߞߏߋߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫. ߞߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬. ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߙߋ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߍ߲ߕߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߌ ߞߊ߲߬. ߓߟߏ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߓߎߜ߭ߐ
ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߍ. ߛߡߙߊ ߜ߭ߟߏߡߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߥߙߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߙߊߞߊ ߞߐߝߍ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬.
ߒ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸
ߓߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣ ߞߊ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߊ ߛߋߙߊ... ߊ ߛߋߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߣߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
߁߅
“ߖߊߣߵ!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫.
ߖߊߣߵ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߖߊߣߵ—ߊ߲ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߡߎ߲—ߡߎ߲—؟” ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߡߊ ߓߐ߫. ߊ߲߬
sputtered ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߢߟߍ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.
“ߖߊߣߵ—ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬,” ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߓߊ߯ߙߊ."
ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߌߟߋ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯”.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߵ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߐߝߍ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߖߊߣ ߦߋ ߝߌߢߍ ߘߊߓߌߟߊ.
ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߕߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.
“ߗߜ߭ߏߘߌ-ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲߬ ». “ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”
ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߛߙߐ ߘߙߐ߲߫
ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߘߏ߲ .
ߞߍ߬ߟߍ. ߌ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ ߕߌߢߍ!”
ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߐ ߦߋ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫؟"
“ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߓߋ ߛߌߛߊ߲,” ߘߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. "ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ - ߊ߬ ߕߋ߲߬ ߸ ߖ߭ߊߣ؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟ ߣߌ ߣߌ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎߟߏ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߟߊߖߍ߫.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߡߊ߫ ߡߎߢߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߌ ߦߴߊߣ ߣߡߊߙߊ ».
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߣߜ߭ߐ߬ ».
ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫,” Zane ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߬؟
“ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߟߊ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫؟ ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫؟»
ߖ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߕߙߎߛ,”
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߦߟߍ ߓߐߙߊ
ߊ߲ߥߵ.
ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߣߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
߁߆
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߣ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߖߊ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߓߊߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߛߎ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߛߊ ߞߊߘߌ.
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߍߣߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߎߞߊߙߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߛߌߣߥߊ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߕߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߛߌߟߊ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߞߣߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߘߊߓߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߓߟߎ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߊߟߏ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߘߊߣ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ .
ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ». “ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߡߊߛߛߎߛߕߌ.”
“ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߣߐ߫!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߘߊ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߞߘߐߕߊ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߣߍ߰ߛߏ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫,
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ “ߟߊ߬ߡߊ߰ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߖߊߣߵ.”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!” ߘߊߣ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߟߊ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߖߙߐ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ߲ ߛߌߙߊ߲.
ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߸ ߏ߬ ߕߟߊ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߣߍߣߍ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫.
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫
ߥߎߟߊ. "ߞߊߢߌ߬. ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲߬ߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߕߍ߰
ߖߊߥߵ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ
ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߖߊ ߕߊ ߟߊ.
ߖ߭ߊߣ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߌ߬ߛߍ߬ߘߋ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߘߊ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ ߝߌߟߊ ߘߜ߭ߌ.
"ߤߋ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߘߊ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߦߙߌߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫، "ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߟߐ߲ ߘߐ߫.
ߞߓߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߡߎ߯ ߝߙߌߛߌߡߊ ߦߋ߫ ߞߓߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߝߌߟߍߙߊ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߦߴߊ ߕߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ
ߞߏߟߏ߲ ߞߙߐ ߛߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ.
ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫. “ߖߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."
ߘߊߣ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ .
ߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߖ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߓߟߏ߫. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߐ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
"ߞߊߢߌ߬!" ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߝߴߊ ߞߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ߫.
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߍߦߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
߁߇
“ߙ-ߛߏ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫!” ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ
ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߊߣ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߎ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߒߜ߭ߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ - ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߙߝߍ. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߎ߲ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߊߙߌ.
"ߟߊߖߍ߫-!" ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߙߏߞߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߡߣߍߡߣߍ߲ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߡߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟”
ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߓߐ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߘߏ߲
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߓߊ-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫!”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. “ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߞߙߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊ߬. ߊ߬
ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ؟” ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߒߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߣߍ ߝߊ߲ ߝߍ߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ » ߒ .
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߊߝߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߙߏߞߌ ߞߊ߲߬ .
ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߭. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߊ߲ ߡߴߊ ߘߐ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ” ߖߊߣ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߟߋ߲ ߘߏ. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߕߙߌߣߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߘߊ߲߫߸ ߥߟߊ߫ ߒߠߋ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ߞߊ ߓߌ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟
߁߈
ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߕߊ
ߥߎ߬ߟߊ.
ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߒ ߝߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߖߐߛߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. » ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ؟» ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ .
joke anymore » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߣߊ ߟߊ.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫,” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ .
ߛߊߓߎߟߊ.”
ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߘߎ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߘߏ߲ߞߍ. ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߘߏ߲ߞߍ ߖߊߣ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߕߊߓߟߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߣߌ ߡߎߛߏ ߟߎߛߌ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߓߎߙ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߌߟߍߙߌ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ ߞߊ
ߓߟߏ ߦߙߌߡߊߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߎߞߙߎ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ. ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߕߍ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߢߟߍ ߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߡߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߊߞߣߐߣߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ.
ߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߙߌߝߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߛߋ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߡߊ߬߹
߁߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ ߦߋ߫ ߓߙߌߝߍ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߛߎ߬ߟߊ ߡߊ߬.
ߢߍ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߒ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߗߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
“ߕߙߎߣߊ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“He—he—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߙߏߞߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫
ߣߌߟߊߞߙߌ. “ߙߏߞߌ—ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ. II ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߙߊ. “ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߙߎߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. “ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
“ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߹” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. “ߞߊ ߓߐ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ!"
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߙߏߞߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊߣ ߥߊߟߌߡߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ
—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߣߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߝߍ. ߜ߭ߏߛߌ ߖߜ߭ߎ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ
ߗߡߊ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏߞߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ.
߂߀
ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
“ߕߙߌߣߊ߫—؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߕߙߌߣߊ߫—ߌ ߞߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߊ߬؟”
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߣߍ. ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
“ߕߙߌߣߊ߫؟ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫. “ߘߊ߲—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟” ߒߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
” ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬. “ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߘߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟ ߖߊߣߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫
ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.”
"ߗߐ߫"߸ ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. « ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߊ߭ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߖ߭ߊߣ ߡߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰߸ ߕߙߌߣߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛ߭ߌ߬ߣߜ߭ߐߟߐ!
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫. » ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߞߏ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫... ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߏ ߗߌߢߍ. ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߛߣߌ ߛߎ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.»
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. "ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ». » ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ .
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬." ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߞߊ ߓߙߌ ߛߊߣߞ߲ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߖ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߞߊߡߊ߬
ߞߊߟߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߝߋߘߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߎߛߎ߲ ߙߏߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߍ߭ ߝߙߍߘߌ.
ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߝߙߏߜ߭ߋ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ
ߢߊߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߙߌ. ߓߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߦߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲. ߙߏߓߌ ߦߋ߫
ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋ߫ ߛߎߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߞߌߟߋ ߓߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊߓߍ߲߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߕߏߓߌ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߊ ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߕߓߌ߫ - ߞߙߊߦߌߓ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߞߍߛߋ߲ ߘߐ߫
ߔߐߡߎ߲ ߖߋߣߌ߲. ߝߙߏߡߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߛߊ߲ ߕߓߌ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫
ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߥߙߍߥߵ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߘߊߣ߸
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߘߊ ߟߊ. ߝߙߏߜ߭ߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫،
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߝߙߏߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ؟” ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߓߋߣߊ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ.
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߕߊ,” ߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߓߌ ߖߊ߭ ߘߐߥߵ ߕߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.”
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߖߊߣ ߞߊ ߛߏ ߝߟߐ. ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ ߖߊߣ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ ߦߋ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߝߟߌߡߎ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߛߐ߬ߞߘߎ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߖ߭ߊߣ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߒ ߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߣߊ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ!” ߝߙߏߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߖ߭ߊߣ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » . ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߘߋߜߘߋߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߣߵ ߡߊ߬ ߑ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫.
ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߛߌ.
“ߖߊߣߵ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߏߜ߭ߋ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.
ߡߎߛߏ ߓߙߌߗߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߒ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߐ߬ߞߘߎ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߊ߲߬. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫.”
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߓߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
߂߁
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߝߟߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߐ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߣߌ ߡߊ߬. “ߤߊߟߌߓߌ߬ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߖ߭ߊߣ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟”
ߘߊߣ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. “ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߑ ߖߊߣߵ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߗߌߢߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊߣߎ. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߗߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»
ߘߊߣ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ».
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߞߊߛߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߡߌ߫
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏ߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ.
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߏ ߏ ߕߋ ߕߏߟߏߣ ߦߋ.
ߞߊ ߖߊߣ ߞߊ ߛߏ ߗߌߢߍ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ ߕߏߟߏߣ ߦߋ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߖ߭ߊߣ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍߟߌ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߊ ߡߙߌ ߙߏߞߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߣߣߍ ߟߊ ߣߋ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߙߏߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬.
ߕߙߌߣߊ߫߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߦߙߌ
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟
ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߙߌ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߝߐߢߊ
ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߞߟߐߛߌ ߟߊߖߍ.
ߞߊߛߏ߲. ߄߁ ߖߊ߯ߓߊߕߐ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬.
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߕߓߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲
ߕߊߓߟߌ ߝߣߌ. ߔߐߡߎ ߘߋ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߎ߲ ߢߍߝߍ߬
ߧߐߗ.
ߛߊߟߏ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߓߙߎ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫
chunks, ߗߊߞߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߕߊߓߌ ߞߊ߲߬. ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߖߊߥߵ ߝߙߊ. ߏ߬
ߥߊߛߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߖߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߥߙߍߥߵ ߓߍ ߢߟߍߡߊ. ߘߟߐ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߟߊߓߋ߬ߣߍ߲߫߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲
ߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ
ߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ ߕߐߥߵ ߦߋ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߏߟߊ
ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߥߌߟߑߓߎߙ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߞߎߘߊ. ߥߌߟߑߓߎߙ ߣߌ߫ ߛߑߡߌߟߌ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߘߌߥߌ߲ ߥߙߏߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋߟߌ ߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ.
߂߂
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߙߊߞߊ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ. ߛߊ߲ߞߊߛߏ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߍ߫߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߋ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߌߖߊ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ
ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߍ.
ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߊ ߣߋ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ. ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߦߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߘߐ߫ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߓߋ ߊ ߖߊ߭ ߕߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߘߊߟߌߟߎ ߞߊ ߦߌߙߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ.
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߕߌߢߍ.
ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߎ ߞߊ ߡߙߌ
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߛߙߊ߬؟»
"ߊ߬ ߓߣߊ߬ߓߊ߰ߕߐ ߟߋ߬""߸ ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬."
“ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍ߫”߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
"ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߣߐ߯"߸ ߘߊ߲߫
ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߖߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߖߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߗߌߢߍ
room ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߗߌߢߍ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߛߎ ߖߜ߭ߎ.
ߛߎߙߊ ߘߎߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌߣߊߝߐ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫.
ߘߎߣߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐߥߵ ߖߐߛߌ߫. ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߎ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߣߌ ߡߊ߬. “ߏ-ߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߘߋ߲ߓߊߦߊ
ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߊߡߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߍ߬.
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߥߟߊ߫ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߌߟߍߙߌ ߣߌ߫ ߥߌߟߓߎ ߕߊ
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ .
ߛߌߛߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫,” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߟ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߲ߓߊ ߘߊߣߌ ߓߋ
ߞߊߡߋߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߌ߲ ߘߴߌ ߡߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߢߊ ߞߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߢߍߥߟߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߝߟߌߡߎ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߣ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߏ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߖߊߣߕߏ.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߡߌ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲
ߞߊߡߋߙߊ.
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߌ ߘߜ߭ߌ ߘߜ߭ߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
”ߖߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!”
ߘߌ߬ߓߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߢߍߕߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߎߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߘߜ߭ߌ߫.
ߦߟߋߞߎ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߜߘߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߵ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߦߌ߫.
ߖߊ߯ߣߌ߫ ߕߍ߫߹
ߖߊ߯ߣߌ߫ ߕߍ߫. ߖߊ߯ߣߌ߫ ߕߍ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߦߟߋߞߎ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߹
ߢߟߍ! ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ.
ߡߐ߰ߓߊ߬ ߞߎߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
߂߃
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߊߝߊ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߢߟߍ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫,” ߊ
ߞߎߙߐߣߌ. ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߡߜ߭ߎ. “ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ.
ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߘߊߣ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߲ ߔߊ߲߫.
“ߊߣߤ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ ߡߐߣߌ ߗߍߣߗߍ ߟߊ߫. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
feet, ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߌߦߊߓߐ߫!
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ߫ ߜߟߏ߬ߡߊ߬ߓߊ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߒ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߣ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߡߐߣߌ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߒ ߓߐ߫ ߖߐ߲!” ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߟߊ߫߸ "ߌ߫ ߓߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫! ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߊߞߟߍ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫... ߓߊߟߏ!” ߘߊߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߟߊߔߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߎߜ߭ߐ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߲߫ ߞߣߐ ߘߐ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐ߲!”
“ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߙߞߦߙߍ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߓߊ—ߊ ߟߊߖߍ߫!”
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߓߊ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߘߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐߞߘߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߐ߰ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ!” ߘߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ.”
ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊߣ » .
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߛߌߛߊ߲.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒߠߋ ߞߵߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߐ߲߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
"ߣߋ ߕߋ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߣߐ߬
ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟»
” ߕߌߢߍ ߘߏ߬ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߒ ߦߋ ߞߏ ߓߍ ߛߜ߭ߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߘߊߟߌߟߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ .»
ߓߊ ߦߴߊ ߞߣߐ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫”. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߜ߭ߎ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߕߙߎߣߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐߥߵ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߛߑߟߊߔߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߙߏߞߌ!”
“ߕߙߎߣߊ ߒߓߋ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ—” ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟ ߡߌ߫؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߕߐߝߊ߲ - ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߝߟߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ. ߏ߬
ߖߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫߸
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߖߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߕߍ߫ ߒ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫߸
ߕߙߌߣߊ߫. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߏ ߞߊ ߥߊߕߌ ߥߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߋ. ߒߠߋ ߣߴߌ ߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߙߌ߫ ߌ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ ߞߐ߫
ߓߐ߫."
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߟߊߔߌ ߣߌ ߙߏߞߌ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߒߞߊ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬."
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߘߊߣ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߒ ߛߌߛߌ ߟߊߡߙߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߛߟߊߔߌ ߕߊ.
ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ ߢߍ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ .
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲߫ ߢߡߊߡߊ ߟߎ߬.
߂߄
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߒ ߟߊ߫ ߖߐ߲ ” ߑ ߛߟߊߔߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߴߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߣߋ ߦߋ!” ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ
ߞߊ ߊ߲ ߟߊߘߏ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ ߟߊ؟»
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. » ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐ߲ߓߊߥߵ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߕߴߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߦߙߌ ߜ߭ߏߛߊ.”
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲ ߦߋ ߦߊ߲؟”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ؟”
“ߌ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߟߊ.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߙߐ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߥߊ߬؟”
ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߏߖߎߜ߭ߎߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߝߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߖߐ߲ ߖߐ߲ߥߵ ߕߏ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߠߊ߫.»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߕߌߢߍ؟” ߒ
ߢߣߌ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߖߐ߲ߥߵ ߡߊ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߍ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߊ߬ ߓߍ߯!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ ! ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߲ ߓߊߟߏ ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ!»
ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫!»
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ - ߞߴߊ ߕߍ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߞߎߡߊ !
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲. ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߹ ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߹ ߘߊߣ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߘߊߣ. “ߓߊ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߡߛߊߟߌ ߑ ߖߐ߲! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߐ߰ߘߐ߬ߜߍ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߢߊ ߟߊ߫. “ߕߙߌߣߊ߫—ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ?” ߛߟߊߔߌ
suggested, ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫!»
“ߊ߲—ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ” ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߊ ߦߋ
ߖߌߣߊ! ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ!»
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
߂߅
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲. ߦߙߌ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߘߊ߲—ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐ߲ߥߵ ߟߊ߫!” ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߴߊ ߝߐ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߘߌ߫ ߣߡߌߛߊ߫߹
ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߘߊߣ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
Slappy ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣ ߞߊߣߞ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߊ߲ ߞߊ ߞߟߍ ߟߊߖߍ. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߊߞߎ߲ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߛߟߊߔߌ ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
” ߘߜ߭ߎߡߊ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߘߌ.
ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߐ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ .
ߓߟߏߥߵ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
ߘߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߣߍߡߊ߬ ». ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲
ߊ߬ߟߋ.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߞߣߐ߫؟” ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߝߎ. ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߕߐ߫.
”ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬.
ߛߎ ߣߍߣߍ ߖߍߟߋ߲. ߣߍߣߍ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊߙߏ ߕߟߊ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ.
“ߣߣߍ ߓߋ߫!” ߘߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ
ߞߊߙߏ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߍߣߍ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.”
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߘߎ߱ ߣߍߣߍߣߍ߲.
ߛߏߟߊ߲؟ ߙߐߞߌߣߌ ߘߐ߫؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ߫!” ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ » .
ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߞߙߐ ߟߊ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߣߍ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߘߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߞߓߊߞߙߎ߫ ߞߘߐ ߞߐ߬ߟߐ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߝߟߌ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ».
ߘߊߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊߓߏߙߊ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”
ߘߊߣ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߓߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߐ߬ߟߐ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߜ߭ߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߦߙߌ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߘߏ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߞߐ.”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߟߐ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߐ߬ߟߐ߲ ߞߣߐ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߣ ߞߐ ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߲ ߝߏ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊ߫ ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. » ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ.
ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߢߟߍ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߟߊߞߌ.
߂߆
ߘߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
« ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߊߣߊ. ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ » ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫ ߞߎ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
” ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߟߌ ߞߊߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߞߐߝߍ߬.
"ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߝߋ ߟߊߓߍ߲," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
"ߒ ߧߴߌ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߡߊ߬"߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߞߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ Slappy ߡߊ߬.
ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
"ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߕߙߌߣߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬ .
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ؟” ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ » ߑ ߞߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߒߓߋ߫ ߕߊ ߟߊߖߍ ߣߌ .
ߖߊߣߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊߛߏ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߔߊߣߞߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
”ߓߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏߛߌ ߟߊ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ ߝߐ ߊ ߦߋ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊ ߑ ߛߍߔߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߟߌ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫، ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬—ߊ߬ ߛߋߙߊ߫. ߋ
ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ ߓߊ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߓߐ߫ ߒߞߊ߲
ߛߌߛߌ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߕߙߌߣߊ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߙߞߦߙߍ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߡߍ.»
“ߓߊ߬ ߑ II—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߞߐߝߍ
ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. “ߗߜ߭ߏߘߌ߫ ߝߙߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊߣ ߞߊ ߒ ߘߡߍ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߕߍߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߜ߭ߟߏߡߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߓߐ߫
ߢߟߍ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߖߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ.
ߤߓߊߘߊ߲!"
߂߇
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߜ߭ߐ߲߫. ߢߋߟߋ߲߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߋ߬ߡߎ߬-ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߜߍߟߍ߲
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߙߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߟߊߖߍ߫
ߝ߭ߋߣߍߛߌ߫ ߝߎߦߋ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Slappy ߓߐ߫.
ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߡߛߏ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߟߊߦߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߡߊߡߊ߲ ߑ ߔߊߔߊ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߊߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߵ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ.
ߣߋ ߞߏ: “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫.” ” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߊߣ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ
ߛߟߊߔߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ.»
” ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߕߙߎߣߊ ” ߑ ߘߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟”
“ߦߙߌ ߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫. "ߡߌ߫؟"
« ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ - ߞߊ ߢߍ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߌ
ߊ߬ߟߋ. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߑ ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ ߞߊ ߡߍ
ߞߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߡߐߣߌ ߟߊ
ߟߊ߬ߘߍ߬ߟߌ. ߢߋߟߋ߲߫ ߦߟߋߞߎ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߢߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍߣߍ߲߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߘߊߣ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߐߝߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߛߊ߲ߔߍߙߍ߲
ߓߐߡ. ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌ ߞߘߐ߫߹
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬
ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫ ߢߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߎ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. “ߕߙߎߣߊ—ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߟߊߔߌ ߡߊ߬. ߊ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߧߊߟߌ. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ .
ߜ߭ߊߝߍ؟"
ߘߊߣ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ ߦߋ߫.”
ߘߊߣ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ." ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.
"ߣߋ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߟߊ ߟߊ ߛߟߊߔߌ ߞߊ ߖߊߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ. « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ߜ߭ߐ.»
ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߌ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߭ ߘߐ߫߸ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߕߘߍ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߔߌ ߡߊ߬.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߊ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲
ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲. ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߖߎߝߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬.
߂߈
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߛߐ߰.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߕߍ߰،
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߤߊ߲߯
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߟߊߓߐߟߌ ߓߍ߯ ߕߌߜ߭ߍ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߘߌ߫ ߑ ߛߛߛߛߟߵ!” ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߓߊߕߏ
ߞߎߘߊߦߌ߫! ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫!»
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߡߊ ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߗߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߑ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲
ߓߟߏߥߵ. ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߑ ߛߛߛߟߵ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊ ߒ ߞߊ .
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲."
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊߙߌ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”
ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߡߐߣߌ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߖߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߕߍ߫.
ߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߐ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߓߟߏ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߣ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
"ߞߊߙߎ߫ ߡߊߙߌ߫ ߏߘߏߣߊ߫ ߟߏߡߊ߫ ߡߊߟߏߣߎ߫ ߞߊߙߊ߲ߣߏ߫."
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߍߔߏ ߟߊߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟
߂߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߞߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߌߣߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߘߣߎ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߖߐ߲!” ߛߟߊߔߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ. ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲. ߘߛߍ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߣ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߊ!” ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫. « ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߛߙߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߞߊ ߎ ߦߙߍ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߙߊߞߊ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߖߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߙߌߡߊߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏ ߣߌߣߎ ߝߍ
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߗߍ߫. ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߜߟߌߟߌߓߟߏߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯.
߃߀
ߥߌߟߑߓߎߙ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬.
ߟߎߛߌ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬. ߊߙߣߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߢߟߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߕߍ߫.
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߦߙߌߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋߣߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߙߎ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߣߌߟߊ߫. ߦߙߌߡߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߣߌߟߊ߫!
ߘߊߣ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߌߟߓߎ ߣߌ ߊߙߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߞߊ߬ ߙߏߞߌ߫ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߐߣߐ߲. ߒ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ߫ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߟߊߔߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ
jerking ߊ߬ߣߌ߫ tugging. ߣߋ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߖߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߞߊ ߞߟߍ ߣߌ ߊ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣ ߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲߬ ߞߙߎߝߊ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ.
ߡߣߍߡߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߛߟߊߔߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߦߋ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߊ߫.
ߊ߲ ߡߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬߹
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬.
߃߁
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖ߭ߊߣ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߓߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߎ ߛߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߦߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߌߢߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߦߙߌ߫ ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߖߊߣߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߖ߭ߊߣ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲߫ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߌ
ߝߍ߬ߙߍ ߣߊ߬ߕߐ߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫!"
߃߂
ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߟߊ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߓߍ߯ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߸ ߖ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߊ߬ ߖߊߣߵ ߕߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߋߎ߫”.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫.
“ߖߊߣߵ ߑ ߞߊߡߋߙߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߘߏ߲
ߖߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. « ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߗߌ ߌ ߡߊ
ߞߊߡߋߙߊ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊ.”
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߢߊߞߍ ߓߊߥߵ ߥߟߌ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߒ ߕߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߖߊߣ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߏ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”
ߖߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊߦߌ߫... ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߝߐߟߊ ߘߌ߫ - ߦߏ߫ ߌߟߋ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߘߊߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߗߍ߭ ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖ߭ߊߣ ߖߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߊߟ ߞߊߟ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߕߙߌߣߊ߫߸ ߌ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߏ. ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫
ߞߙߐߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ.”
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ
ߒ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߎߡߍ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߖߊߣߵ ߦߋ߫ ؟
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ - ߥߊ؟
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߊ
dummy ߓߋ߫ ߖߊߣߵ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋߣߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬."
ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖ߭ߊߣߋ߫ ߘߌ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߎߡߊߟߊ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ. ߓߊߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߣߵ
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.
