КУКАВИЦАСАТ РОКАНајежио - 28Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1"Мајкл, имаш развязался чипке на чизми.Моја сестра, Тара, седео на степеницама трема, насмејана на мене. Још један одњен ћакнут обест.Ја нисам идиот. Ја сам знао да је боље не гледати на своју ципелу. Ако бих ја то направио,она је била да ме на браде или нешто те врсте."Ја не поддамся на тај стари трик" - рекао сам јој.Мама само да је позвао мене и сопляка кући вечеру. Сат времена преона је приморала нас да изађу на улицу, јер није могла да поднесе наших свађавише.Са Таре било је немогуће не поссориться.Када је у питању глупе трикове, Тара никада не зна када да се заустави. "I'mне шалим се,"она је инсистирала. "Имаш развязался чипке. Ти си споткнешься"."Престаните да то, Тара" - рекао сам. Ја сам почео да се попне на степенице.Моја лева ципела, изгледало је, прилипал на цементу. Ја сам кретен подигао га."Фуј!" Ја сам дошао на нешто лепљив.Ја сам погледао на Контејнере. Она је мала оф танком шлюшка са широким црвеним устимакао кловн, коврџаве смеђе косе, који је заплетает у две плетенице.Сви кажу да изгледа тее-у-тее као што сам ја. Мрзим кад они тако кажу.Прво, моје смеђа коса није тешко. Они су кратке и жбунасте. И мојеуста нормалне величине. Нико никада није рекао да ја изгледам као кловн.
Ја сам мало мали за своје године, али не и танки.Ја не личи на Контејнере.Она је гледао за мном, смејући. "Теби је боље да изоставите очи", - поддразнила онасвојим гласом пева-песму.Ја сам погледао на своју ципелу. Он, наравно, није био смањити. Али ја сам самостао на огроман комад гума. Ако сам погледао доле да тестирате својпертле на ципелама, ја бих то видела.Али Тара је знала да ја не ћу видети доле. Не, ако би она ми је рекла.Поново обманутая Тара, Терор."Ви ћете добити то, Тара", - зарежао сам. Ја сам покушао да зграби јој, али онаизбегао изван домашаја и потрчао у кућу.Ја сам потрчао за њом у кухињу. Она повика и спряталась за моју мајку."Мама! Сакриј ме! Мајкл добија на мене!" - завизжала она.Као да је она ме је плашила. Шанса је мала."Мајкл Вебстер!" Ругалась мама. "Престани да јури свој његова мала сестра".Она је погледала на моје ноге и додала: "То је жвачка ти је на чизми? О,Мајкл, ти си отслеживаешь то по поду!""Тара је натерала ме да дође на ово!" Ја захныкала.Мама нахмурилась. "Ти мислиш, ја сам у то веровати? Мајкл, ти сиопет привираешь.""Ја нисам такав!" Ја сам плакао.Мама је са гађењем одмахну главом. "Ако ћеш да лажу, Мајкл,барем, уради то добро."Тара погледао иза леђа маме и поддразнила мене. "Да, Мајкл".Затим је насмејао. Јој се то свидело.Због ње сам увек у невољи. Моји родитељи увек оптужују ме у
то је њена кривица. Али, да ли Тара икада учинио нешто није у реду? О, не, никада.Она је савршен анђео. Добро кост у њеном телу.Ми дванаест. Тари седам. Она је последњих седам година мог животанесрећни.Волео бих да сам врло добро се сећам првих пет година. Годинама које су претходиле Тари.Они би требало да буде, били су сјајни! Тихе и умиротворенные—и забавно!Изашао сам на леђа трем и соскреб лепљиву цуд са свог пртљажника.чула позив на врата и виче папе: "То је овде! Сам донети".Унутра сви су се окупили код улазних врата. Двојица мушкараца суборила покушавам да пренесемо нешто тешко до куће. Нешто дуго иузак и замотани меке сиве тканине."Пажљиво", - упозорио их је папа. "Он је веома стара. Доведите га овамо".Папа је навео доставщиков у кабинет. Они су ставили ту ствар на једну од столица.завршила и почела да се максимизира. Он је био око мене ширине, а можда и са фтизнад."Шта је то?" Питао Тара.Папа је одговорио одмах. Он је трљао руке у узбуђења.предукус. Наш мачка, Бубба, пала у собу и потерся оПапа је ноге.Сива тканина је пао, и ја сам видео веома модеран винтаге сат. То су билиу основи црна, али платна пуно сребрних, златних и плаве образаца, иукрашен вртлозима, резбарење, ручке и дугмадима.Сами сат имали бела диал са златним стрелицама и златним римскимцифре. Видео сам мали откривају скривене врата, скривене испод цртежа боје, и великиврата у средини сати.Момци од испоруке прикупили сиве пресвлаке. Папа им је дао мало
новац, и они су отишли."Зар то није сјајно?" Тата је био одушевљен. "То је берба цуцкоо часовника. То је биосклапају договор. Ви знате да јепродавница антиквитета Ентони испред моје канцеларијеи тако даље?"Сви смо кивнули."Они су били у продавници петнаест година", - рекао нам је тата, паттинг по сату."Сваки пут, пролазећи поред "Антонија ", ја останем и гледам у њега. Он ми је увек волео.Ентони коначно ставио га на продају.""Кул", рекао је Таре."Али ви сте годинама торговался са Ентони, и он је увекодбио је да се смањи цену,"Питала је мама. "Зашто сада?"Лице оца обрадовали. "Па, данас сам отишао у продавницу у време ручка, иЕнтони рекао ми је да је открио мали пропуст у сатима. Нештоса тим нешто није у реду."Ја сам погледао на сат. "Где?""Он није рекао. Ви сте нешто видели, децо?"Ми смо са Таре почели да претресају сат у потрази за грешке. Све цифре налице је у праву, и обе руке су биле на месту. Ја нисам видео никакве парчадили огреботине."Не видим у томе ништа лоше", рече Тара."Ја сам", - додао сам."Ја сам", - сложио се тата. "Ја не разумем, о чему каже Ентонио нама. Рекао сам му да и даље желим да купим сат. Он је покушао да ме одвратио томе, али сам инсистирао. Јаако ману толико мали, да смо га чак и не приметити, даима ли у томе је разлика? У сваком случају, ја заиста волим ову ствар."Мама је прочистила грло. "Не знам, драга. Мислиш да је то стварно
место у јазбину?"Ја могу да кажем по њеном лицу, да јој сат не воле више, негоскоро исто толико, као што је то урадио тата."Где још увек смо могли да се то стави?" Питао је тата."Па— може бити, у гаражи?"Папа насмејао. "Ја разумем — ти се шалиш!"Мама одмахну главом. Она се не шали. Али ништа није рекаоЈош увек."Ја мислим, да је овај сат - што је управо оно што вам је потребно јазбину, душо", - додао је папа.На десној страни сати видео сам мали сат лице. Имао је златни сат лице иизгледа као минијатурни сат. Али код њих је само једна стрелица.Мали бројеви су означена црном бојом на спољној страни диал,почев од 1800, а закључно са 3000. Танка златна стрелица укаже на један одбројеви: 2003.годину.Стрелица није кретала. Под диал била мала златна дугме.копира у дрво."Не дирај на ово дугме, Мајкл", - упозорио је папа. "Овај сат лице показујетекућу годину. Дугме помера стрелицу да бисте променили годину.""То је мало глупо", - рекла је мама. "Ко је икада заборави, шта је сада година?"Папа одбацио га. "Видиш, сатови су направљени у 1800. године, где је сат лицепочиње. Сваке године показивач се помера на један траг да покаже датум.""Па зашто је он зауставља на три хиљаде?" Питао Тара.Папа је слегао раменима. "Ја не знам. Мислим да часовничар није могао дазамислите, да ли сте икада доћи трехтысячный године. Или, може бити, он је веровао да јесат је тако дуго не би трајао."Може бити, он је мислио да је свет ће експлодирати у 2999. године", - предложио сам."Може бити", - рекао је папа. "У сваком случају, молим те, не дирај у циферблату. У ствари, ја сам
не желим да неко уопште дотакла границе. Они су веома стара и веома, веомаделикатна. Добро?""Добро, тата", рече Тара."Нећу на то да се дотакну", - обећао сам."Види", - рекла је мама, указујући на сат. "Већ шест сати. Вечера је спремна.скоро—"Маму прекинуо гласан ударац гонга. Мала врата право на сатлице отворио—и летео птица. Имала је највише зло птице лице које сам икада видео— и он је заронио ми у главу.Ја сам викао. "То је живот!"2Ку-ку! Ку-ку!Птица захлопала жутим перјем. Њене језиве, светло-плаве очи блесакна мене. Она врисну шест пута. Затим, он је скочио назад у сат. Умала врата склизнуо, закрываясь."Он не живи, Мајкл", - рекао је папа, смејући се. "То заиста изгледа као прави,иако, зар не? Вау!""Ти си, птичји мозак!" Поддразнила Тара. "Ти си уплашен! Уплашен кукавичјегсат!"Она испружи руку и ущипнула мене."Отстань од мене," зарежао сам. Ја оттолкнул га."Мајкл, не корак на своју сестру", - рекла је мама. "Ти не знаш ли, каоти си јак. Можеш изазвати јој бол.""Да, Мајкл", рече Тара.Тата је наставио да се диви сатима. Он је једва могао да се отргне од њих поглед. "I'mне изненађен, да је кукавица напугала тебе,"он је рекао. "То је нешто посебноо овим часовима. Они потичу из Шварцвальда у Немачкој. Претпоставља се да
бити цхармед.""Зачаран?" Поновио поновио сам. "Мислиш магију? Како?""Легенда каже да је човек, који је изградио овај сат, поседује магичне моћи.Он наметнуо призивање зла на сат. Кажу, ако знате тајну, можете да користитесат, да се вратите назад у времену."Мама усмехнулась. "Ово је за тебе Ентони је рекао? Шта одличан начин да продавинтаге сат. Тврде да они поседују магичну моћ!"Тата неће дозволити да јој поквари му је забава. "Никад се не зна сигурно", - рекао је он. "То јеможе бити истина. Зашто не?""Мислим да је то истина", рече Тара."Херман, ја бих желела да ти није рекао деци да ове дивље приче", - рекла је мама.пожурил. "То није добро за њих. И то само подстиче Михаила. Онувек се нешто измисли, каже високи приче и невероватне приче. Ја мислим да он разумеово је од тебе."Ја запротестовал. "Ја ништа не выдумываю! Ја увек говорим истину!"Како мама може рећи да је то о мени?"Ја не мислим да штети деци да користе своју машту једном у животу.док,"Тата је рекао."Машта - то је један", - рекла је мама. "Лажи и лажи - то је нештојош увек."Ја клокоће од беса. Мама је била тако није фер према мени. Најгоре од свега је изразод виктори на лицу Таре.Стави ме у лошем светлу је њена животна мисија. Ја сам желео да избрише тогрин заувек изгубила са њеног лица."Вечере је скоро спреман," најавио је мама, излази из кабинета. Мачкаследи за њом. "Мајкл, Тара, иди оперите".
"И запамтите," упозорио је папа. "Нико не додирне границе"."Добро, тата", - рекао сам.Вечеру укусно пахнул. Ја сам отишао у купатило, да опрати. Када сампролазећи поред Таре, она је снажно пала ми је на ногу."Ох!" Ја сам вриштао."Мајкл!" Лајао је папа. "Престаните да тако праве буку"."Али, тата, Тара пала ми је на ногу"."То не може бити тако болно, Мајкл. Она је много мање од тебесу."Моја нога пульсировала. Ја храмљући у купатило. Тара је уследила за мном."Ти си такав дете", - поддразнила она."Помолчи, Тара" - рекао сам. Зашто имам је лоша сестра у свету?За вечеру смо имали паста са броколијем и парадајз сосом. Мама је била навелики без меса, низак-болд пита. Није ми сметало. Паста је боље него оно што смо јели.то је био претходне вечери—супа од сочива."Знаш, драга," жалио тата маму, " сада ћу појести пљескавицу ионда никада никоме не причиняй штете.""Ја се не слажем", - рекла је мама. Она не треба да је више ништа говорити. Сви смо чулираније, она чита предавања о месу, масти и хемикалијама.Папа покрива своју пасту дебелим слојем пармезана."Може бити, ден на неко време треба да се затвори за посету", - предложио папа. "Ја саммрзим да мислим о томе, да су двоје играте тамо и разбили сат.""Али, тата, ја вечерас потребно је да урадимо домаћи задатак у канцеларији", - рекла сам. "I'mрадим извештај на тему "Саобраћај у многим земљама'. И ми треба да користитеенциклопедија.""Не можеш приписати то је к себи у собу?" Питао је тата.
"Целу енциклопедију у потпуности?Тата је уздахнуо. "Не, ја мислим, не можеш. Па, добро. Можете искористити од стране кабинетавечерас.""Ми такође треба искористити энциклопедией," најавио је Тара."Ти не треба", - одбрусио сам. Она је желела да лутају у јазбину и прислушкујеја, то је све."Ја сам превише. Морам да прочитам о златне грознице "."Ти си то выдумываешь. Ти не изучаешь златну грозницу у другомкласа. То ће бити само у четвртом.""Шта ви знате о томе? Госпођа Долинама нам говори о златне грозницесада. Може бити, ја учим у класи поумнее, него ти ".Мама је рекла: "Мајкл, је истина. Ако Тара каже да јој је потребно да користитеенциклопедија, зашто вентуринг потребно свађа због тога?"Ја уздахну и послала у уста утикач са паста. Тара потисак својупоказују ми језик."Нема смисла да се разговара", - помислио сам. Све што чини, - то ми даје проблеме.После вечере сам вукао свој ранац у кабинет. Нема знакова Таре—док.Може бити, ја могу направити неке домаћи задатак пре него што она ће доћи, ипочео узнемиравати ме.Ја свалила своје књиге на папин сто. Моју пажњу је привукла сат. Они нису билилепе—заправо, мало ружна. Али, волела сам да гледам све ове свици идугмићи и ручке. Заиста је изгледало, да сат може да буде магичним.Ја сам мислио о недостатак о коме се помиње папа. Било ми је интересантно шта је то било.Неки захватају? Недостаје зазубрина на једној од зупчаника? Можда комадзбог фарбе која се љушти боја?Ја сам погледао на врата у кабинет. Бубба је прошао кроз њу,
преде. Ја погладила га.Мама и тата још увек били у кухињи, очишћена после вечере.нисам мислио да ће то имати значаја, ако сам само мало погледајте на сат.Покушавајући да се не додирују ни на било тастера, ја сам зурио на бројчаник који је показиваогодину. Провела сам прстима по серебряному завоју на ивици сати. Јапогледао на мала врата преко диал сати. Знао сам да је кукавица селаза ову врата, чекајући могућности искочи у правом тренутку.Нисам желео да птица је поново један ме је изненадило. Проверио сам време. Петбез неколико минута осам.Под диал сати видео сам још једну врата. Велику врата. Ја сам дотакаоњегов златни кноб своје.Да за ову врата? Питам се, помислио сам. Може бити, зупчаника сати иликлатно.Поново сам погледао преко рамена. Нико није гледао. Нема проблема, акоУправо сам погледао за ту велику врата са сатом.Ја повукла за златну оловку. Врата заело. Ја повукла јачи.Врата се отворише.Ја викати, када је ружно зелено чудовиште избила од сати. ITзграбио ме је и повалил на поду.3"Мама! Папа! Помозите!" Ја сам вриштао.Чудовиште занес треба мном своје дуге канџе. Сам покрио лице рукама, чекајућибити зарезанным."Општини гуча одржана-општини гуча одржана-гу!" Чудовиште захихикал и голицају ме својимканџе.Ја сам отворио очи. Тара! Тара у свом старом костиму и на ноћ Вештица!
Она ваљани на поду, смејући. "Те је тако лако уплашиш!" онавикао. "Ти би видела своје лице када сам искочио из сата!""То није смешно!" Ја сам викао. "Ово је—"Гонг.Ку-ку, ку-ку, ку-ку, ку-ку!Птичица појављује из сата и почетка куковать. У реду, признајемто је опет напугало мене. Али будите сигурни да ли је Тари везујете за бока, смејући се над менена тај начин?"Шта се овде дешава?" Тата је стајао на вратима, свирепо гледајући наСАД.Он је указао на сат. "Зашто ова врата отворена? Мајкл, ја сам рекаоти треба да се држи подаље од сата!""Ја?" Ја сам плакао."Он је покушао да ухвати кукушку," солгала Тара."Тако сам и мислио", - рекао је папа."Тата, то није истина! Тара — та, ко...""Доста о томе, Мајкл. Дојадило ми је да чујем како си кривите Контејнере свакивреме, када радиш нешто није у реду. Може се, твоја мајка је у праву. Можда имамја сам сувише снажно охрабрити твоје маште.""То није фер!" Ја сам викао. "Немам никакву маште! Ја никада не присиљаванешто се десило!""Тата, он лаже", - рече Тара. "Ушла сам овде и видела како он игра сасат. Ја сам покушао да га заустави."Тата климну главом, проглатывая сваку реч, рекао је да га драгоценом Тари.Нисам могао да помогне. Ја умчался у своју собу и залупилаврата.
Тара је највећи бол у свету, и да јој никада није оптуживан дашта год желите. Она је чак покварила мој рођендан.Сам напунио дванаест пре три дана. Обично људи воле свој рођендан. Тотребало би да буде забавно, зар не?Не за мене. Тара је водила рачуна о томе, да је мој рођендан је постао најгори дан у мом животу.Или, барем, један од најгорих.Прво, она је покварила је мој поклон.Сам могао да кажем да су моји родитељи су били веома узбуђени због овог поклон. Мојмајка је наставила да скочи около као пиле, наводећи: "Не идите у гаражу,Мајкл! Шта год да си урадио, не улази у гаражу!"Ја сам знао да је она сакрила тамо је мој поклон. Али само да помучить, ја сампитао је: "Зашто да не? Зашто ја не могу да идем у гаражу? Замак у мојој спаваћој собиврата сломљен и ми треба да позајмим један од папиных алата....""Не, не!" Узвикнуо је мама. "Реци свом оцу, да, он је починил дворац. Он ће добитиалати. Ви не можете да се пријавите тамо, јер... па... тамо огромна хумкатамо смеће. То је заиста смрди. То је тако лоше мирише, шта можеш да се разболе од тога!"Тужно, зар не? И она мисли, да сам наследио своју "машта" од папе!"Добро, мама", - обећао сам. "Ја не идем у гаражу".И ја се то није урадила, иако је закључавање на моја врата заиста био сломљен. Јане бих покваре изненађење, који су припремили.На тај дан су организовали велику журку поводом мог рођендана. Гомилаишли деца из школе. Мама печена јабука и припремити грицкалицеза журке. Тата водио око куће, расставляя столице и развешивая креппапир."Тата, ти не би могао да поправи браву на мојим вратима?" Питао сам.Свиђа ми се моја приватност—и ми је потребан овај дворац. Тара сломила га је пре недељу дана
раније. Она је покушала да куцам врата ударац ноге."Наравно, Мајкл", - сложио се тата. "Како кажеш. На крају крајева, ти сиименинник.""Хвала".Тата је носио кутију са алатима горе и повозился са бравом. Тара бездельничалау трпезарији творились немири. Када је тата отишао, онастянул траку од валовитог папира и оставио га да лежи на поду.Папа починил дворац и вратио алати у гаражу. Пролазећи поредпролазећи кроз трпезарију, он је приметио осујетила парцеле серпентине."Зашто је ова гофрированная папир не држи?" - промрмља он. Он приклеил га назадкроз неколико минута Тара поново поцепао га."Ја знам шта радиш, Тара" - рекао сам јој. "Престаните да покуша да уништи мојРођендан.""Ја сам обавезан да уништи све", - рекла је она. "То је лоше само по себи — само зато штото је дан када си се родио ". Она притворилась да се тресе од ужаса.Ја игнорисао њен. То је био мој рођендан. Ништа не може да задржи од менезабавно, чак не са Таре.Управо тако сам и мислио.Око пола сата пре журке мама и тата позвао ме угаража.Сам се претварала да , дапристати са глупим маминой историјом. "А како би било дастрашно ђубре?""А то", - кудахтала мама. "Ја сам то схватио"."Истина?" Рекао сам. "Вау. То је било толико уверљиво"."Ако си у то је веровао, ти би требало да буде идиот", - рече Тара.Тата је отворио врата гараже. Сам закорачио унутра.
Тамо је стајао потпуно нови 21-ог-велике брзине бицикл. Бицикл који сам желео задуго времена.Најбољих бицикл који сам икада видео!"Свиђа ти се?" Питала је мама."Свиђа ми се!" Ја сам плакала. "То је невероватно! Хвала!""Кул бицикл, Мајк", - рече Тара. "Мама, ја желим да тако за свогРођендан."Пре него што сам успео да га заустави, она забралась на седишту мог новог бицикл."Тара, одјеби!" Ја сам викао.Она није слушала. Она је покушала да допре ногама до педале, али јој ногебили су превише кратка. Мотоцикл је пао."Тара!" Повика, мама, ради до мало отродью. "Јеси ли повређен?"Тара је устала и отряхнулась. "Ја сам у реду. Ја сам мало поцарапала коленаиако је мало."Ја сам подигао свој бицикл и испитати га. Он више није био је бриљантани црна. Кроз средњу траку је огромна бела огреботина.Он је био практично уништен."Тара, ти си разбио мој бицикл!""Хајде да не идемо перевозбуждаться, Мајкл", - рекао је папа. "То је само огреботина"."Ти да, баш брига за своју сестру?" Питала је мама. "Она би моглабио је рањен!""То је њена кривица! Она не треба додир мој први бициклместо!""Мајкл, ти још много тога да науче о томе како да буде добар брат", - рекао је папа.рекао је.Понекад су ме тако произилазе из себе!
"Идемо унутра", - рекла је мама. "Ваши пријатељи ће ускоро бити овде".Журка. Мислио сам да је журка ће ме се осећате боље. На крају крајева,тамо би био торту, поклони и моји најбољи пријатељи. Шта може да крене наопако?Све је почело у реду. Један за другим су долазили пријатељи моји и сви они доносемоје поклоне. Ја сам позвао петоро момака: Давид, Јосх, Мајкл Б., Хенри иЛарс; и три девојке: Сиси, Рози и Мона.Нисам био толико луд Сиси и Рози, али ме заиста волео Мона. Онаона има дугу, сија смеђу косу и точеная-тупим нос, то је прилично сладак. Онависока и добро игра кошарку. У њој постоји нешто кул.Сиси и Рози - најбоље девојке Мона. Требало је позвати их да се, ако јећу позвати Мона. Они су увек и свуда иду заједно.Сиси, Рози и Мона профита све у исто време. Они су повукли својеЈакне. На Моне је био розе одело на врху беле водолазки. Онаизгледала сјајно. Мене не брине, у шта су били обучени друге девојке."Срећан рођендан, Мајкл!" - крикнули сви су на вратима."Хвала вам", - рекао сам.Сваки од њих је дао поклон. Поклон Мона био мали, стан и завернут усребрна папир. Вероватно, компакт-диск, помислио сам. Али шта је то? Шта је ово цдпомислила би да је таква девојка као Мона, шта је момак као ја, свиђа?Ја сам ставио поклоне на врху гомиле у дневној соби."Хеј, Мајкл, да ти дали твоји родитељи?" Питао Давид."Само бицикл", - рекао сам, покушавајући да се невозмутимым. "Двадесет један брзина".Ја сам окренуо на цд-у. Мама и Тара донео тањир са сендвичима. Мамавратио се у кухињу, али Тара остао."Твоја млађа сестра је тако сладак", - рекао је Мона."Не, када сте научили јој боље," промрмљао сам.
"Мајкл! То не веома сладак", - рекао је Мона."Он је ужасно велики брат", - рекла је она Тара. "Он виче на мене све времевреме.""Ја то не радим! Одјеби, Тара"."Ја не дугује. "Она ми је показала језик."Дозволите јој да остане, Мајкл", - рекао је Мона. "Нико не спречава"."Здраво, Мона", - прощебетала Тара. "Знаш, ти си стварно свиђаш Мицхаел".Очи Мона проширена. "Он зна?"Моје лице зајапурено. Ја сам зурио у Контејнере. Хтео сам придушить га садатада и тамо. Али нисам могао да се превише сведока.Мона је почела да се смеје. Сиси и Рози, такође, прснути у смех. Срећом,момци то нису чули. Они су били око на цд плејеру, скакање са сечење наснимљен.Шта сам могао да кажем? Ми заиста волео Мона. Ја не могу то порећи — то би болињена осећања. Али сам, такође, није могао да признам.Ја сам желео да умрем. Ја бих пасти кроз под и да умре."Мајкл, имаш све лице црвено!" Мона заплакала.Ларс чуо је и повикао: "Шта Вебстер урадио овај пут?"Неки момци ме зову по имену.Ја сам зграбио Контејнере и вукао га у кухињу под смех Мона.имам звони у ушима."Хвала вам пуно, Тара", - прошапта сам. "Зашто ти је требало да кажем Моне, да самсвиђа то?""То је истина, зар не?" - рекао је дечак. "Ја увек говорим истину"."Аха, сигурно!""Мајкл..." — пробила мама. "Ти поново лоше лече Тара?"
Ја сам летео из кухиње, не одговорите јој."Здраво, Вебстер", - позвао Џош, када сам се вратио у дневну собу. "Хајдепогледајте на свој нови бицикл."Добро, помислио сам. Начин да побегне од девојке.Ја сам водио их у гаражу. Они су сви тако гледаш на мотоцикл и кивнули једни другима.Тога. Они су изгледа заиста впечатленными. Затим Хенри је ухватио за волан."Хеј, шта је то велика огреботина?", рекао је он."Знам", - објаснио сам. "Моја сестра..."Зауставио сам је и одмахну главом. У чему је био ппв?"Хајде да се вратимо и отворити моје поклоне," предложила сам.Ми гурьбой вратио у дневну собу."У најмању руку, имам пред нама је још много поклона", - помислила сам. Тара не може да покварионе највише.Али Тара увек нађе излаз.Када сам ушао у дневну собу, онда је открила Контејнере, седи у срединигомила торн папир за паковање. Росие, Мона и Сиси су седели око њега,посматра.Тара је отворен за мене све моје поклоне.Хвала вам пуно, Тара.Она је прекинула последњи поклон— Код Мона."Види, Мона поклонила ти, Мајкл!" Повика Тара.То је био цд-у."Ја сам чула, да на њему постоји неколико дивних песама о љубави", - поддразнила Тара.Све сницкеред. Сви су мислили, да Тара - то је побуна.Касније смо сви седели у трпезарији за торту и сладолед. Ја сам носилаја сам сама кува торту. Мама пратила ме је, држећи у рукама плоче, свеће и шибице.
То је био мој омиљени поглед торте, чоколада чоколада.Држећи колач у рукама, ја сам ушао у кухињу вратаи кренуо у трпезарију.Нисам видео да Контејнере прижали на зид. Нисам видео да је она ткнула себесмелост мали мали стопала у врата отварање.Сам наишао. Торта је летео из моје руке.Слетео сам на врху торте. Лицем на доле. Наравно.Нека деца ахнули. Неки су покушали да умртви смех.Ја сам села и сушено браон шлаг са очију.Прво лице које сам видела, било је лице Мона. Она је дрхтала од смеха.Мама сагнуо и отругала мене. "Шта неред! Мајкл, зашто нети гледаш куда идеш?Ја сам слушала смех и погледао на своју покварену торту. Нисам имао свећада угасити сада. Али то није битно. Ја сам ипак одлучио да пожели.Жао ми је што ја не могу да почну да овај рођендан поново.Ја сам устао, све у липком браон торту. Моји пријатељи взвыли."Изгледаш као Хулк!" Росие је плакала.Сви су се смејали још гласније него икада.Они све одлично провели време на мојој забави. Све је тако и урадио.Поред мене.Мој рођендан је био неуспешан—веома лоше. Али, уништи га није било најгори начинТара је отишао са мном тако.Нико не верује у најгоре.4То се десило недељу дана пре мог рођења. Мона, Сиси и Рози сустигао. Код нас сви су имали улогу у школској представи, и планирали смо пробу
заједно код куће сам.Представа је представљала нову верзију "Принца-жабе". Мона играопринцеза, а Сиси и Рози су јој два глупа сестрама. Савршен ливење, јамисао.Играо сам жабу, пре него што принцеза пољуби га и окренула упринц. Из неког разлога, наш учитељ драме није хтео да да сам играопринц. Џош је добио ту улогу.У сваком случају, одлучио сам да жаба - најбоља улога. Јер Мона,принцеза љуби жабу, а не принц.Девојке су морали да дођу из минута у минут.Тара је седела на тепих у дневној соби ме мучила и нашег мачка Буббу. Бубба мрзеоТара скоро тако тешко као и ја.Тара подиже Буббу за задње ноге, покушавајући да га натера да урадите хандстанд.Бубба урликали, вригглинг, и увукла далеко. Али Тара ухватила га иприморан да га поново урадите хандстанд."Престаните да то, Тара", - наредио сам."Зашто?" Питао Тара. "То је забавно"."Радиш Буббе боли"."Не, ја се не бојим. Му се свиђа. Видиш ли? Он се смеје ". Она је објавио своју задњицуноге и зграбио га једном руком испод предњих шапа. Другируке она приподняла угловима уста и растянула их у страдальческой гримасе.улыбнись.Бубба је покушао да угризе га. Он је пропустио."Тара", рекох, " пусти га. И склони се одавде. Моји пријатељи идукрај.""Не". Сада Тара је покушала да натера Буббу хода на предњим шапама. Он је пао
и стукнула га по носу."Тара, престани!" Ја сам викао. Када сам покушао да одузме њу Баббу, она је омогућила дамачка иде. Бубба мяукнул и огребе ме по руци."Ох!" Ја сам испустила Баббу. Он је побегао."Мајкл, шта си урадио са овим мачку?" Мама је стајала уулаз. Бубба је пала поред њега у хол."Ништа! Он ме огребе напоље!""Престани да задиркује га, и он те не поцарапает", - отругала мама. Она је нестала,перезваниваюњена рамена: "Ја ћу ићи на спрату, да се мало легне. Имамглавобоља."Звоно зазвонио на врата. "Ми ћемо ово, маме!" Ја сам позвао.Знао сам да то мора да буде, девојке на вратима. Ја сам желео да изненади их у свомодело жабе, али ја још увек није била спремна."Отвори врата, Тара", - рекла сам соплячке. "Реци Моне и осталима, дачекај ме у канцеларији. Сада сам се вратити "."Добро", рече Тара. Она је отрчао до врата. Ја пожурио на спрату, дапереоденься у мој костим.Извадио сам одело из ормана. Скинуо сам панталоне и кошуљу. Јаподигао жаба одело, покушава отворити рајсфешлус. Он је заглавио.Ја сам стајао тамо у доњем вешу, трзање рајсфершлус. Онда је мојврата спаваће собе са једним кликом отворена."Ево га, девојке", - чула сам глас Таре. "Он ми је рекао да вас доведена спрату."Не! Сам теборба. Молим вас, не дозволите, да је то истина!Плашио сам се да подигне очи. Ја сам знао да је видим.Врата широко отворена. Мона, Сиси, Рози и Тара гледају на мене у
мој доњи веш!Ја сам натерао себе да види. Ово је горе него што сам мислио.Тамо су сви стајали и—пялился и насмејао!Тара насмејао јачи од свих. Она хохотала, као мала гнилая хијена.Мислиш да је то лоше? Чекај. То још није све.* * *Два дана пре катастрофе са нижим постељине сам дангубис без дела после школе,играо кошарку у теретани са Јосх, Хенри и још неколико људи,укључујући и Кевина Флауэрса.Кевин - добар играч, велики и харди. Он је два пута већи од мене! Онволи кошарку. "Војвода Плава Девилз" - његов омиљени тим колеџа. Онсваки дан иде у школу у капом Блуе Девилс.Док смо играли у корпе, приметио сам да је Тара слоняется пона страни, где смо све бацили наши јакне и ранчеви на зид.Имам лош осећај. Увек сам лош осећај, када је Тара близини.Шта она тамо ради? Постало занимљиво.Може бити, учитељица је привела га после часова, и она чека, када сампроводи га кући."Она само покушава да скрене пажњу ме", рече сам себи. Не дозвољавају јој. Не мислимо њој. Само сосредоточься на игри.Добро сам се осећао. Ја сам заиста пропустио неколико лопти до краја утакмице. Мојтим је победио. У нашем тиму био је Кевин Флауэрс, чето је разлог зашто.Ми смо све горе на зиду, да покупи наше ранчеви. Таре није било.Смешно, мислио сам. Вероватно, она је отишла кући без мене.Ја сам бацио ранац на раме и рекао: "Видимо се сутра,момци."
Али глас Кевина громогласно кроз ходник. "Никоме не мрдај!"Ми смо све друго."Где је моја капе?" - захтевао је одговор. "Моја капе Блуе Девилс је нестала!"Ја сам слегао раменима. Нисам знао где да га глупа капе."Неко је узео моју кепку", - инсистирао је Кевин. "Нико неће нестати све док мипронађите то."Он је зграбио ранац Хенри и почели да претресају у њему. Свезна колико Кевин воли ову кепку.Али Џош указао на мене. "Хеј, а шта је то виси у Вебстеровомда се окупљају?"питао је он."Мој ранац?" Ја сам вриштао. Ја се изгледао преко рамена.Видео сам плаво зрно, торчащее из џепа на муње.Мој стомак скрутило.Кевин ми је пришао и отео кепку из мог ранца."Ја не знам како је тамо страшно, Кевин", - инсистирао сам. "Заклињем се—"Кевин није постао сачека мојих изговора. Он никада није био добар слушалац.Ја ћу ти испоручити од крви. Хајде само да кажем, да је моја одећа није дошаопревише добро, када је Кевин завршио демонтира ме на делу!Џош и Хенри ми је помогао да стигнете до куће. Моја мама није научила ме. Мојочи и нос заменили са моје браде.Док сам доведе себе у ред у купатилу, ја сам видела у пролазуТара у огледалу. Смелост грин на њеном лицу рекла је да ми све што ми треба је да знате."Ти си!" Вриштао сам. "Да ли си ставио кепку Кевина у мој ранац! Зар Не?"Тара само усмехнулась. Да. Она је то урадио, све је у реду."Зашто?" Затражио је питао да ли сам. "Зашто си то урадила, Тара?"Тара накратко је стеже раменима и покушао да узме невин изглед."То је била капе Кевина?" - питала је.
рекао је. "Ја сам мислио, то је твоје"."Шта је лаж!" Узвикнуо сам. "Ја никада није носио кепку Дуке, и ти то знаш! Тије то урадио намерно!"Био сам на такав бес, да није могао гледати на њу. Ја сам залупила врата.врата купатила имала пред носом.И, наравно, ја сам имао проблема због тога што сам хлопнул врата.Сада да ли схватате, са чим сам морао да живим.Сада знаш зашто сам направио ту ужасну ствар коју сам починио.Свако на мом месту би урадио исто.5Те ноћи ја сам седео у својој соби, тешко размишљања. Долази до начин да се Паковањеневоље.Али ми ништа није пало на памет. Барем ништа довољно добро.Затим стигли сат. Неколико дана касније, Тара урадила оно што је даоимам идеју.Тара није могла да се отргне од сата са кукушкой. Једног дана татазастукал Контејнере за игру са сатомруке. Она није ушла ни у шта правипроблем, наравно— не слатка мала Тара. Али тата је рекао: "имам очиза твој рачун, млада дама. Нема више игара са сатом."Коначно! Помислила сам. На крају је тата разуме, да Тара није савршен анђео.И коначно сам нашао начин да се увуку у још веће невоље.Ако нешто није у реду са сатом, знала сам да је све био крив Тараза ово.Зато сам одлучио да се уверите да нешто заиста није у реду.Тара заслуживала невоље због стотина страшних дела, које је она починила.направио са мном.
Дакле , хда, ако бар једном њене криве у томе, што она није урадила?мислио. То је само до вечери рачун мало променио.Те ноћи, када је све спава, ја се ушуњао доле, уden.Била је скоро поноћ. Ја увукла до границе и постао чекати.Остао један минут.Тридесет секунди.Десет секунди.Шест, пет, четири, три, два, један...Звучало гонг.Ку-ку! Ку-ку!Жута птица појављује споља. Зграбио сам га у средини "кукавица". Она је постала кратком,гуши звуке.Окренуо сам главу, тако да је она гледала уназад. Изгледало је заиста смешнона тај начин.Он је завршио своје дванаест кукушек, окретање у погрешном смеру.Сам се насмејао у себи. Када је папа види ово, он ће доћи у бес!Кукавица је склизнуо назад у свој мали прозор, и даље гледајући уназад.То ће донети папу са ума! Злобно помислила сам.Он ће бити бесан на Контејнере. Он ће експлодирати, као вулкан!Коначно, Тара ће сазнати какав је осећај, када вас нешто оптужујути си то нисам урадио.Ја ушуњао назад горе. Ни звука. Нико ме није видео.Те ноћи сам заспао срећан момак. Не постоји ништа боље освете.Следећег јутра сам заспао касно. Нисам могао да дочекам да када видим како папа ће експлодирати у Тари. Јасамо се надао, да сам још увек није пропустио ово.
Ја сам пожурио доле. Ја сам прегледала кабинет.Врата су била отворена.Тамо никога нема. Док никаквих знакова невоље.Добро, помислио сам. Нисам пропустио ово.Сам је отишао у кухињу, осећајући глад. Мама, тата и Тара су седелиоко стола громоздились празне посуде под доручка.Чим су ме видели, њихова лица сијала."Срећан рођендан!" закричали су све одједном."Веома је смешно", - огрызнулась сам. Ја сам отворио ормарић. "Постоји још пахуљицеотишао?""Пахуљице!" Рекла је мама. "Зар не желиш нешто посебно, на примерпалачинке?"Ја сам почеша по глави. "Па, наравно. Палачинке били су величанствени".То је било мало чудно. Обично, ако сам се пробудио касно, мама је рекла да морам даприпремајући себи доручак сама. И уопште, зашто ја треба да жели нешто посебно?Мама замешала свеже део теста за палачинке. "Не идите у гаражу,Мајкл! Шта год да си урадио, не идите у гаражу!" Она је скочио илежи, све узбуђено. Као да сам поново рођендан.Чудно."... тамо је огромна планина отпадака", - говорила мама. "То је стварносмрди. То је тако лоше мирише, да од тога може да да буде болестан!""Мама, шта је прича са крхотина?" Питао сам. "Ја сам не верује у то наПрви пут.""Само не идите у гаражу," поновила је она.Зашто она је говорила то је да ми? Зашто се понашао тако чудно?Папа извинио и изашао, рекавши: "Ми треба да се уради више важних послова у кући".
у чудном, добром смислу.Ја сам слегнуо раменима и покушао да мирно доручак. Али после доручка сампрошао кроз трпезарију. Неко је красила га крепомпапир. Један прамен била одвојена.Чудно. Потпуно чудно.Тата је ушао у собу са кутијом алата у руци. Он је подигао оторванный комадод валовитог папира и почео поново заклеивать јој траку."Зашто је ова гофрированная папир не држи?", упитао је он."Тата" - рекао сам. "Зашто си покрываешь трпезарија блинчикамипапир?"Тата се осмехну. "Јер то је твој рођендан, наравно! Сваки дан рођењаза странке потребна гофрированная папир. Кладим се да не могу дочекати да видим ваш поклонтачно?"Ја сам зурио у њега.Шта се овде дешава? Постало занимљиво.6Мама и тата одведоше ме у гаражу. Тара је уследила за мном. Сви су се понашали као да сути си заиста хтео да ми да поклон за рођендан.Тата је отворио врата гараже.То је то. Бицикл.Био је сјајан и изгледао као нов. Нигде ни огреботине.Би требало да буде, то је изненађење, мислио сам. Они су дошли са начин да се отарасикао друго, због огреботине. Или, може бити, они су купили ми још један нови бицикл!"Свиђа ти се?" Питала је мама."То је невероватно!" Одговорио сам.Тара је рекла: "Кул бицикл, Мајк. Мама, ја желим да тако за свог
Рођендан."Затим је скочио на седишту. Мотоцикл је пао на њу. Када смоподигао га, на њему је била велика огреботина.Мама повика: "Тара! Тебе боли?"Нисам могао да верујем. Шта је ноћна мора!То се дешава изнова и изнова. Исто тако, као што се то десило на момРођендан.Шта се дешава?"Шта се десило, Мајкл?" Питао је тата. "Ти се не свиђа мотор?"Шта сам могао да кажем? Мене затошнило. Био сам толико збуњен.А онда ме је ударио.Би требало да буде, то је моја жеља, помислио сам.Моја жеља за рођендан.Након што је Тара подставила ми воз и ја сам пао на своју торту, ја сам жао што не могу да се вратимвременом, ја ћу почети свој дан рођења изнова.Некако моја жеља је испуњена.Вов! Помислио сам. То је нешто као кул."Хајдемо у дом", - рекла је мама. "Гости странке ускоро ће бити овде".Журка?О, не.Молим вас, не!Да ли ми поново морати да бринете ту ужасну журку?7ДА.Да, морао сам да поново доживимо цео овај страшан кошмар.Дошли су сви моји пријатељи, као и први пут.
Чуо сам Тара рекао страшне речи: "Здраво, Мона. Знаш, Мајклти си стварно ми се свиђаш."Мона салична карта: "Он зна?"Мислио сам да си већ то знаш, Мона. Тара је рекла теби четири дана.Ти си стајао на истом месту. Обучена у исту розекомбинезон.Мона, Сиси и Рози прснути у смех.Ја сам се успаничио. Тако више не може наставити, помислио сам.Дошла моја мама са лежишта соде. Зграбио сам га."Мама", - молила сам. "Молим вас, узмите Контејнере. Запри јој у својој соби илинешто!""Мајкл, зашто? Твоја сестра, такође, желе да се забаве"."Мама— молим вас!""О, Мајкл, понашаш се глупо. Буди љубазан према Тари. Она не ће да бринетейоуг. Она је само мала девојчица."Мама је изашла из собе, остављајући ме са Таре и мојим пријатељима.Она није могла да ме спасе.Нико није могао.Показао сам момцима свој нови бицикл. Хенри је рекао: "Хеј, шта је то великаогреботина?"Када смо се вратили у дневну собу, тамо су сви моји поклони,отворена Тари."Види, Мона поклонила ти, Мајкл!" Повика Тара.Ја знам, ја знам, помислио сам. Компакт-диск. На њему одличне песме о љубави."Ја сам чула, да на њему постоји неколико дивних песама о љубави" - поновила Тара.Све прснути у смех.
Све је било баш лоше као и пре.Не.Још горе. Јер сам предвидео да све то спрема. И нисам могао да је заустави.Да ли сам ја?"Мајкл", - позвао је мама. "Идите у кухињу, молим вас. Време је засвечана торта!""То је тест", - помислила сам, трудите траипсинг у кухињу.Ја ћу те носити колач, али овај пут ја не споткнусь.Знам да је Тара ће покушати да замени ми воз. Ја јој не дозвољавам.Овај пут ја не выставлю себе будала.Нисам дужан. Ја не мора да поновите све исто.Ли желим да?8Ја сам стајао у кухињи, док зури на торту. Чула сам како моји пријатељи се смејуи разговарали у трпезарији. Тара је такође била тамо.Ја сам знао, да она стоји право испред врата трпезарије и чека.Чека, да стави ногу и цон ми воз. Чека да ме пасти на својуоклевао и поново ставио у незгодан положај.Не овај пут.Ја сам пажљиво је торта са обе руке. Ја сам отишао утрпезарија.Мама је пратила, као и раније.Застао сам испред улаза у трпезарију. Ја сам погледао доле.Нема знакова ноге Таре.Пажљиво, пажљиво гледајући, ја сам прешао праг. Један корак.Док све иде тако добро.Још један корак. Сада сам стајао унутар табле.
Ја сам то урадио! Све што ми је потребно да се уради, то је на таблици, око пет корака од њега,и ја бих био у безбедности.Ја сам направио још један корак напред. Још један.Онда сам осетио, како је неко извукао ме за ногу.Тара пружи руку испод стола.Дакле, то је где је пряталась. Сада сам то знао. Али то је било превишекасно.Све је изгледало, кретао у успореном снимку. Као у сну.Ја сам чула љути гигглес.Она је ухватио ме је за ногу.О, не, мислио сам. То се догодило.Изгубио сам равнотежу.Пада, ја сам окренуо главу и погледао назад.Тара је седео испод стола, кези се на мене.Ја сам хтео да је убије.Али прво сам морао да падне лицем у торту.Торта је летео из моје руке. Поново сам окренула главу.Шамар!Све ахнули од смеха. Ја сам села и сушено шлаг самоје очи.Мона перегнулась кроз сто, лаугхинг гласније од свих.Други пут је било још више непријатно него први.Ја сам седео на поду са вымазанным торту лице и мислио сам, као што сам могаобиле такве глупости?Зашто сам морао учинити то жеља?Ја никада, никада више ништа неће тражити.
Довео сам себе у ред и успео је да издржи до краја партије. КадаТе ноћи, одлазак у кревет, ја сам мислио да је, у најмању руку, све је готово.Ја сам искључила светлост и натянула ћебе већи."Све је готово", - поновио сам. Ја ћу ићи на спавање, и све ће се вратити на поцетак.ујутру све је у реду.Затворио сам очи и заспао. Али у својим сновима целу ноћ сам видеосцене са моје страшне журке поводом дана рођења. 'Твас странка претворила у правуноћна мора.Тамото је Тара, која је говорила Моне, да је волим. Лице Мона вытянулосьвелика у мојим сновима, смеющаяся, смеющаяся. Сиси, Рози и момци свесмеје право мени у лице.Ја спотыкалась и пала на торту, поново и поново.Ја ворочался са стране на страну. Сваки сан је још горе од претходног. Убрзо је мојпријатељи изгледали као страшне чудовишта. И Тара је највише страшне од свих.Њене карактеристике расплылись у размытом месту, када она се насмејала и потешалась нада мном.Пробуди се, рече сам себи. Пробуди се!Повукао сам се из света ноћних мора. Сео сам у кревету, осећајући хладноћу.зној.У соби је све још било тамно. Ја сам погледао на сат.Било је три сата ујутру."Ја не могу да заспим", - са несрећним погледом помислила сам. Ја не могу да се смирим.Ја треба да кажем мами и папи, шта се десило. Може бити, они ће бити у стању да помогне.Може бити, они ће ми помоћи да се осећате боље.Ја сам изашао из кревета и пожурио на тамније ходник у њихову собу.Њихова врата су била одшкринута.Ја сам гурнуо га отвара.
"Мама? Тата? Си будна?"Папа окренути на другу страну и гунђали: "А?"Ја потресла моју маму за раме. "Мама?"Мама пошевелилась. "Шта је с тобом, Мајкл?" - промрмља. Она је седела изграбио радиочасы. У слабом плавом светлу сати сам видео како је она прищурилась,покушавам да се мери време."Већ три сата!" узвикнула је.Папа снортед и изненада сео. "Ха? Шта?""Мама, ти би требало да ме слушају!" Прошапта сам. "Нешто језиводесило данас. Зар се то не примети?""Мајкл, да је то..."Мој рођендан", - објаснио сам. "Тара је покварила је мој рођендан, и ја сам жао, дамогло би да почне испочетка. Ја сам хтео да то уради боље. Али ја никада нисам мислиожеља му се! А онда, данас, ја сам поново био рођендан! Исве се десило исто тако. То је било страшно!"Папа је протрљао очи. "Јеси ли то ти, Мајкл?"Мама погладила га. "Иди назад на спавање, драги. Код Мајкла само да је био тежаксан.""Не, мама", - довикну сам. "То није био сан. То је реалност! Мој рођенданто се десило два пута! Оба пута си био тамо. Зар не разумеш?""Слушај, Мајкл", - почетка мама. Ја сам чуо нестрпљење у њеном гласу. "Ја самзнам, ти си са нестрпљењем очекујем свог рођендана, али до њега је остало два дана. Само дваостало је неколико дана—онда, на крају, то ће бити твој рођендан! Добро? Дакле, врати се у кревета сада лези и мало поспи."Она пољуби ме у ноћ. "За само два дана до вашег рођендана. Слаткаснове."
9Ја сам вукао назад у кревет, глава ми је ишао у круг.Два дана пре мог рођења?Да ли сам само да није доживела свој рођендан — два пута?Ја сам укључен сто лампа, и зурио на датум на својим часовима.Тамо је било написано "треће. фебруар".Мој рођендан петог фебруара. Пре мог рођендана остао два дана.Може ли то бити истина? Време је пролазило обрнута?Не, помислио сам. Мора бити, ја лудим.Ја озбиљно одмахну главом. Ја хлопнул себе неколико пута. Се вратим увреме. Ја сам се насмијао над том идејом.То је немогуће, мислио сам. Сабери се, Мајкл.Све што сам урадио, то је желео да прослави свој рођендан још једном—одинраз.Нисам желео да понови свој дванаести рођендан остатак свог живота!Али, ако је то оно што се дешава, зашто се то дешава сада, два дана пре могрођендан? Зашто то не само претходне вечери?Може бити, време је заиста тече уназад, помислио сам. Можда то имато нема везе на мој захтев.Али, онда—зашто се то дешава са мном?Ја пораскинул мозак.Сат. Папа је цуцкоо часовника.Окренуо сам главу кукавичјег уназад... легао да спавам ... и када самкада сам се пробудио, време кренуло уназад.Може ли то бити тако? Ја сам то урадио?Папа је сат заиста магична?Може бити, ми не треба окренути ову глупу птицу уназад, одлучио сам. IT
бројеви—Трудим се увући Контејнере у невољи, а на крају сам попадаю уужасан неред.Па, ако је то управо оно што се догодило, то је довољно лако да се исправи.Ја сам само спущусь доле и поверну кукушке главу назад.Ја сам на прстима изашао из своје собе и доле степеницама. Моји родитељи, вероватно,већ сам поново заспао, али није желео да ризикује.Ја дефинитивно не жели да папа застукал ме за оно што сам дурачилась са својимдрагоцене сате.Моје ноге додирнуо хладно голе пола холу. Ја ушуњао у канцеларију. Јаокренуо лампу. Ја сам погледао око соби. Цуцкоо часовника сунестао!10"Не!" Ја сам викао.Да ли су украдени сат?Без сата, како сам могао да све поправи? Како сам могао да се окренупуцкање птичью главу и да ће учинити мој живот поново да иде напред?Ја сам трчкарао горе. Сада ми је свеједно, кога сам разбужу."Мама! Папа!" Ја сам викао. Ја упали у њихову собу и растолкал маму, буди јојпоново."Мајкл, у чему је ствар?" У њеном гласу звучало бес. "То је срединалаку ноћ. Ми се трудимо да бар мало сна!""Нека се љути", - помислио сам. То је много важније."Цуцкоо часовника! Они су нестали!"Папа предали. "Шта? А?""Мајкл, ти имао још један кошмар", - уверавао ме је мама."Ово није ноћна мора, мама - то је истина! Спустись доле и проверите
сама! У кабинету нема сати са кукушкой!""Мајкл— слушај ме. То је био сан". Мамин глас је био чврст. "Ми смонемамо сати са кукушкой. Имамо их никада није било. "Ја сам још реелед назад."То је само сан. Лош сан," - рекла је она."Али тата купио га...."Сам стао.Сада сам схватио.То је био трећи. фебруара. Два дана пре мог рођења.И за пет дана пре него што је тата купио цуцкоо часовника.Путовали смо у прошлост. Тата је купио сат.Мене затошнило.Мама је питала: "Мајкл, са тобом све у реду?" Она је устала са кревета ипритиснуо задњој страни длан на моје чело."Осећате мало топло", - рекла је она, сада више љубазно него што је она мислила да сам могао дабити болестан. "Хајде, хајде да уложим те у кревет. Кладим се да имаш температура — и то језашто ти сан све ове ноћне море.Тата поново грунтед. "Шта? Болестан?""Ја ћу се побринути о томе, Херман", - прошапта мама. "Иди назад на спавање".Она је скренула ме назад у кревет. Она је мислила да сам се разболео.Али ја сам знао истину.Ја сам приморан време да се преокрене. И сат је нестао. Каоисправио бих све сада?До тога времена, као што сам стигао до кухиње следећег јутра, мама, тата и Тара су већвећ једе."Пожури, Мајкл", - рекао је папа. "Ти си опоздаешь".
Кашњење у школу, изгледало је, у овом тренутку није имало посебан значај."Тата, молим вас, присядь у секунди", - взмолилась сам. "Само на тренутак. Товажна."Daди нестрпљиво сео на ивицу кухињски столице. "Мајкл, шта јето?""Мама, ти слушаш?" Питао сам."Наравно, драга", - рекла је мама. Она је поставила млеко у фрижидеру иужурбано обрисао са стола."То је звучало чудно", - почео сам. "Али ја се не шалим".Ја сам направио паузу. Тата је чекао. Према напону на његовом лицу сам схватио, оно што је очекиваожелим да кажем нешто сасвим дурацкое.Нисам разочарао га."Тата, време тече уназад. Сваки дан се будим и тодан је био раније претходног!"Лице оца поникло. "Мајкл, имаш диван машту, алиЈа стварно касно. Можемо да разговарамо о томе када се вратим кући са пославечерас? Или зашто не спали то? Знаш, ја волим научно читањефантастичне приче.""Али, тата—"Мама је питала: "Ко није заборавио да нахрани мачку?""Ја сам урадио", - рекао је Тара. "Чак и упркос чињеници да је требало да буде радом Мајкла"."Хвала вам, Тара", - рекла је мама. "Све, идемо на пут".Ја сам зграбио маффин, када је мама выпроваживала нас иза врата."Они су превише заузети да разумеју управо сада", - образложио сам, полако даШкола. Вечерас за вечеру, када ћу имати више времена за објашњења...У школи сам имао доста времена да размисли о свом проблему. Живео сам
и цео претходни дан превише. Већ сам урадио сав посао, чуо сам свелекције, съеденный бедних ручак.Када је мој наставник математике, господин Паркер, окренуо леђа на час, јаје знао шта ће се десити даље. Предвидео сам то са тачношћу до секунде. Кевин Флауэрсбацали на њега гумицу и погодио право у задњем делу његове црне панталоне.Сада господин Паркер се вратити... ја Сам помислио, гледајући господинПаркер.Он се окрену.... сада ће да виче на Кевина...Господин Паркер је повикао: "Кевин Флауэрс, у канцеларију директора, сада!"... сада Кевин ће почети да виче на све грло."Одакле знаш, да сам то био ја!" - викао је Кевин. "Ти си видео како сам то урадиошта год да кренете!"Остатак сцене је дошло до тако, као што сам га запамтио. господин Паркер владалимало—Кевин је прилично велика, али је рекао Кевину да иде у канцеларију директорапоново. Кевин поништио празан столицу и бацио своје књиге преко сто.соба.Све је то било тако досадно.После школе сам нашао Контејнере у канцеларији, она је досадан Буббу. Она подиже гадржао га на задњим шапама и приморани да хода на предњим."Тара, престани!" Ја сам викао. Ја сам покушао да одузме од њега Баббу. Она је омогућила дамачка иде. Бубба мяукнул и огребе ме по руци."Ох!" Ја сам испустила Баббу. Он је побегао.Осећај је био веома познато. И болно."Мајкл, шта си урадио са овим мачку?" Питала је мама."Ништа! Он ме огребе напоље!"
"Престани да задиркује га, и он те не поцарапает", - отругала мама.Звоно зазвонио на врата.О, не.Мона, Сиси и Рози. Принц жаба.Доњи веш.Ја не могу да дозволим да се то деси.Али ноге су и сами претрпели ме горе. Ходао сам као робот, дау мојој соби.Зашто ја ово радим? Питао сам се.Ја ћу узети свој костим жабе. Муња застрянет.Тара ће отворити врата, а ја ћу стајати тамо у неким трусах.Мона ће хохотать до изнемоглости. Ми желе пасти кроз под.Ја знам да је све то ће се десити.Зашто ја ово радим?Да ли ја не могу да престанем?11Не идемо горе уз степенице, молила сам се. Не идите у своју собу.Ниси дужан да то уради.Мора да буде начин да се заустави то, да узме под контролу.Ја сам натерао себе да се окрене. Отишао сам назад степенице. Ја сам сеоидем доле на трећи корак.Тара је отворила врата, и убрзо девојке су стајали испред мене уфоаје.У реду, помислио сам. Ја контролирую то. Већ нешто што се дешавана другачији начин него раније."Мајкл, где ти је одело?" Питао Мона. "Ја заиста желим да видим
како изгледа твој костим.""Ух, не, ти не разумеш", - рекла сам, мало съежившись. "То је заиста ружна, и јане желим да се плаши вас, девојке..."Не буди придурком, Мајкл", - рекао је Сиси. "Зашто ми треба да се плашеглуп одело жабе?""И, у сваком случају, желим да порепетировать са тим", - додала је Мона. "Ја не желим дапрви пут видим костим на сцени. Ми треба да буде спреман за то. Јатреба да вежбају са костима—и ти си у овој участвуешь"."Хајде, Мајкл", - интервенисала Тара. "Покажи им одело. Желимсее то је превише."Ја сам бацио на њу неприязненный поглед. Ја сам знао да је имала на уму."Не", - инсистирао сам. "Ја не могу то да урадим"."Зашто не?" Питао Мона."Ја једноставно не могу"."Он је стидљив!" Узвикнуо Рози."Он је збуњен", - додала је Тара."Не, није ствар у томе", - рекао сам. "Само... у овом страшно врућеодело, и—"Мона сагнуо до мене ближе. Ја сам осетио неки слатки мирис, каојагода. Би требало да буде, то је шампон, који је уживао. "Хајде, Мајкл".она је питала. "За мене?""Не".Она топнула ногом. "Ја не ћу пробу наше сцене, док ти не наденешьово одело!"Ја уздахну. Нисам видео никакав излаз из овога.Мона није оставио ме на миру, док сам носила ово одело жабе.
Ја сам се предао. "Добро"."Ура!" Повика Тара. Ја надарени по још један неприязненным изгледом.У реду, помислила сам. Можда ћу морати да носе одело. Али то нијето значи да девојке треба да ме види у доњем вешу.Ја још увек могу да то спречи.Ја поплелась у своју собу. Али овај пут сам закључана врата."Сада покушајте да ме осрамотити, Тара", - помислио сам. Ти не надмудри МицхаелВебстер. Ни за шта.Врата су била закључана. Био сам сигуран да сам у безбедности.Ја сам скинуо фармерке и мајицу. Ја сам извукао одело жабе из ормана.орман.Ја повукла за рајсфершлус. Она је заглављен.Баш као прошли пут.Али овај пут је све у реду, рекао сам себи. Врата закључана. Имамполитика приватности.Затим се врата отворише.Ја сам беспомоћно стајао у доњем вешу. Мона, Рози и Сиси је зурио наја. Онда су закричали и почео да се смеје."Тара!" Ја сам викао. "Врата су била закључана!""Не, то није тако", - рекла је Тара. "Дворац је сломљен, да ли се сећате?""Не!" Ја сам плакао. "Тата починил то... он починил то..."Ја сам покушала да се сетим, када је папа починил брава на врата моје спаваће собе.А, тачно.То је било после ноћне море са нижим постељине. На мој рођендан.Значи, то се још није догодило.Као што сам морао све ово да разјасни?
О, не, мислио сам. Ја сам осуђен на пропаст.Време кренуло наопако. И код мене нема начина да се заустави ово.Мене је почела да се тресе. То је превише страшно.Него ово ће се завршити? Нисам имао појма. Са сваким даном постајало све горе.минут.Ја сам једва у стању да ручати у те вечери. Јео сам то раније, наравно, и неволео од првог пута. Грашак, шаргарепа и печурке. На врху браон пиринча.Ја поковыряла пиринач и шаргарепа. Ја никада не једем грашак. Ја сам ставио га умоја миље, када је мама са татом нису гледали.Гледао сам мама, тата и Тара вечерати, као да се ништа није догодило.Они су мирно седели око стола, говорећи исто што и прошли путвреме.Мама и тата мора да сте приметили да се дешава нешто чудно, мислила сам. Онимора.Па зашто они ништа не говоре о томе?Сачекао сам папа ће завршити нам говори о свом радном дану. Онда сампоново је подигао ову тему. Одлучио сам да се не жури."Мама? Тата? Теби не чини да је ова вечера мало знак?""Ја ћу рећи," - одговорио је тата. "То ме подсећа на припејд, који смо јели у томевегетаријански ресторан у последњих месец дана. Којешта."Мама је погледала на њега, а затим на мене. "Шта хоћете да нам кажете,Мајкл?"хладно, упитала је. "Ти си уморан од здраве хране?""Ја сам тако", - рекао је папа."Ја сам, такође," интервенисала Тара."Не постоји. Ни за шта", - инсистирао сам. "Ти не разумеш. Нисам то имао на умуми смо већ јели сличну храну раније. Мислим, да смо јели управо ову храну
раније. Једемо то два пута ".Отац се намршти. "Молим вас, Мајкл, никакве чудне теорије за столом".Они то не разумеју. Сам пожурио напред. "Није ствар само у овој вечери. Тоцео овај дан. Зар ниси приметио? Ми радимо све поново! Време јекретање уназад!""Умукни, Мајкл", рече Тара. "То је тако досадно. Зар не можемо да разговарамо онешто друго?""Тара" отругала мама, " не кажем 'умукни"". Она се окренула ка мени. "Мити си опет прочитао ове стрипове?"Ја сам веома тужан. "Ти ме не слушаш!" Ја сам плакао."Сутра ће бити јуче, а прекосутра ће бити истог данараније! Све иде уназад!"Мама и тата су разменили ставове. Изгледа, код њих је заједничка тајна."Они су заиста нешто знају", - помислио сам са узбуђењем. Они знајунешто има, али они се плаше да ми каже.Мама ме је погледао веома озбиљно. "Добро, Мајкл. Могли смо дапа, ја ћу вам рећи,"рекла је она. "Ми смо сви ухваћени у искривљеност времена, и постојеми ништа не можемо да урадим поводом тога."12Мама отодвинула столицу. Она је ходао на шпорету. Онапочела пребаци пиринач из свог тањира у тигањ на шпорету."Йено, эцир эром? ", упитала је папу.А?"Здраво, сеи", - рекао је папа."Вау, Ем", - рече Тара. Она выплюнула мало пиринча на виљушку и вывалила гавратио се свом тањиру. Она је појела уназад!
Тата је устао и пришао са леђа на маму. Затим Тара пропустилауназад око кухињског стола.Они су сви причали и, крећући се у супротном правцу. Ми смо заиста погодио у то времедеформација!"Хеј!" Викао сам. "То је истина!"Зашто сам, такође, није говорио уназад?"Нором", рекао је Таре.Она је прва насмејао. Онда је тата почео да се смеје. Онда је мама.Коначно сам схватио у чему је ствар. ITто је била шала. "Ви— ви сви су страшно!" Ја сам плакала.То рассмешило их још више."Било ми је интересантно, када ти то разумети", - усмехнулась Тара.Сви су поново сели за сто. Мама није могла да обузда осмех."Жао Нам је, Мајкл. Ми не желимо да преко тебе да се смеје"."Да, ми смо то урадили!" Узвикнуо Је Тара.Ја сам престрављен зурио у њих.То је било страшно, да је икада догодило са мном. И мојродитељи су мислили да је то велика шала.Онда је тата рекао: "Мајкл, да ли сте икада чули о деја ву?"Ја одмахну главом."То је када је са вама нешто се дешава и код вас постоји осећај да је тодесило и раније,он је објаснио. "Свако се осећа то време од времена.Овде не постоји ништа за страх"."Можда си због нечега нервничаешь", - додала је мама. "Као што је твојприближава рођендан. Кладим се да си мало нервничаешь због тога, да ти се изводи дванаест,тачно? И планируешь своју странку и све то?""Не баш", - запротестовала сам. "Ми познато то осећање. Али то није исто
ствар! То—""Слушај, Мајк", - прекинуо га је папа. "Чекај док се не види шта сам ти купиотвоје рођењедан. Ти си перевернешься! То је велико изненађење "."Не, то није тако", - са несрећним погледом помислила сам.То уопште није изненађујуће. Ти си два пута дарил ми овај поклон за рођенданвећ. Колико пута ћеш ми дати овај глуп бицикл?"Мама, Мајкл опет крије грашак у ткиво", - настучала Тара.Ја размял грашак у салвети и бацио јој се у лице.Када сам отишао у школу следећег јутра, нисам био сигуран који је данас дан. ITпостало је тешко да прате. Моје тежње, мој ручак, оно што су радили моји пријатељирекао је да је све је изгледало познато. Али ништа необично није догодило. То је могло битисваки дан школске године.У онај дан после школе сам, као и обично, играо кошарку. Док сам играо,чудан осећај захватила мене.Лоше слутње.Схватио сам да су већ играли ову игру. И то је прошло веома добро.Али сам наставио да игра, чекајући да виде шта ће се десити.Моја екипа је победила. Ми смо ставили заједно наше ранчеви.Затим Кевин Флауэрс повикао: "Где је моја капе "Плава Девилз"?"О, да, сетио сам се.То је био исти онај кошаркашки меч. Како сам могао да заборавим?Добри стари Тара. Она је то урадила поново! "Нико неће нестати док не нађемо овокапетане!"Затворио сам очи и дао свој ранац. Ја сам знао, да ће то уследити.Са истим успехом може да се уклони са овим.Бити претучен на мртво Кевин Флауэрсом је било веома болно. Али, барем, болто је трајало дуго.
Следећег јутра, када сам се пробудио, све је нестало. Бол,красте, модрице, све остало.Који је данас дан? Питам се, помислио сам. Мора да је прошло неколико дана пре тога, као што је Кевинизбеи мене.Надам се да ми не морате да бринете то је трећи пут.Али шта се дешава данас?Док сам ишао у школу, тражио сам савете. Покушао сам да се сетим, дато се десило за дан или два пре тога, као што је Кевин тукао ме.Тест из математике? Може да буде. Надао сам се да не постоји. Али, у најмању руку, било би лакшевреме око. Могао бих чак и покушајте да се сетите, шта су проблеми, и видетиприпремите све одговоре пре тестирања!Данас сам мало закаснио. То нешто значи? Питао сам. Да ли ће битиЈа ћу отићи у невољи?Моја учионица вођа, мис Џејкобсон, затворила врата класе. Јаотворио га. Класа је већ пун.Мис Јахкобсон није подигао очи, када сам ушао."Мора да сам не тако касно", - помислио сам. Мислим, имам и даље неће бити проблема.Упутио сам се у задњи део хале где ја обично седим. Пролазећи поредпролазећи између редова парт, ја сам погледао на другу децу.Ко је овај момак? Занимљиво је, мислила сам, гледајући на пухлого светловолосого момка, кога ја никада невидео раније.Онда сам приметио аутомобил прилично девојку са косичками и три у један минђушеухо. Ја, такође, никада раније није видео.Ја сам гледао на сва лица у учионици. Нико од деце није гледаопознато.Четшта се дешава? Помислила сам, осећајући као паника сдавливает ми је грло.
Ја не знам никога од ових децу!Где је мој разред?13Мис Џејкобсон коначно окренула. Она уставилась на мене."Хеј", - викао светловолосый момак. "Шта се овде ради третьеклассник?"Све прснути у смех. Ја сам сане разумем зашто.Третьеклассник? О коме је он говорио?Нисам видео ни једног трећи грејдер."Ви сте заробљени не у онај класа, младићу", - рекао је мис Џејкобсонја. Она је отворила врата, показујући ми излаз."Мислим да је твоја соба у приземљу, на спрату", - додала је она."Хвала вам", - рекао сам. Нисам знао о чему је говорио. Али јаодлучио да иде заједно са њом.Она је затворила врата за собом. Сам чуо смех деце иза врата.врата. Сам пожурио низ ходник у тоалет за дечаке. Ми је потребно да се мало на спласххладном водом на лице. Може бити, ово би помогло.Отворих славину са хладном водом. Онда сам погледала у огледало, веомабрзо.Огледало изгледа мало већи него што је уобичајено, помислила сам.Сам опрао руке хладном водом и плеснула мало на лице.Приметио сам да потонути превише изгледа горе. Чудно.Да ли сам отишао у школу?Поново сам погледао у огледало— и доживео најјачи у свом животу шок.То је био сам?Ја сам изгледала тако млада.Провела сам руком по својим кратким каштановым косе, као четком. Овај је будала
кратка коса "ежиком" је имао током трећег разреда."Ја не могу у то да верујем", - помислила сам, одмахујући главом. Поново сам третьеклассница!Имам третьесортная фризуру. Моја третьесортная одећа. Моја третьесортнаяТело.Али мој мозак семиклассника. Ја мислим.Трећи разред.То значи да сам перенесся на пре четири године — за једну ноћ.Све је моје тело почело да се тресе. Ја сам скочио за судопере, да не паднеја сам сама.Изненада ме парализовал страх.Догађаји ускорялись. Сада сам изгубио целе године за једну ноћ! Каостари да ли ћу, кад сам се пробудио сутра? Питао сам себе.Време је пролазило назад све брже и брже—и ја још увек нисам нашао одговарајућеначин да се заустави је!Ја сам искључила воду и сушено лице папирни пешкир. Ја незнам шта да радим. Ја сам био толико уплашен да није могао да јасно мисли.Вратио сам се у свој разред за трећег разреда.Прво сам погледао у прозор на вратима учионице. Тамо јебила је госпођа Харрис, моје бивше треће-разредне. Ја бих научио овај сребрна кацигакоса где год да идете.И чим сам је видео, схватио сам да је заиста вратио у прошлостчетири године.Јер стари господинс. Харис не би требало да буде у школи у онај дан. Она биизашао на пензију две године раније. Када сам био у петом разреду.Ја сам отворио врата и ушао у разред.Госпођа Харрис и оком не моргнула. "Присаживайся, Мајкл", - скомандовала она.
Она никада није помињао о томе, да сам закаснио.Увек сам волео госпођа Харрис.Проверио сам друге деце у учионици. Видео сам Хенри, Јосх, Сиси,и Мона, сада све мале третьеклассницы.Мона заплела своје сјајне смеђу косу у две плетенице. Сиси заплела у својеједан од ових вацки хвостиков са стране.Ја сам приметила да Јосх није било акни на челу. Хенри је био Уналепница на полеђини његове руке—Донатело, од "Нинџа-тинејџер-мутанта"Корњаче.То је заиста био мој разред.Ја сам сео за празан сто на крају ходника. Мој стари сто. Одмах поредХенри.Ја сам погледао на њега. Он је брање у носу.Одвратно. Ја сам и заборавио о овом делу живота третьеклассницы."Мајкл, ми смо на страни 33 у твом упутству правописа", - госпођа Харрисрекао ми је.Ја полезла у сто и пронашао свој уџбеник правописа. Ја сам отворио га, дастрана 33."То су речи које треба да знам за сутра часа правописатест"Најавио је госпођа Харрис. Она је написао ове речи на табли, чак ииако смо могли да их прочитате овде, у уџбенику правописа: Укус, смисао,бака, полако, среће."Фрајеру", прошапутао ми је Хенри. "Ове речи жестки. Погледајте какоколико тамо писама од бабе!"Нисам знао шта да му кажем. На мом последњем тесту по научите правопис (када сам билајош у седмом разреду), морао сам да пишем писмом "психологија". Бака није била
то више није велики тест за мене.Ја сам прекинуо везу на већи део дана. Увек сам желео да студија је лакшеали није тако једноставно. То је било тако детињасто и досадно.Ручак и одмор су још горе. Јосх сжевал банана ипоказао ми је језик. Хенри разрисовал себи лице чоколадним пудингом.Коначно наставни дан је завршен. Ја потащила своје мало тело третьеклассницыПочетна.Када сам отворио улазна врата, чула сам ужасан крик. Бубба, самомаче убрзао доле поред мене и скочио на врата. Тара заковыляла за њим."Не дразни мачку", - отругал сам га."Ти си глуп", - рекла је она.Ја сам зурио у Контејнере. Јој је било три године.Покушао сам да се сетим: волео да ли она мене више када јој је било три?"Подсади ме на леђа!" - повика она, затезање мој ранац."Отстань од мене," рекао сам.Мој ранац је пао на под. Ја сам савијен да га покупи. Она је зграбиоклок моје косе и грчу за њих."Ох!" Ја сам вриштао.Она је све смејали и смејали."То боли!" Ја сам викао и гурнуо га — управо у тренутку када је мама ушла уфоаје.Она се бацила на Тари. "Мајкл, не налепнице дајте своју сестру. Она је самодевојчица!"Ја умчалась у своју собу да размислим.Не, Тара не воле ме више, када јој је било три. Она је имала истисопляк, као и увек.
Она је рођена беба, и ја сам знао, да она никада не одрасте. Она би биласоплячка за остатак свог живота, сводящая мене луд.чак и када смо состаримся.Ако смо икада состаримся, помислио сам са језа. Ми никада не повзрослеемса таквом брзином.Шта да радим сада? Ја сам забринут. Ја перенесся на пре четири године!Ако ја не ћу урадити нешто брзо, ја сам поново постати дете.И шта онда?Хладна језа водио ме по леђима.И шта онда? Питао сам се.Нестати да ли сам у потпуности?14Сваког јутра сам се пробудио у паници.Какав је то био дан? Шта је то била година?Нисам имао појма.Ја сам изашао из кревета—он изгледало даље од пода, него што је заправо .навикао да—и прошлепал кроз хол у купатило.Ја уставилась у огледало. Колико ми је година? Млађи него што сам био данпре него што сам знао о овом веома много.Ја сам се вратила у своју собу и почео да се облаче. Мама напустио мојуодећа на дан искључен на столици у мојој соби.Ја сам прегледао фармерке, који би требало да је носе. На њих је била фотографијакаубој на задњем џепу.О, да, сетио сам се. Ове фармерке. Каубојским фармерке.Други разред.То значи да сада ми треба да буде, седам година.Ја натянула панталоне, мислећи: "Не могу да верујем да морам да их стави на своје".
опет вацки фармерке.Онда сам развила кошуљу, коју је изабрао за мене мама.Сам пао срце, када сам видела то: кошуљу каубојски—реса исве.То је тако непријатно, помислила сам. Како сам могао дозволити мајци да то учинито је за мене?У дубини душе сам знао да када је нешто ми се свиђа ова одећа. Вероватно сам изабраоја сам их вытащу.Али нисам могао да се помири са чињеницом да је икада било тако глупо.На дну Тара је још био у пиџами и гледала цртаће. Она је биласада двоје.Када је видела оно што ја пролазим кроз дневну собу, она испружи руке на менекод мене. "Пољубац! Пољубац!" - позвао она.Желела је да сам јој пољубио? То није било изгледа на Контејнере.Али, можда, две године Тара је и даље била слатка и невина. Мождау две године Тара је заправо прилично."Пољубац! Пољубац!" - молила је."Пољубац бедняжку Контејнере", - повика мајка из кухиње. "Ти си њен великибрате, Мајкл. Она поштује те."Ја уздахну. "Добро".Ја сам се сагнуо да пољуби Контејнере у образ. Један пухлым кажипрстпрстом је ткнула ме у очи."Ох!" Ја схриекед.Тара насмејао.Иста стара страшна Тара, помислила сам, вваливаясь у кухињу, једнаприкрой руци мој воспаленный очију.
Рођена је лош!Овај пут, у школи, знао сам у који разред иде.Тамо седели све моје старе пријатељи, Мона и сви други, млађи него икада.Ја сам и заборавио, шта глупо све изгледа, када смо били мали.Ја сам провео још један досадан дан, учећи оно што је већ знао.Одузимање. Како да читају књиге са заиста великим словима. Совершенствую свој капиталЛ.Најмање, то ми је дало много времена за размишљање.Сваки дан сам покушао да смислим шта да радим. Али ми није пало на паметодговор.Онда сам се сетио, што је папа рекао нам је да је дуго желео да цуцкоо часовникау року од петнаест година.Петнаест година! То је све! Сат би требало да буде у томе антикварници!"Идем поищу сат", - одлучио сам. Нисам могао да дочекам када понестане настава у школи.дан.Мислио сам да ако бих могао да вратим кукушку уназад, време је отишао да напредпоново. Знао сам да је сат лице, показује година, такође, мора да се креће у супротном смеру.Све што ми је потребно је да урадите је да преведе датум, сат на жељену годину, и ја бих биопоново дванаест.Ја сам досадно по ономе што ми је било дванаест. Седмогодишњи-старијих много руку, не скида.Неко увек посматра тобом.Када школски дан се завршио, ја сам отишао доле у кварталу у своју кућу.Кућа. Знао сам да сам био стражар на раскрсници гледа ме, да се уверите да сам секући живи и здрави.Али на другом кварталу сам пожурио за угао на аутобуској станици.се надао да пограничник ме није приметио.
Ја сам стајао иза дрвета, покушавајући да ме нису приметили.Неколико минута касније аутобус зауставио. Врата са шипением отворена. Јакрочио на броду.Возач аутобуса пажљиво ме је погледаорейнджли. "Да ли је превише си млад, да будевози аутобусом један?"он ме је питао."Не лезь не у свој посао", - одговорио сам.Он је изгледао изненађен, па сам додао: "ја Сам састанак са папом у његовој канцеларији.Мама је рекла да је све у реду."Он климну главом и дозволио да се врата затворе.Ја сам почео да се спушта три четвертака у прорезь златника, али возач је зауставио мепосле два."Хеј, то је тако, друже", - рекао је он, стављајући ме у длан трећи четвертак."Фаре само педесет центи. Оставите овај четвертак на телефонски позив"."О, да. Тачно". Ја сам и заборавио. Они су подигли трошкове путовања у аутобусу до 75 центикада ми је било једанаест. Али сада ми је само седам. Ставио сам четвертак у својџеп.Аутобус одвезли из тротоара и хукће, покатил у центар града.Ја сетио, што је папа рекао да Антиквитета и Остало имовину Ентони јепреко путањегова канцеларија. Ја сам изашао из аутобуса у мог оца кварталу.Ја сам се надао да тата ме неће видети. Ја сам знао, да сам ће бити у великој невољи, ако он то учинити.Ми не разрешали вози аутобусом једном, када ми је било седам.Сам пожурио поред папиного куће и прешао улицу. На углустајала градилиште; заправо само гомиле цигле и шљунка. Даљена крају квартала сам видела црну таблу са натписом "Колекционарство Антонија" и Друге Нежељенесликана на њему златним словима.Моје срце је дивље заколотилось.
"Ја сам скоро на месту", - помислио сам. Ускоро све ће бити у реду.Ја сам само отићи у продавницу и нађем сат. Онда када нико нијеслушај, ја поверну кукушку назад и назад године.Ми не морате да бринете о томе шта сутра ујутру сам се пробудити трехлетним вашим дететом, или нешто те врсте. Мој живот ће битиповратак у нормалан живот.Живот изгледа тако лако, рекао сам себи, када је време ће се кретати напред.тако и треба да буде. Чак и када је Тара у близини!Погледао сам у велики излог продавнице са огледало стакла. Тамо је стајала она,директно у излог. Сат.Моје руке постати огрезле у зноју, ја сам био тако узбуђен.Ја сам пожурила до врата продавнице и окренуо ручицу.Он није кретао. Ја тряхнул га јача.Врата су била закључана.Онда сам приметио тањир, везана у десном углу врата.Тамо је написано: "ЗАТВОРЕНО НА ОДМОР".15Ја взвыла од разочарења. "НООО!" Ја сам заплакала. Сузе веллед ми на очи."Не! Само не после свега тога".Ја сам ударио главом о врата. Нисам могао да поднесем.Затворен на одмор.Како сам могао тако страшно посрећи?Колико дуго Ентони планирао да остане на одмору? Постало занимљиво. Каоколико дуго продавница ће бити затворен?До тренутка када је поново отвара, можда сам био дете!Ја стиснул зубе и помислио: "ја сам ни за шта не дозволити да се то деси".Ни за шта!
Ја мора да уради нешто. Шта год желите.Ја сам притисне нос на излогу. Цуцкоо часовника сустоји тамо, у два метара испред мене.И ја сам ни на који начин не може до њега доћи.Прозор је стајао између мене и овим сатима.Прозор...Обично ми никад не би пало на памет да уради оно што сам одлучио да у том тренуткутренутак.Али ја сам био у очају. Ја сам морао доћи до тих часова.То је заиста био питање живота и смрти!Ја сам ходао по кварталу на градилишту, покушавајући да изгледају опуштено.Покушавајући да не изгледа као дете које иде разбио излог продавнице.Ја заглавио руку у џепове својих ковбойских фармерке и присвистнул. Јана крају крајева, ја сам био чак и захвалан за оно што је ставио на овај глуп ковбойский одећу. ITнатерао ме да изгледају невино.Ко би сумња седме детета у ковбойском оделу, у покушају дапауза у антикварница?Ја разбросал мало прљавштине на градилишту. Шутирали неколико камења.Изгледало је да се тамо нико није радио.Полако сам направио свој пут до гомиле цигала. Ја сам погледао около да се видиако би неко ме је видео.Обала је чиста.Подигао сам цигле и тежак у руци. Он је био веома тежак. ITми, у мом малом телу второклассницы, било би тешко да далеко баци то.Али ми не би морао далеко да га баци. Само кроз прозор.Покушао сам да гурају цигле у џеп панталона, али он је био сувише велики. Тако да сам
носио га са обе руке назад у продавницу.Ја сам покушао да изгледају тако, као да је за дечака је сасвим нормално да се носецигле даље на улици.Поред брзо прошло неколико одраслих. Нико није част да ме други поглед.Стајао сам пред бриљантан прозора од огледала од стакла, мерење предлог цигле на тежини.моја рука. Помислио сам, ради ли алармни систем, када сам сломаю врата.прозор.Бити ухапшен, да ли ме?Може битито не би имало значаја. Ако сам послао време сада, ја бих побегаополиција је.Буди храбар, рекла сам себи. Бојте!Са обе руке подигао сам цигле изнад главе...... и неко је ухватио с леђа.16"Помозите!" Ја сам викао. Ја сам окренуо. "Тата!""Мајкл, шта ти радиш овде?" Затражио питао је тата. "Ти си у близинисебе?"Сам дозволио цигле пада на тротоар. Чинило да он то није приметио."Ја сам— ја сам желела да ти изненађење", - солгала сам. "Ја сам хтела да посети те наконШкола."Он је зурио у мене, као да није у потпуности схватио. Тако да сам додао, насовсеммера: "ја Сам скучала за тебе, тата".Он се насмешио. "Ти си скучала за мене?" Он је био дирнут. Ја сам могла да кажем."Како си овамо дошао?", упитао је он. "У аутобусу?"Климнуо сам главом."Ти знаш, да ти није дозвољено да вози у аутобусу један", - рекао је он.
Али у његовом гласу није било беса. Знала сам да је фраза о томе шта сам пропустио њему ће омекшатига подигли.У међувремену, ја сам и даље била иста озбиљан проблем—узме се у рукецуцкоо часовника.Могао би тата да ми помогне? Постао би он? Био сам спреман да покуша било шта. "Тата", јарекао је: "овај сат—"Папа је ставио своју руку нанемојте ми рећи. "Зар то није дивно? Сам дивио његова рука покрива овимдуги низ година.""Тата, морам доћи до сати", - инсистирао сам. "То је веома, веомаважно је! Знате, када је радња поново ће се отворити? Ми треба да сена неки начин овај сат!"Тата погрешно схватио мене. Он је потапшао меударио по глави и рекао: "Ја знамкако да ти себе осећаш, Мајкл. Волео бих да сам имао сат сада. Али ја не могу дада приуште ово. Можда једног дана ..."Он је вукао ме далеко од продавнице. "Хајде, идемо кући. Јазанимљиво је, да данас имамо за вечеру?Ја нисам рекао ни реч скроз кући у колима. Све што сам могао да мислимовде су морали да се пробију сат—и шта ће бити са мном даље.Колико ми бити година, када сам пробудити сутра? Размишљао сам.Или колико је млад?17Када сам отворио очи следећег јутра, све се променило.Зидови су обојена у бледо плаве боје. Прекривач на кревету и завесеизабран. На материјалу су штампане скакање кенгура. На једном зидувисио везени слика краве.То није била моја соба, али је она изгледала позната.
Онда сам нащупала чворић на кревету. Ја потисак руку под ћебе од кенгура иизвукао Харолд, мог старог меду.Постепено сам схватио. Вратио сам се у своју стару спаваћу собу.Као што сам тамо био? Сада је соба Таре.Скочио сам са кревета. На мене је пиџаме са смурфиком.Кунем се, ја не могу да се сетим да сам се икада толико волео Смурфики.Ја сам побегла у купатило, да се погледамо у огледало.Колико ми је сада година?Нисам могао да кажем. Морао сам да устанем на вц шољу, да види своје лице.Лош знак.Ого. Ја сам погледао на пет година старији!Ја спрыгнула са тоалета и пожурио доле."Здраво, Мајице без рукава", - рекла је мама, грли ме и чврсто љубљење."Ћао, мама", - рекла сам. Нисам могла да верујем да је мој глас тако студентизвучало.Тата је седео за кухињским столом и пио кафу. Он је ставио своју шољу ииспружио руке. "Дођи и пољуби тату на добро јутро", - рекао је он.Ја уздахну и приморала себе да се баци у загрљај и пољуби унахалка. Ја сам и заборавила, са колико глупостями мора да стави малу децу.Ја сам се кандидовао из кухиње на своје мале пятилетних ногама, крозиз дневне собе у кабинет и назад у кухињу. Нешто је недостајало.Не, неко је недостајало.Тара."Посиди тихо тренутак, драга", - рекла је мама, подхватывая ме у наручје иусаживает ме на столицу. "Хоћеш каша?""Где Је Тара?" Затражио је питао да ли сам.
"Ко је?" Рекла је мама."Тара" је поновила сам.Мама је погледала на папу. Папа је слегао раменима."Знаш", - инсистирао сам. "Моја млађа сестра".Мама се осмехну. "О, Тара", - рекла је она, изгледа, коначно схватајући.Она је погледала на папу и међу усне изговорио: "Невидљиви пријатељ"."А?" Папа је рекао наглас. "Он има невидљиви пријатељ?"Мама нахмурилась , гледајући на њега , идао ми чинију житарица. "Шта ради твојкако изгледа девојка Таре, Мајице?"Нисам јој одговорио. Био сам превише шокирани да говори.Они не знају, о коме ја говорим! Ја сам схватио.Таре не постоји. Она још није рођена!На кратак тренутак сам осетио узбуђење. Нема Таре! Могао сам да прође кроз овоцео дан не виде, не чују и не мириса Паковање Страшно! Каопотпуно невероватно!Али онда је до мене он је дошао прави смисао свега тога.Нестао је један момак из Уэбстеров.Ја сам био следећи.Након тога, као што сам доела пахуљице, мама скренула ме горе да се облаче. Она је ставиона моје кошуље, панталоне, чарапе и ципеле. Истина, она не завязывала пертле на ципелама."У реду, Мајице без рукава", - рекла је она. "Хајде да испробамо да веже пертле на твојим ципелама. Запамтитекао што смо то радили јуче?"Она је у прсте чипке од мојих ципела и завязывая их напевала,"Зец скаче око дрвета и рони под грм. Да ли се сећате?"Она се нагнуо, гледајући, као што сам покушати да веже другу ципелу. Ја могу да кажем посудећи по њеном лицу, она није очекивала да ћу отићи тако далеко.
Ја сам савијен и лако завязал ципела. Нисам имао времена да се зезамоса овим материјалом.Мама уставилась ме у чуду."Хајде, мама, да ли ћемо ићи", - рекла сам, исправљање."Дресове!" Мама повика. "Код тебе је испало! Ти си први пут завязал чипкевреме!Она је зграбио ме и чврсто загрлио. "Чекај, ја ћу рећи папи!"Пратио сам јој низ степенице, закатывая очи.Тако сам завязала пертле за ципеле. Само мислим!"Слатка!" Позвао је мама. "Дресове сам завязал своју ципелу!""Хеј!" Папа радосно узвикнуо. Он је подигао руку, тако да сам могао да му шамарпети. "Ово је мој велики дечак!"Овај пут сам га видеомеђу усне мајци: "То је код њега доста времена!"Био сам превише узбуђен да озбиљно повређен.Мама провела сам у вртић. Она је рекла мојој учительнице, шта сам научиода веже пертле на чизми. Круг велико узбуђење.Морао сам све јутро седим у овом дурацком вртићу, цртају прстима и певају песму из абецеде.Знао сам да морам да се вратим у онај антикварница. То је било све што сам могао да мислимо нама."Морам да промените ове цуцкоо часовника", - у очајању мислио сам. Козна? Сутра ћу, можда, не бих знао како да хода.Али као што сам тамо добити? Доћи до центра града је било довољно тешкокао други разред. Као ученик вртића, било би скоро немогуће.И поред тога, чак и ако бих могао да седне у аутобус без ничије захтевапитања, нисам имао са собом било какав новац.Ја сам погледала у торбу учитеља. Можда сам могао да украде парчетвертаки од ње. Она је, вероватно, никада неће сазнати.
Али, ако је она ухватила ме, имао би заиста велике невоље. И са мном је било довољносада је проблем.Одлучио сам да као нешто да се увуку у аутобус. Знао сам да могу да пронађу начин.Када дневна мучење у вртићу коначно завршена, ја сам се кандидовао од кућеиз зграде, да седне на аутобус—— и водио га право на маму."Здраво, Мајице без рукава", - рекла је она. "Код вас је добар дан?"Ја сам заборавио, да је она сваки дан забирала ме из вртића.Узела ме за руку пруге стисак. Излаза није било.18Барем, ја сам овде, помислио сам, пробудио следећег јутра. Барем јасве је још увек жив.Али ми је само четири године.Време истиче.Мама вальсировала у мојој соби, певају: "Добро јутро, добридобро јутро, драги Мајице, и ти добро јутро! Спреманза вртић?"Фу. Вртић.Ствари постају све горе и горе.Ја сам више није могао да то поднесе. Мама отвезла ме у вртићса пољупцем и својим уобичајеним: "Добар дан, Мајице!"Ишао сам у најближу угао и села. Ја сам гледала за другим малом децомрепродукује. Ја сам одбио да уради било шта. Нема певања. Постоји цртање. Нема сандбок. Немаигра за мене."Мајкл, шта је са тобом данас, зар не?" - пита учитељица, госпођица Сартон.,питали. "Ви лоше се осећате?"
"Осећам се добро" - рекао сам јој."Па, онда, зашто не играте?" Она минут студирала мене,затим је додао: "Ја мислим, морате да се играју".Без моје дозволе или нешто друго, она је зграбио ме на рукама и претрпелиме је извео на улицу и бацио у песку."Мона поиграет са тобом", - радосно рекла је она.Пон .ух је веома слатка, када јој је било четири. Зашто се ја тога не сећам?Мона ништа ми није рекао. Она је усмерена на песак иглуона изградили—барем ја мислим да је то требало да буде иглу. То је билоокругли, у сваком случају. Хтео сам да се поздравим са њом, али изненада застеснялся.Онда сам ухватио себе у томе. Зашто би требало да оклевају четворогодишњег дететадевојка?У сваком случају, одлучио сам, она још није видела сам у доњем вешу. Тото се неће десити још осам година."Здраво, Мона" - рекао сам. Ја владали, чувши име вртићаглас који је дошао из мојих уста. Али сви остали, чинило се, навикли наИТ.Мона вздернула нос. "Фу-у", - фыркнула она. "Дечак. Мрзим момке"."Па," пропищал сам својим мальчишеским голоском, " ако ти тако да се осећатезаборави да сам нешто рекао."Мона пажљиво гледасада је она гледала у мене, као да није баш знао шта сам имаорекао је."Ти си глуп", - рекла је она.Ја сам накратко је стеже раменима и почео да се скрене локне на песку свом малом пухленькойпрстом. Мона вырыла шанац око свог пешчане иглу. Затим устаде. "Ненека било ко ће уништити мој замак од песка,"наредио је.
Значи, то није било иглу. Изгледа да сам био у праву."Добро", - сложио сам се.Она заковыляла далеко. Кроз неколико минута се вратила са корпом у рукама.Она пажљиво сипа мало воде у јарку свог песка дворац. Онаостало вывалил ми на главу."Будаласти дечаче!" завизжала она бежи.Устао сам и потресла мокром главом, као пас. Ја сам осетио чудно жеља разреветьсябризнула у плач и отрчао до учительнице за помоћ, али ја поборола то.Мона је стајао на неколико метара од мене, спреман да побегне. "Дадиља-ња!"она је досадан. "Дођи и узми ме, Мајице!"Ја сам бацила плаву мане леђа мокро косу са лица и уставилась на Мона."Ти ме не ухвати!" повика она.Шта сам могао да урадим? Ја сам морао да се ухвати корак са њом.Ја сам почео да трчи. Мона повика и помчалась на дрво код игралиштаограда. Ту је стајао још једна девојка. То је Сиси?На њој су наочаре са дебелим стаклима у ружичастим оквиром, а испод њих - пинкповез на оку.Заборавио сам о овом завој на оку. Морала је да носе га до поладо прве класе.Мона опет повика, и држао на Сиси. Сиси држао до њевратила и превише повика.Застао сам пред дрветом. "Не брини. Ја не причиню те штете", - ја самуверавао их."Не, ти то урадити!" Мона схриекед. "Помозите!"Сео сам на траву, да докаже, да не желим да се нанесе им бол."Он је ради нас боли! Он нас чини боли!" - закричали девојке. Они расстегнули
они обхватили ме рукама и запрыгнули на мене одозго."Ох!" Ја сам вриштао."Држите га за руке!" Наредио Мона. Сиси подлежу. Мона почетка голицањеме под и миша."Престани!" Ја молила. То је мучење. "Престани!""Не!" Повика Мона. "То је оно што добијате за покушај да нас ухвати!""Ја ... не ..." било Ми је тешко да се изговара речи, док је щекоталаја. "Ја не... покушао...""Да, ти си то урадио!" Мона је инсистирала.Ја сам и заборавила, да је Мона раније била таква моћ. То је изазвало ме да два пута размисле. Ако"Да ли сам икада се вратити у свој старини, - помислио сам, - можда, Мона ми се не свиђа".много више."Молим те, дођи да разговарамо", - поново взмолилась сам."Ја ћу се фокусирати", - рекао је Мона. "Али само ако си нешто пообещаешь"."Шта?""Мораш да се попне на то дрво." Она је указала на дрво код ограде."Добро?"Ја сам зурио у дрво. Попните се на њега није била би много тешкоћа. "Добро" - рекао сам.слажем се. "Само одјеби од мене!"Мона је устала. Сиси објавио моје руке.Ја сам устао на ноге и дустед искључили траву са панталона."Ти си уплашен", - поддразнила Мона."Ја нисам таква!" Одговорила сам. Да јадник! Она је била готово као лош као што Тара!Сада Мона и Глеecee скандировал: "Дресове уплашен. Мајице уплашен".Ја игнорисао их је. Сам скочио на дну грану дрвета и повукаода устане на ноге. То је теже него што сам мислио. Моје тело четырехлетнее
није био веома атлетски."Дресове уплашен. Мајице уплашен"."Заткнитесь!" И ја сам повикао на њих одозго. "Зар не видиш да сам взбираюсь наглупо дрво? Нема смисла зафркавати ме за оно што сам уплашен ".Обојица су гледали на мене на исти непонимающим изгледом, како Мона гледао на мене раније. Као даони не разумеју о чему причам."Дресове уплашен", - поново скандирали су.Ја уздахну и наставио пењање. Моје руке су тако мали, да је било тешкохватайся за гране. Један од мојих стопала склизнути.И ту ми у главу дошла страшна мисао.Чекај мало.Ми не би требало то да урадим.Да ли је вртић - то није онај година, када сам сломио руку?YEEEEOOOOOOWWWWW!19Поново добро јутро.Ја иавнед и отворио очи. Ја потресла левом руком, онај који је сломиозабирался на то дурацкое дрво уочи.Рука осећао лепо. Потпуно је нормално. Потпуно је оздравио.Би требало да буде, ја опет вратио у прошлост, помислио сам.тако Је добар деоу вези овог перепутанного-ствар је у времену: ми не треба да чекају, док ће излечити моја рука.Занимљиво, колико далеко сам отишао у прошлост?Сунце је текла у прозор собе Таре — или моје собе. ITодбацује чудна сенка на моје лице: пругама сенка.Ја сам покушао да клизе низ кревет. Моје тело је о нешто ударилось.Шта је то било? Ја ваљани назад да види.
Барови!Био сам окружен забранила! Ја сам био у затвору?Покушао сам да седнем, да се боље види. То је било не тако лако као и обично. Мојтрбушне мишиће, изгледало је, ослабљени.Коначно сам успео да седне и оглядеться.Нисам био у затвору. Ја сам био у колевци!Поред мене валялось моје старе жуто ћебе са натписомна њему је вышита шкољка. Ја сам седео у близини са малим гомилу плишане играчке. Ја сам биообучен у мали бели мике, и—О, не.Ја сам у страху затвори очи.То не може бити. Молим вас, није дозвољена, да је то истина! Молио сам се.Отворио сам очи и проверио, да ли је истина моја молитва.То се није десило.На мене су пелене.Пелене!Колико ја сада млад? Колико далеко у прошлост ја сам се вратио? Било ми је занимљиво."Ти не спаваш, Мајице?"У собу је ушла мама. Изгледала је прилично млада. Ја не памтиникада раније није видела тако млада."Да ли си добро спавала, сладенький?" Питала је мама. Она јасноодговор од мене не очекује. Уместо тога, она је потисак флашу сока ме ууста.Фу! Боца!Ја сам га извадио из уста и неспретно бацио на под.Мама подиже слушалицу. "Не, не", - стрпљиво, рекла је она. "Лоша мала Мајице.
Пијте своју боцу сада. Хајде."Она је потисак назад мени у уста. Ми жедан, па сам попио сок.Дринкипије из боце није било тако лоше, ако се навићи.Мама је изашла из собе. Сам пао боцу.Ја сам морао да знам колико ми је година. Ја сам морао да схватим, колико времена имамје отишао.Ја сам скочио на решетке на креветац и порастао на ноге.У реду, помислио сам. Ја могу да стојим.Направио сам корак. Нисам могао да се добро контролишу мишиће ногу. Ја ковылялоко кревеца.Схватио сам да могу да ходају. Нетвердо, али, барем ја могу да идем.Ми би требало да буде, око годину дана!У том тренутку сам пао и ударио главом о ивичњаке креветац. Сузена очима веллед сузе. Ја сам почео да завијају, јеца.Мама вбежала у собу. "У чему је ствар, Мајице? Шта се десило?"Она подиже ме на руке и почетка похлопывать по леђима.Нисам могао да престане да плаче. Ово је заиста непријатно.Шта ја да радим? У очајању мислио сам. За једну ноћ ја сам отишаобрзо унапред на три године!Ми сада само годину дана. Колико година ми бити сутра?Лака језа водио кроз моје мале кичму.Морам да пронађе начин да натера време опет иде напред — данас! Рекао самја сам сама.Али шта ја могу да урадим?Ја сам чак и више не идем у вртић.Ја сам дете!
20Мама је рекла да идемо негде да иде. Она жели да се облаче мене. Онда је она рекластрашне речи."Кладим се, ја знам шта вас мучи, Мајице без рукава. Ти, вероватно, треба ми твојапроменио пелене.""Не!" Ја сам викао. "Не!""О, не, ти разумеш, Мајице без рукава. Хајде..."Не волим да мислим о томе шта се десило након тога. Ја бих радије да закључате товычеркнуто из моје меморије.Ја сам сигуран да ти разумеш.Када најгоре је иза нас, мама ме је засадио у манеж—јошбарови— док је суетилась по кући.Ја потресла звечка. Ја куцну на мобилном телефону, висевшему имам преко главе. Ја сам гледаоон се врти у круг.Ја нажимал дугме на пластичну играчку. Када су се давали различите звуке, када самнажимал различите дугмад. Чуо шкрипу. Тоот. Моо.Било ми је лудачки досадно.Онда мама поново узео ме за руку. Она закутала ме у топао џемпери глупа мала вязаная ридинг хоод. Бледо плава."Да ли желите да видите тата?" - проворковала она ми. "Да ли желите да видите тата и идеиде у куповину?""Да-да" да, - одговорио сам.Ја сам планирао да кажем: "Ако ти не поведи ме у "Колекционарство Антонија", јада искочи из свог кревеца и исекао себи главу."Али нисам могла да говорим. То је било тако непријатно!Мама носио ме на машини. Она пристегнула ме тракама на вртић седишта у аутомобилу.
Уназад. Ја сам покушао да кажем: "Не тако чврсто, маме!" Испало је: "не, не, Не, не!""Не устраивай ми сада скандала, Мајице без рукава", - оштро рекла је мама. "Ја знамтеби се не свиђа твоје ауто седиште, али то је закон. - Она затянула појас још јачи.кретен.Онда је отишла у град.Барем имају шансу, помислила сам. Ако ћемо да се састане са папом, ми смобез обзира да ли близу антикварным радњу. Можда, само можда.Мамапаркирао аутомобил код зграде папиного канцеларије. Она отстегнула менеса седишта аутомобила.Поново сам могао да се креће. Али не задуго. Она је извукао из колицагепек, одвијао се и пристегнул ме тракама."Да се дете заиста и даље да буде заробљеник", - помислио сам, када је она окренуламе кроз тротоар. Никада нисам разумео, колико је то страшно!Је било време ручка. Проток радника текла из канцеларијезграда. Појавио тата и пољуби маму.Он је хункеред доле, да голицање ме испод браде. "То је мој мали дечак!"- рекао је он."Можеш да се поздравим са својим татом?" Мама подсказала ми."Здраво, па-па," булькнула сам."Здраво, Мајице без рукава", - нежно рекао је папа. Али кад је устао, онда је говорио тихомама, као да нисам чуо. "Зар он не треба да говори више од речи,па да, душо? Син Тед Џексона савременици Мајице, и он може да говори интспредлоге. Он може рећи 'светло', и 'кухиње', и 'желим да свог плишаног медумедвед"."Не почети то поново", - љутито прошапта мама. "Мајице не тугодум".Ја ерзал у колицима, кипя од беса. Полако! Ко је рекао да сам спор?
"Нисам рекао да је он био тугодумом, душо", - наставио је отац. "Ја сам само рекао—""Да, ти си то урадио", - инсистирала је мама. "Да, ти си то урадио! Те ноћи, када језабадање му у нос овај грашак, ти си рекао шта је, по вашем мишљењу, он би требало да буде код настестирано!"Ја набил себи нос грашак? Ја задрхта.Наравно, засовывать грашак у нос глупо. Али ја сам био само клинац.Зар папа не занео?Ја сам тако и мислио.Желео сам да им кажем, да је са мном све ће бити у реду—најмање додванаест година. Ја, наравно, није геније, али углавном добијам петице и четворке."Можемо да разговарамо о томе касније?" Рекао је папа. "Имам само сат времена наручак. Ако ћемо наћи трпезаријски сто, да нам је боље да пожурите. ""Ти си сам о томе говорио", - фыркнула мама. Она вешто катила колицаокренули и почели да прелазе улицу. Папа пратио нас.Пустио сам његов поглед лута по витринам продавница на другој страни улице. Станзграда. Ломбард. Кафе.Онда сам пронашла оно што је тражила: старински Антонија и Остало Смеће.Моје срце подпрыгнуло. Продавница је још увек постојао! Ја не све изгледа да иде луде њега очијуда потпише.Молим вас, врати ме тамо, мама, ментално молио сам. Молим те, молим те, молим те!Мама повела ме доле на улици. Поред стамбене куће. Поредломбард. Поред кафе.Зауставили смо се пред продавницом Антонија. Тата је стајао поред прозора,руке у џеповима, гледа кроз стакло. Моја мајка и ја смо се зауставили у близинион.Нисам могао да верујем. Коначно, после толико година - мало среће!
Ја зурио кроз прозор, у потрази за његов.Сат.Излог је основан као у старинског дневној соби. Мојочи лутали по намештаја: дрвени ормар за књиге, стона лампа са реса,Персијски тепих, меку столицу и сат... стони сат. Не онајцуцкоо часовника.Не они сат.Моје срце се вратио на своје уобичајено низак место у грудима."То је јасно", - помислио сам. Коначно сам у антикварници.И сати овде нема.21Хтео сам да плачем.Такође сам могао да плачем. Лако.На крају крајева, ја сам био дете. Људи очекивали, да ја ћу плакати.Али ја то нисам урадио. Упркос чињеници да сам изгледао као дете, био сам само дванаест годинаунутар. Имам још увек је био мој понос.Тата је отишао до врата и придержал га отворена за нас са мајком. Мамавтолкнул ме унутра. Ја сам седео пристегнутая у колицима.Продавница је заставлен старог намештаја. Човек округлог лица четрдесет годинакренуо низ пролаз до нас.Иза њега, на крају пролаза, у углу у задњем делу дворане.продавнице, видео сам то. Сат. Сат.Пискав узбуђење побегао од мене. Ја сам почела да се клати у свомколица. Био сам тако близу!"Могу ли да вам помогнем?" - човек питао маму и тату."Ми смо у потрази за трпезаријски сто", - рекла му је мама.
Морао сам да вылезти из колица. Морао сам доћи до оних сати.Ја раскачивался јачи, али то је било бескорисно. Ја сам био привезан. "Ослободити од менеова ствар!"Повикао сам.Мама и тата се окренула да ме погледа. "Шта он то говори?" Питао је тата."То је звучало као "Ла-ма-ла-ма", " предложио продавац.Ја лампе јачи него икада, и вриштала."Он мрзи своју колица", - објаснио је мама. Она се сагнуо иодреши траке. "Ја сам подержу га неколико минута. Онда је он смиритидоле."Сачекао сам да она ће потписати ме у загрљај. Онда сам опет плакала имазнуо тако тешко као што сам могао.Лице оца зајапурено. "Мајкл, шта није у реду са тобом?""Лаже! Лаже!" Ја сам викао."Добро," - рече мама, избаци ме на под. "Сада, молим васпрестани да виче."Одмах сам се смирила. Ја проверите своје несигурна, пухленькие ноге.Они не би помогли ми је далеко да напредују, али то је било све што сам морао да ради."Не држати са њега очију", - упозорио је власник продавнице. "Многи од ових стварикрхка."Мама је ухватио ме за руку. "Хајде, Мајице Без Рукава. Хајде да погледамо некетабеле."Она је покушала да скрене ме у угао продавнице , где се налазило неколико дрвенихстолови су стајали. Ја кукали и изврдао, надајући се да побегне. Њен схватити да је превишечврсто."Мајице, шшшш", рекла је она.Пустио сам јој превуците ме на столикам. Ја сам погледао на цуцкоо часовника. То је било
скоро подне.Знао сам да сам био у подне прокукарекает кукавица. Ово је моја једина шансаузми птицу и окрените га.Ја повукла маму за руку. Она је учврстила оштроумност."Шта ти мислиш о томе, душо?" Питао је тата, трљајући чело.рука дуж сто од тамног дрвета."Мислим да је ово дрво је превише тамна за наше столице, Херман", - рекла је мама.Њен поглед привукла још један сто. Када је премештен за њега, ја сам покушао да невидљивовынимаю руку од њеног. Не могу да.Ја заковыляла за њом до другог стола. Ја сам бацио још један поглед насат. Минут руку и кренули.Без два минута дванаест."Ми не можемо да се превише пробирљив, душо", - рекао је папа. "Бергеры већ на путуу суботу увече—кроз два дана — на вечеру. Ми не можемораспоред вечеру без трпезаријски сто!""Ја то знам, драга. Али нема смисла да купи сто, којих код нас нема.Волим."Глас папе почео да расте. Мамин уста постала тако чврста, застывшим.Аха. Туча. То је била моја шанса.Тата је викао. "Зашто нас једноставно не расстелить ћебе належала поду и да их је тамо? Ми ћемо то пикник!"Мама, коначно, ослабљене стисак на мојој руци.Ја сам пала из собе и заковыляла тако брзо као што је могао, на сату.Минут руку сати поново је премештен.Ја заковылял брже.Чуо сам, као и моји родитељи су викали једни на друге. "Ја не ћу купити ружна сто,
и све је ту!" Мама је плакала.Молимо вас да"не дај им да ме приметили", - молио сам. Док нема.Коначно сам стигао до сати са кукушкой. Ја устаде пред њима, и зурио насат.Прозор кукавичјег је далеко изнад мене, изван домашаја.Минут руку щелкнула поново. Звучало гонг на сату.Прозор кукавичјег отворио. Кукавица појављује споља.Он прокуковал једном.Он прокуковал два пута.Ја беспомоћно уставилась на њега.Дванаест година-старац, закључан у телу детета.Ја суморно зурио на сат.Некако сам морао да дођете до тог кукавица.Некако сам морао све да промени.22Ку-ку! Ку-ку!Три, четири.Знао сам да када су до пре дванаест, ја ћу бити осуђен на пропаст.Птица кукавица је нестала би.Као и моја последња шанса да побегне.Преко дана или тако ја ћу нестати. Нестају заувек.Луд, ја сам погледао око у потрази за степенице, табурета, било чега.Најближи предмет био столицу.Ја доковылял до столице и гурнуо га на сату. Он сдвинулсяотприлике по инчу.Ја сам савијен, стављајући у то сву своју тежину. Ја прикинул, да је тежио око
двадесет фунти.Али то је било довољно. Столица је почео да клизи по поду.Ку-ку! Ку-ку! Пет, шест.Ја придвинул столицу на сату. Седиште столице је порастаодо моје браде.Покушао сам да се обликује на седишту. Моје руке су превише слаби.Ја сам прислонила беби кроссовку до ногу столице. Ја подтянулась. Јазграбио веретено , висевшее на леђа столице , и прошао своје тело наседишта.Ја сам то урадио!Ку-ку! Ку-ку! Седам, осам.Ја сам устао на колена. Ја сам устао на ноге.Ја сам одржао своју руку да зграби кукушку. Ја сам протезао у пуном раст, колико је могао.Ку-ку! Ку-ку! Девет, десет.Нацртана, нацртана.Онда сам чуо, као власник продавнице повикао: "Неко, зграби овог детета!"23Ја сам чуо гласне кораке.Они су трчали за мном.Ја сам напета, да се допре до кукавица. Још инч...Ку-ку!Једанаест.Мама је искористио мене. Она подиже ме.На тренутак кукавица обасја у оквиру мог домашаја.Зграбио сам га и окренуо главу.Ку-ку!
Дванаест.Кукавица је склизнуо назад у сат, окретање у правом смеру.Напред.Ја вывернулась од маминых загрљај и слетео на столицу."Кошуље, да те нашао?" - повика она. Она је поново покушала да ме ухвати.Ја сам избегао из ње. Сам стигао до границе са стране.Видео сам мали сат лице са назнаком године. Ја гропед дугме којеконтролише. Ја сам могао само да се допре до ове, стоји на столици.Ја хлопнула длан на дугме, пажљиво гледајући пролетающими годинаАутор:.Ја сам чуо продавац је викао: "Уклоните ову бебу из мојих сати!"Мама је поново зграбио ме, али ја сам вриштао. Ја повика тако гласно, дато напугало га. Спустила је руке."Мајице, пусти то!" Наредио папа.Ја повукла руку са дугмета. Сат лице показали жељену годину. Насадашњи године. Године, када сам напунио дванаест.Мама је припремио још један заузме за мене. Овај пут сам дозволио јој да подигне мене.Без обзира на то шта ће се десити сада, помислио сам. Или сат зауставитирад, и ја сам поново постати двенадцатилетним....... иначе то не ради. И шта онда?Онда сам нестати. Нестати у времену. Заувек.Ја сам чекао."Веома ми је жао", - рекао је папа продавца. "Надам се да дете неоштећење сат."Мишићи мој врат напряглись.Ништа се није десило. Ништа.
Чекао сам још минут.Продавац је погледао на сат. "Чини се да је све у реду", - рекао је онПапа. "Али, он је променио година. Ја ћу морати да промените га назад"."НЕ!" Ја урликали. "Не! Не треба!""То дечак није спречило да мало дисциплине, ако желите да знате моје мишљење", - рекао је продавац.рекао је.Он испружи руку до границе са стране и почео да почне да ихда се вратимо на пре годину дана.24"Нооо!" Ја урликали. "Нооо!"То је све, ја сам схватио. Ја сам осуђен на пропаст. Ми крај.Али, власник продавнице, тако да и није додирнуо на дугме.Обасја светле бело светло. Код мојом глава окреће, ја сам био запањен. Ја сам трепнуо. Ипоново трепну.Прошло је неколико секунди, пре него што сам могао било шта да види.Ја сам осетио хладан, влажан ваздух. Осетио сам устајао мирис. Мирис гараже."Мајкл? Свиђа ти се?" Папин глас.Ја моргнула. Моје очи су се навикли. Ја сам видела тату и маму. Они изгледају старији.Изгледа нормално.Стајали смо у гаражи. Папа је држао у рукама нов 21-ог-велике брзине бицикл.Мама нахмурилась. "Мајкл, ти си добро се осећате?"Они су ми је дао бицикл. То је био мој рођендан!Сат радили! Вратио сам се сада!Скоро до овог времена. До мог дванаестог дана рођења.Довољно близу.
Осећао сам се тако срећан, да је мислила взорвусь.Ја сам се бацила на маму и чврсто загрлио га. Онда сам загрлио папу."Вау", - диве тата. "Мислим да ти се заиста свиђа мотор!"Ја смиркед. "Свиђа ми се!" Узвикнуо сам. "Волим све! Волим цеосвет!"Углавном, волела сам да поново буде двенадцатилетним. Сам могао да хода! Сам могао да говори! Сам могао давозим у аутобусу један!Вау! Чекај мало, помислио сам. Данас је мој рођендан.Само немој ми рећи да морам да доживимо то поново.Ја расправила рамена и сама припремила за предстојећег страшног дан.То је вредно тога, рекао сам себи. То се исплати, ако то значи да је време ће ићи напредопет, тако и треба да буде.Ја сам превише добро знао шта ће бити даље.Тара.Она је покушала да седне на мој бицикл. Бицикл је пао и добиоизгребан.Добро, Тара, помислио сам. Ја сам спреман. Дођи и уради све што је у вашим снагама.Ја сам чекао.Тара није дошао.У ствари, изгледало је као да га уопште нема у близини.Није било у гаражи. Никакав знак њеног присуства.Мама и тата охали над бициклом. Они нису понашали као данешто није у реду. Или неко недостаје."Где Је Тара?" Питао сам их.Они су гледали горе."Ко је?" Они зурио у мене.
"Ти си позвао на своју журку?" Питала је мама. "Ја не могу да се сетимслање позивнице у Контејнере."Папа смиркед ми. "Тара? То је нека девојка, у коју си заљубљен,Мајкл?""Не", - одговорила сам, покраснев.Као да они никада нису чули о Тари. Никада није чуо о својојЋерка."Теби је боље да иде горе и да се припреме за своју странку, Мајкл", - рекла је мама.предложио. "Деца ће ускоро бити овде"."Добро". Ја сам, камен, ушла у кућу, ошеломленная."Тара?" Позвао сам.Тишина.Може бити, она се негде крије?Ја обыскал целу кућу. Затим проверио њену собу. Ја сам отвориоврата. Ја сам очекивао да видим неред, сав-пинк соба за девојчице са белим надстрешницомкревет.Уместо тога, видела сам два кревета, уредно застеленные клетчатыми ћебад. Столица.Празан ормар. Никакве личне ствари.Не у соби Таре.Соба за госте.Вов. Био сам запањен.Не Таре. Таре не постоји.Како се то десило?Ја сам залутао у кабинет у потрази за сата са кукушкой.Тамо није било.На тренутак сам осетио напад страха. Онда сам се смирио.
О, да, сетио сам се. Код нас још нема сати. Није на момРођендан. Тата купио га кроз неколико дана.Али ја још увек нисам разумео. Шта се десило са мојом млађом сестром?Где је Тара?На журку дошли моји пријатељи. Ми смо слушали цд и јео чипс тортилья.Сиси скренула ме у ћошак и прошапта , да је Мона била је заљубљена уја.Вов. Ја сам погледао на Мона. Она је мало порозовела и скренула поглед,стидљиво.Таре тамо није било, да ме осрамотити. То је имало велики значај.Сви моји пријатељи су донели поклоне. Заправо сам отворио их сама. НемаКонтејнери треба да се отвори моје поклоне пре него што сам до њих се.Када је дошло време да се кува торту, ја сам носио га у трпезарију и ставила у фрижидер.у средини стола. No проблем. Ја не пао и не излаже себе будала.Јер Таре тамо није било, да замени ми воз.Ово је најбоља журка поводом дана рођења, која ме је икада била. Вероватно је тонајвећи дан у мом животу — јер Таре није било у близини, да га поквари."Ја сам могао да се навикнем на то", - помислио сам.Кроз неколико дана на нас кући доставља цуцкоо часовника."Зар то није сјајно?" Папа био одушевљен, као и први пут. "Ентони продаоми сат јефтиније. Он је рекао да је открио у њих мали пропуст ".Недостатак. Скоро сам заборавио о томе.Ми смо и даљеније знао шта је то. Али нисам могао да се не запитам, да ли је то билото је некако повезан са нестанком Таре.Може бити, сат некако радили није савршено? Можда је тонекако је оставио Контејнере иза?
Ја једва се усудио да додирне границе. Ја више не бих да иду на путчудне путовања кроз време.Али сам морао да знам шта се десило.Ја сам још једном пажљиво проучавао свој сат и све украсе.Онда сам зурио на бројчаник који је показивао године.Он је био правилно постављен за текућу годину.Није посебно размишљао о томе, скенирао сам дванаест позиција доле циферблатуда бисте пронашли година мог рођења.То је то.Онда сам поново окренуо поглед на сат лице.1992.1993.1994.1995.1997...Чекај секунду.Да ли сам само да није промашио годину?Ја још једном проверио датума.Хиљаду девет стотина деведесет шести одсутна. На бројчанику била одсутна 1996.године.А 1996. године био година рођења Таре!"Тата!" Ја сам викао. "Ја сам нашао ману! Види — напозовите број."Папа је потапшао ме по леђима. "Добар посао, сине! Вау, зар то није смешно?"За њега је то била само забавна грешка.Није имао појма да је његова ћерка није рођен.Претпостављам да постоји неки начин да се вратите у прошлост и да га покупи.Вероватно, ми би требало да то урадите.И ја ћу.Заиста.У једном од наредних дана.
Може да буде.Скенирање, форматирање и основнепровера немртвих.КРВ ЧУДОВИШТЕ IIIНајежио - 29Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1"Крв чудовиште! Она поново расте!" Еван Рос зурио у дрожащеезелена мрља на својим приступом на путу. Она је изгледала као огроман комад лепљиве зеленилажвакаћа гума је више плажи лопте. Више од две плаже голова!Зелена кап задрожала, као да јој је било тешко да дише. То јеодвратне сосущие звуке. Затим је почео да одскок.Еван је направио корак назад. Као лепљива течности са изгледом добио од банке? онпитам. Ко је оставио је на приступом на путу? Ко је отворио конзерву?Еван је знао да само Крв Чудовиште почиње да расте, то већ не заустави. ITда ли ће расти и расти, и да апсорбују све на свом путу.Еван је знао да је по свом нашег болног искуства.Он је видео, као џиновски цом Монструозном крви проглатывал децу у потпуности. И онон је видео шта се догодило, када је његов пас Окидач појео Крв Чудовиште.Кокер шпанијел је растао, растао и одрастао— док он није постао довољно великизграби Эвана зубима и сахрани га у свом дворишту!Мали комад Монструозном Крви претворио Каддлса, клештима уКласа Эвана, у бијесан, риче чудовиште. Гигант хрчак — више негогорила—преплавио школи, уништавајући све на свом путу!"Овај јадник је опасно", - помислио Еван. Можда је то најопаснији зелена
склизкая јадник на Земљи!Дакле, како је он био на приступом на путу Эвана?И шта је хтео са овим да радимо?Страшна Крв подпрыгивала и икала. То чини још више одвратнососущие звуке.Поскакивање, он је бирао сам штап и шљунак са приступом стазе. Они су заглављенина тренутак је поново наслони у страну, пре него што га је увучен доле у центру џиновског мокро света.Еван је направио још један корак назад, када је лопта полако почела да се ваља. "О, нооо".Низак стењање побегао из његовог грла. "Молим вас. Нооо."Страшна Крв ваљани дуж приступног путу до Эвану, прикупљање брзинукада се он кретао. Еван је бацио један од својих ролерима у близини куће.Зелена течности са изгледом прогутала скате са гласним чмоканьем.Еван сглотнул, видевши како скате нестао у подпрыгивающем зелено лопту. "Ја сам— Ја сам следећи! - промрмља он наглас.Ни за шта! рекао је себи. Одлазим одавде.Он је окренуо, да побегне— и протеже на другом коньке."Ох!" - плакала је, тешко пада на лактове и колена. Бол га проболируке. Он је слетео на обе смешно кости.Ослобађање од пецкање, он је устао на колена. Он је окренуо на време давидим како га шири кључалих слуз.Он је отворио уста да вриште. Али крик заглави унутар њега, кадагуста зелена течности са изгледом испрскао му на лице.Он је дивље размахивал са обе руке. Тукао ногама.Али лепљива течности са изгледом обволокла га. Повлачењем га. Притезањем унутра.Ја—Ја не могу да дишем! он је схватио.А онда је све око постало зелено.
2"Еван— престаните да сањају и поједи своје Желе", - пожурила да га госпођа Рос.Еван озбиљно одмахну главом. Сан стварности изгледало је такав невероватном.ал. Име његове мајкеглас је и даље звучао негде далеко."Еван— пожури. Једите мармеладу. Ти си опоздаешь"."Ух... мама..." Тихо је рекао Еван. "Не бих могла да ти пружи ми заиста велику услугу?""Какву услугу?" стрпљиво питала га је мајка, исправљање леђа.плаву косу прикупљени у реп."Да ли имамо више никада неће бити зелене желе? Могли сте једноставно да купите другу боју?Не зелена?"Он је зурио на мерцающую, дрхтање зелено брдо Желе у чашичинија је стајао пред њим на кухињском столу."Еван, ти си чудно", - рекла је госпођа Рос, закатывая очи. "Пожури.Кермит, вероватно заинтересован, где си.""Кермит, вероватно, заузет покушавајући да дува свој дом.- Суморно одговорио Еван. Он је повукао кашика од желеа. Испало је одвратносиса звук."Више разлога за вас да пожурите тамо", - нагло, рекао је његова мајка."Да ли говоримо о за њега одговорни, Еван. Ти си говоримо о одговорности за свог рођака, док гамама се враћа кући са посла."Еван пододвинул на себи зелени Желе-Далеко. "Ја не могу то да постоји", - промрмљао је. "То јето ме доводи на мисао о Крви Чудовиште."Госпођа Рос ставио изједначењеимам заплаканное лице. "Не помињу о овој склизкой дряни".Еван суза са столице. Госпођа Рос нежно просунула руку крозњегова коврџава, шаргарепа-бојено јој косу. "Веома лепо са твоје стране да помогне", - тихо је рекла је она. "ТеткаДи заиста не могу да приуште да запосли дадиљу.
"Кермиту не треба баби ситтер. Треба му чувар!" Зарежао Еван."Или, можда, дрессировщик. Момак са бич и столице. Као у циркусу"."Кермит поштује те", - је инсистирала госпођа Рос."Само зато што је двухфутового раста!" Еван, узвикнуо је. "Ја не могу да верујем да је он мојрођак. Он је такав штребер "."Кермит не штребер. Кермит - геније!" - изјавила је госпођа Рос. "Он је самоосам, и он је већ научни геније."Неки геније", - зарежао Еван. "Мама, јуче је расплавил моје патике".Бледо плаве очи госпођа Рос проширена. "Он је шта?""Он је припремио један од њихових смеша. То је светло-жута течност. Он је рекао да јеби урадио патике чвршће, да они никада нису излизане.""И ти си дозволио да му сипати ову гадост на твоје патике?" Мајка Эваназахтевао."Нисам имао избора", - несчастно одговорио Еван. "Ја треба да урадим свеКермит жели. Ако ја не слажем, он ће рећи тете Ди да сам била груба са њим ".Госпођа Рос одмахну главом. "Ја сам питао зашто сте дошли кући босиЈуче.""Моје патике и даље прилипли на поду подрума Кермита", - рекао јој Еван."Они ни истопио право имам под ногама"."Па, да ли тамо опрезан, у реду?""Да. Наравно", - одговорио је Еван. Он је савијена на главу кепку "Атланта Брейвз",махали мајке руке и кренуо на задња врата.Био је топао пролећни дан. Две црно-жута лептира-монархалетели над цветником. Светле млади листови на дрвећу переливалисьна сунцу.Еван зауставио на крају приступног стазе и спустио бейсболку , да
штитећи очи од сунца. Он прищурился, завирује у крај улице, у нади да ће видети свогпријатељ Анди.Никакав знак њеног присуства.Разочаран, он је шутнуо ногом велики камен на бордюре и почео да радимон је на свом путу до куће Кермита. Тетка Ди, мама Кермита, платила Эвану тридолара на сат за оно, да гледају "Кермит" сваки дан после школе. Три стотинедолара на сат, било би много поштеније! љутито помисли он.Али Еван био срећан да зарадите новац. Он је штедео на нови плејер.Окидач је узео свој стари плејер за псе кост.Али Еван зарадио сваки пени. Кермит је немогуће. То је билоједина реч за њега. Немогуће.Он није желео да игра видео игрице. Он није желео да гледа тв. Онодбио да изађе на улицу да се играју у лопту или да се баци фрисбее. Он чак није желео даувуку у малу бакалейную дућан на углу и купити чоколаде батончиков ичипс.Све што је желео је да остане доле, у својој мрачној, сирове подрум лаби мешају мензурки са хемикалијама. "Моји експерименти", - позвао је. "Ја самја треба да проведу своје експерименте.""Можда је и геније", - са горчином мислио Еван. Али то не значи да га некакозабавно. Он је једноставно немогуће.Эвану дефинитивно не свиђа његов посао дадиље после школе.Кермит. Заправо, имао је неколико снова стварности, у којима Кермит покушао нешто својетреба мешати и истопио на поду подрума, баш као патике Эвана.Понекад у поподневним сатима дошао је Енди, и то је мало олакшава посао.Енди такође сматра Кермит је заиста чудно. Али, барем када је она била тамо,Эвану било са ким да разговара са неким ко није желео да говори о мешању
алуминијум пирита са хлорбензадратом натријума.У чему је, на крају крајева, проблем Кермита? Питао Еван, прелазимо улицуи кренуо кроз задња дворишта до куће Кермита. Зашто он мислида се мешају - то је тако забавно? Зашто је он увек микширует са чињеницом, а то је сато?Ја чак и не могу да се мешају чоколада млеко!Кућа Кермита наиђе на два метара даље. То је два спрата белакућа са покатой црним кровом.Еван је убрзала корак. Он је касно минута на петнаест. Он се надао, даКермит још није ушао у неку передрягу.Он је само протиснулся кроз осип, ниске живе ограде, која огораживалаУ дворишту Кермита зачу познати груби глас, натерали да га замереть."Еван— си погледао на мој двориште?""А?" Еван је одмах препознао глас. Он је припадао најближем суседу Кермита, момка из Evan'sШкола.Његово име је Конан Барбер. Али сва деца у школи су га звали КонаномВарварин. То је зато што је он, треба да буде, био је највећи и најгори дететом у Атланти.Може бити, у целом универзуму.Конан је седео на врху високе беле ограде, разделявшего дворишта. Његова хладноплаве очи зурио на Эвана одозго на доле. "Ти си гледао у моје двориште?" Конанзахтевао."Ни за шта!" Глас Эвана избио у логору."Да ли сте гледали у моје двориште. То је незаконито продор", - оптужио Конан. Онскочио са високом оградом. Он је био велики и веома атлетски. Његов хоби јепрескачући децу, које је он само да втоптал у земљу.Конан је био обучен у сиву мајицу мусцле и врећасте, избледеле тесан фармерке. Он је такође
имао је веома зло израз лица."Хеј. Чекај мало, Конан!" Запротестовал Еван. "Гледао сам на Кермитадвориште. Ја никада не гледам у своје двориште. Никада!"Конан је закорачио на Эвану. Он потисне своју груди и снажно гурнуо Эвана,тако снажно да је он још реелед назад.То је још један хоби Конана. Бунт деце груди. Његове грудито није било изгледа на груди. То је као камион."Зашто не погледате моје двориште?" Захтевао Конан. "Постоји нештонешто није у реду са мојим двориште? Моје двориште је превише ружан? Дакле, ти никада на то не гледате?"Еван тешко сглотнул. До њега да иде, да, можда, Конан је биотакмичарски борбе.Пре него што је успео да одговори Конану, он је чуо, као и крештав глас је одговорио на њега."Ово је слободна земља, Конан!""О, нооо," простонал Еван, затвара очи.Рођак Эвана, Кермит, изашао из иза леђа Эвана. Он је био мали, аМршави. Веома бледо дете са копной плаву косу и округлим црним очимаза великим наочарима у црвеним пластичним оквиром. Эвану увек чинило да је његов рођак изгледакао бели миш са наочарима.На Кермите су огромне црвене гаћице, спускавшиеся скоро до чланака, ицрвено-црна мајица Braves. Кратке рукаве висиле испод лакатањегов мршави руке."Шта си рекао?" Захтевао одговор Конан, претећи гледа наКермит."Ово је слободна земља!" Продорно је поновио Кермит. "Еван може да завири у свако двориште, где жели.жели!"Конан је издао љути режање. Неспретно креће напредда растерзать Эвана
уткнувшись лицем у пире кромпир, Еван окренуо Кермиту. "Хвала вам пуно", рече он свомрођак. "Хвала вам за све ваше помоћи"."На коју страну хоћеш да твој нос је био нагнут?" Конан је питао Эвана. "Надесно или лево?"3"Не ради то!" - взвизгнул Кермит својим скрипучим мышиным голоском.Конан је подигао велику песницу. Са друге стране, он је захватила предњи деоМајица Эвана. Он је љутито погледао Кермита. "Зашто не?" - рекао је зарежао."Зато што имам то!" - рекао је Кермит."А?" Конан пусти кошуљу Эвана. Он је зурио на стаклену чашу Кермитаподигао обе руке. Мензурка је пола пуна тамно плава течност.Конан уздахну и провео мясистой руком по својим таласастом светло косе .Коса. Његове плаве очи ужи, гледајући на Кермита. "Шта је то? Твоја беба мешавина?""Ха-ха", - саркастически одговорио Кермит.Ако Кермит не заткнется, нас обоје поколотят! Еван схватио.Да овај мали олош покушава да уради?Он је повукао Кермита за рукав, покушавајући да оттащить од Конана. АлиКермит одбацио га. Он је подигао мензурку.право у лице Конану."То је мешавина за невидљивост", - рекао је Кермит. "Ако сам вылью јој се на тебе, тида нестане."Ми смо обоје треба да нестане! Еван је грозничаво размишљао. Он је дозволио својим очима да се журиоко дворишта. Може бити, ја могу да вејд кроз ограду раније Конанадовољно ме, помисли он. Ако ја могу обилазити света следећи дом и сиђе на улицу, ја самможе да побегне.Али, да ли би оставити малог Кермита на милост и немилост Конана?Еван уздахну. Он није могао да то је тако да баци свог рођака. Иако Кермит
ја дефинитивно напрашивался на то."Ти ћеш да ме невидљив са овом ствари?" Конан је питао Кермитаса подсмехом.Кермит је климнуо главом. "Ако сам вылью на вас неколико капи, ти си исчезнешь. Истина. Јасам збуњен. То ради. То је мешавина диоксината конац и магнезијумапарасульфидин.""Аха. Зар не", промрмља Конан. Он је зурио на течност у мензурке.- А што га чини плаво?"Бојило", - одговорио је Кермит. Затим је снизила своју писклявый глас, покушавајући дазвучи тешко. "Ти сада боље да иде кући, Конан. Ја не желим да користитеовај јадник."О, вау! Мислио Еван, рушења визир његове капе "Брейвз" наЛице. Ја не могу на то гледати. То је тужно. Заиста тужно. Кермит такав кретен."Хајде. Покушајте", - чуо Еван глас Конана.Еван приподнял капу, да му се види. "Ух... Кермит ... Можда нам је боље да одемсада у кући,"прошапутао је."Хајде. Учини ме невидљива", - оспорио Конан."Да ли заиста желите да сам то урадио?" Захтевао одговор Кермит."Да", - одговорио је Конан. "Ја желим да будем невидљив. Хајде, Кермит. Налей то наја. Правна ме нестане. Изазивам те."Кермитподигао мензурку изнад сиве мишићав кошуљом, која прикрывала тело Конанаширока груди."Кермит— не!" Молио Еван. "Не треба! Молим вас, не треба!"Еван цонвулсивели ухватио за мензурку.Прекасно.Кермит окренуо мензурку и дао густу плаву течност довести на
FRна кошуљи Конана.4Крајичком ока Еван приметио лептира-монарха, порхающую надниске ограде. Желео бих да будем лептир, помисли он. Желео бих да буде у стању да клапна крилаи да ће отпловити даље.Што даље одавде, колико ја могу да се попне!Почела да тече плава течностспреда на мишићав мајицу Конана. Све тримомци су у тишини је зурио на то."Па? Ја не исчезаю", - промрмља Конан, прищурив очисумњиво погледао Кермита.Затим је његова кошуља је почела да се смањује."Хеј!" Љутито повикао Конан. Он се борио да стянуть съежившуюся кошуљу.Он постаје све мањи и мањи. "То је— то је гуши ме!" Конан взвизгнул."Вау!" Кермит пискнул, његове црне очи узбуђено сијала заНаочаре. "То је кул!"Еван је са чуђењем гледао како мишићна мајица даље владали до малог лоскуткаод тканине. А онда је нестао у потпуности.Сада Конан је стајао пред њима уз голе груди.Тешка тишина висио на дворишту. Све троје је зурио на Конана.широка, нуде груди на неколико тренутака.Конан прекинуо тишину. "Ово је била моја најбоља мајица за мишиће", - рекао је он Эванукроз стиснутые зубе."О-о", - уздахну Еван."Свиђа ми се ваш нос тако", - рекао је Енди Эвану. "Он као да нагнут на обе странеједан пут.""Ја мислим, све ће се вратити на почетак", - одговорио је Еван, паттинг се по носу
нежно. "Барем то је престала да тако лоше да боли". Он уздахну. "Сви остали посекотинеи модрице, такође, ће се одржати. Са временом."То је два дана касније. Еван је седео преко пута Енди у трпезарији уШкола. Он је тужно зурио у сендвич са туњевином, који га је мама упаковала зањегов. Он не одгризе ни комад. Његова уста још није сасвим исправно радио. Он је наставио дакреће у страну, а не горе-доле.Енди сушено са образа комад яичного салата. Имала је кратку смеђу косуи велике смеђе очи које су гледали преко стола на Эвана.Енди обукао не тако, као и већина друге деце у њиховом шестом разреду. Онаволео светле боје. Много јарких боја.Данас на њему је био жути прслук на врху љубичасте кошуље и наранџаста Дан-Гло.Шорц.Када Енди преселио у Атланту на почетку школске године, некидеца су полуделиони се насмејао на њене светле одеће. Али више од тога није било. Сада је свеслажем се да је Енди био стил. И неколико деце, чак и копировали њен изглед."Дакле, шта се десило после тога, као Конан-Варварин растерзал твоје тело усалата од купуса?"Питао Енди. Она је она је извадио из торбе шака чипса изапихивала их један по један себи у уста.Еван загризе неколико комада од свог сендвич са туњевином. То је трајало од његадуго узимати. "Конан ме обећати да никада нисам загляну на њега у двориштепоново,"он је рекао Енди. "Морао сам да се подигне десну руку и выругаться. Затим он је отишаоПочетна."Еван уздахну. Он је поново потрогал свој воспаленный нос. "После тога, као Конан отишао, Кермитпомогао ми доковылять до његове куће,Еван је наставио. "Мало касније, теткаДи се вратила кући.""Шта се десило онда?" Питао Енди, сминая празан тањир од-под чипса
торба."Она је видела да сам збуњен", - одговорио је Еван. "Дакле, она га је питао, дадесило."Еван одмахну главом и намршти. "И пре него што сам имао времена да било шта кажем, то јемали крысеныш Кермит пискнул и рекао: 'Еван затеял борбу са Конаном "."О, вау", промрмља Енди."И тетка Ди је рекла: 'Па, Еван, ако си само ћеш да се укључе у борбууместо да се брине о Кермите, ја ћу морати да разговарам са твојој мами оти си. Може бити, ти си довољно зрели за овај посао "."О, вау", - поновио је Енди."И у свему томе је крив Кермит!" Еван викао, лупање песницомтако је снажно ударио о сто, да га пакет са млеком врхом. Млеко просула пона врху, на предњој страни његове фармерке.Еван је био толико узнемирен да је чак и не отодвинулся у страну. "А ти знашнајгоре?- Захтеван је питао Еван. "Најгора ствар?""Шта?" Питао Енди."Кермит је то урадио намерно. Он је знао да ће ова плава мешавина. Онзнао сам да ће смањити кошуљу Конана. Кермит желео да ме поколотилиКонан. Он је учинио све то, да се скрене ме у невољу са Конаном.""Откуд знаш?" Питао Енди."Осмех", - рекао јој Еван."Ха? Шта осмех?""Осмех на лицу Кермита. Ви знате ову криву улыбочкугде му штрчи два предња зуба? Исти осмех је код њега, кад он ми је помогаовратимо у кућу."Енди цокнул језик.
Еван беше довршио сендвич са туњевином. "То је све што ћешда кажем?"он је прекинуо."Шта могу да кажем?" Одговорио Је Енди. "Твој рођак, Кермит, чудан малиортак. Мислим, ти би требало да уче да му лекцију. Дај му новац.""Ха?" Еван је зурио у њу. "Како да то урадим?"Енди накратко је стеже раменима. "Ја не знам. Можда си могао да... ух..." Њене тамне очиизненада обасја од узбуђења. "Ја знам! Зар он не перекусывает после школесваки дан? Можда можете сипати шљунка мало крви чудовиште у свом храну."Евансглотнул и скочи на ноге. "Хеј, ни за шта! Ни за шта, Енди!" он јевикао.Неколико деце окренуо и зурио на Эвана, погођеним га гласним повицима."Чак и не мислим о томе!" Повикао Еван, игноришући ставове. "Постоји чудовиштеКрв. Никада! Ја више не желим да чујем те речи!""Добро, добро!" Енди повика. Она подиже обе руке, као да бранећиод њега."Узгред", рекао је Еван, мало одмора, " где је Крв Чудовиште?Где си то сакрио? Ви ништа од тога не вынимал— зар не?""Па..." Енди је одговорила, спуштање очи. Девилисх усмешка расплылась на њеном лицуЛице. "Ја сам ставио мало тога у сендвич са туњевином, који си управо појео.5Еван је плакала тако гласно, да двоје деце пао са столице. Двоје друге децепао штапови са ручком.Његове очи выпучились , а гласпопео горе, него звиждук наставницима физичког васпитања."Ти си— си— си—" промрмља он, отимања за грло.Енди се насмејао. Она је указала на своју столицу. "Еван, седите. Ја сам самошалим."
"А?""Чуо си ме," - рекао је Енди. "То је била шала. Крв чудовиште куће,живи и здрави."Еван дубоко уздахну. Он наслони назад у своју столицу. Било му је свеједно, да је онон је седео у пролитом млеку."Аннндриа", - рекао је он несрећан гласом, истезање реч. "Аннндриа, то јето није било смешно.""Наравно, тако је и било", - инсистирао је Енди. "И не зови ме Андреа. Знаш, мрзимто име.""Андреа. Андреа. Андреа", - поновио Еван, отплачивая јој за нискостшала. Он је строго прищурился, гледајући на њу. "Ова нова банка Крви чудовиште, твојародитељи послали да те из Европе—то је заиста скривено негде далеко?"Ендиклимнуо главом. "На горњој полици ормана у подруму. Пут уНазад"она му је рекла. "Банке чврсто затворена. Супстанца не може да изађе".Он је пажљиво погледао у њу, проучавајући њено лице."Не гледај ме тако!" - повика она. Она скомкала фолију за сендвичаи бацио у њега. "Ја говорим истину. Крв Чудовиште је потпуно скривендалеко. Не морате да бринете о томе ".Еван опуштено. Он је извадио воћни рулет од пакета за ручак и почео даразверни га. "Сада си сам у дуговима", - тихо је рекао је он."Извините?""Ти си сам у дуговима за ову глупу шалу", - рекао је Еван."Ох, да? Шта ја треба да урадим?" Питао Енди."Пођи са мном после школе. На Кермиту", - рекао је Еван.Енди скорчил гримаса гађења."Молим вас", додао је Еван.
"Добро", - рекла је она. "Кермит није тако лоше, када сам у близини".Еван је подигао лепљив воћни Рулет-Устала. "Да ли желиш ово? Ја сам молила маму да то не радикупујте зелено!"* * *После школе Еван и Енди заједно отишли до куће Кермита. То је сива дан.дан, грозящий кише. Ваздух је изгледало тешка и влажна, на исти влажна, као у лето.Еван је први прешао улицу. Он је почео да сече пут кроз задња дворишта—али застаде. "Идемо кроз први", - проинструктировал он. "Конан може да буде обешенна дворишту. Чека нас."- Не говори "ми", - промрмља Енди. Она переложила свој ранац у другу руку.раме. Она почесала руку. "Ох. Погледајте на то".Еван смањио сам очи на велику црвену чворић на десној руци Енди. "Шта је тото? Уједа комарца?"Енди још мало огребе га. "Вероватно, да. Она је лудо свраб"."Ти не требало је да га огребете", - рекао јој Еван."Хвала, докторе", - саркастически рекла је она. Она почесала га још јачи, данервира га.Док су порасли до "Кермиту", на земљу је пао неколико капи кишеприлазни пут. Еван је отворио улазна врата и ушао у дневну собу."Кермит— ти си овде?"Одговор није уследио.Кисело мирис ударио Эвану у ноздрве. Он притисне прстима на носу."Фу. Осећаш тај мирис?"Енди климну главом, њено лице искривљених од гађења. "Мислим да је ово долази изподрум.""Наравно", - промрмља Еван. "Кермит, би требало да буде, већ у својој лабораторији".
"Кермит? Хеј, Кермит, да си тамо иде доле?" Позвао Еван.Зажав нос, они су брзо спустили на степеницама.подрум је био подељен у две собе. Са десне стране се налазе веша ипећ; на левој страни налази сесоба за одмор са лабораторијског Кермита налази дуж задњег зида.Еван је пожурио на выложенному плочица поду у лабораторију. Он је приметио Кермита изањегов лабораторијски сто, пред њим неколико мензурок са обојеним течностима. "Кермит, шта јеовај одвратни мирис?"захтевао је.Када је Еван и Енди горе на лабораторному столу, Кермит сипа жуту течносту зелену течност. "О-о-о!" - узвикнуо је, буље у пузырящуюся мешавина.Његове очи иза стакла поена проширена од ужаса."Рун!" - викао Кермит. "Пре! Склони се! Сада ће експлодирати!"6Течност превирала и пузырилась.Кермит заронио под лабораторијски сто.Са крик ужаса Еван досадан. Зграбио Анди за руку. Почеотащи га на степенице.Али није успео да то уради и корака, како је саплео о Догфейса, сина Кермита.велики пастир."Фуј!" Еван осетио, како од њега вышибло дух, када је пао на пса ислетео лицем на доле на поплочан спрат. Он је давио. Борила да загушити набитым устаиз ваздуха.Соба врхом и закачалась."Сада ће експлодирати!" - пронзительное упозорење Кермита зазвонио у ушима Эвана.Коначно је успео да дубоко удахнете. Сам подигао на свом једно колено.Окренуо назад на лабораторному столу.И видео је Енди, мирно стоји у центру собе за одмор, њене руке на
њен струк."Енди— сада ће ЕКСПЛОДИРАТИ!" брат је Еван.Она је преврнула очима. "Еван, истина", - промрмља она, одмахујући главом. "Да лити си заиста купился на то?""А?" Еван је погледао поред ње на дуг стакленом столу.Кермит је порастао на ноге. Он је имао ослонио обе лактовима насто. И на његовом лицу је грин. Ова грин.Крива грин са истуреном два предња зуба. Грин, који је Еван мрзеовише него било који усмешка у свету."Да, Еван," поновио Кермит, передразнивая Енди, " ти си заиста се заљубиото?Он је избио својим визгливым смех, који је звучао као пискав свиње, застрявшей уограда.Еван је устао, нешто мрмљање себи. Догфейс икнул.Језик пса вывалился, и он је почео да гласно дише.Еван окренуо Енди. "У ствари, ја на то не купился", - рекао је он. "Ја сам знао, да јејош једна од глупе шале Кермита. Само сам хтео да видим да ли верујеш у то "."Наравно". Енди опет преврнула очима. Она често закатывала очиданас поподне, схватио Еван.Еван и Енди дошао до стола. Он је био преплављен са флашама и стаклацеви, мензурки и банке—све је испуњен са обојеним течностима.На зиду на столу је стајала висока бооксхелф. Полице су такођепрепун нагурали пун флаша и банака са течностима и хемикалија. Мешавине Kermit's."Ја сам касно за само неколико минута", - рекао је Еван Кермиту. "Од тог тренуткао, ништа не ради. Само чекај ме. "Он је њушкао ваздух. "Шта је то заправоодвратан мирис?"Кермит смиркед му у одговор. "Нисам приметио то, док ти не уђе!" - нашалио се он.
Еван није се насмејао. "Остави ме на миру", промрмља он.Енди почесала свој ујед комарца. "Да. Данас нема више вицева, Кермит".Велики пастир поново икнула."Ја сам смешиваю нешто да излечи штуцање Догфейса", - рекао је Кермит."О, не!" Еван је оштро одговорио. "Ни за шта! Ја не могу да дозволим да ти уради псаод ваших смеша за пиће.""То је веома једноставан лек од штуцања", - рекао је Кермит, лије плаву течност узелена течност. "То је само гарпозират маглезия и политорбитал риботуссала. Самало шећера за давање слаткише.""Ни у ком случају", - инсистирао Еван. "Ти не дају Догфейсу ништа да пије, аливода. То је превише опасно ".Кермит игнорисао и наставио да се мешају хемикалије у једној стакленој мензуркеу другу. Он је погледао на Ендија. "Шта ти имаш са руком?""То је заиста јак ујед комарца", - рекао је Енди. "Он је ужасно свраб"."Дај да видим", - инсистирао Кермит.Ендисумњиво погледао на њега. "Зашто?"Кермит зграбио Анди за руку и притянул јој ближе. "Дај да видим", - рекао је он.инсистирао."То је само ујед комарца", - рекао је Енди."Ми је остало је мало ове плаве усадочной мешавине", - рекао је Кермит. "Уматеријал од кога сам се смањује величина кошуље Конана.""Не напоминай ми," простонал Еван."Ово ће смањити ваш ујед комарца", - рекао је Кермит Енди. Он је подигаомензурка."Ти ћеш сипати ова супстанца ме за руку?" Енди плакао. "Ја не мислим дадакле!"
Она је покушала да се удаљава.Али Кермит зграбио је за руку. И сипа.Плава течност растеклась на месту убода комарца."Не! О, не!" Енди је схриекед.7"Моја рука!" - взвизгнул Енди. "Да си са мном урадио?"Еван утицајем анд затетурао, пришао лабораторному сто, опет нешто не споткнувшись о пса. Онзграбио Анди за руку и прегледао га. "То је— то је—" - оклевајући, промрмља он."Све је прошло!" Енди плакао. "Ујед комарца — све је прошло!"Еван је зурио на руку Енди. Потпуно је глатка, осим неколико флека одплава течност."Кермит— ти си геније!" Узвикнуо Енди. "Ова твоја мешавина је смањенујед комарца далеко!""Ја сам вам рекао", - одговорио је Кермит, срећно насмејана."Можеш да се обогате!" Енди плакао. "Зар ти не знаш, дасте урадили? Сте измислили највећи лек од уједа комараца у историји! "Кермит подигао мензурку. Он јој је нагнут на једну страну, а затим у другу. "Малоса леве стране,"тихо рекао је он."Али можете мешати још мало, зар не?" захтевао Енди.Кермит се намршти. "Нисам сигуран", - тихо је рекао је он."Мислим да ћу бити у стању да кува нову странку. Али нисам сигуран. Ја не записао јеоно што сам ставио у њега."Он је изгребан своје плаву косу и зурио у празан стаклену чашу,подергивает нос, као миш, тешко мисли.Догфейс поново гласно икнул. За икотой пратио завијање.Еван је видео да сиромашна пас је веома расстроилась због застоја.
Догфейс је био велики пас— и овде је код њега је почела јака штуцање, која сотрясала га овчаркутело као у земљотресу."Ја сам боље о лек од штуцања", - рекао је Кермит. Он је извукаоскинула са полице неколико конзерви са хемикалијама и почео да их отвори."Хеј. Чекај мало", - рекао је он Еван. "Ја сам ти рекао да, Кермит — ја не могу да дозволим да типокормите нешто пса. Тетка Ди ће ме убити, ако—""О, нека он ће покушати!" Пробила Енди. Она потерла своју глатку руку. "Кермитгеније, Еван. Ти мора да омогући гению да раде."Еван је зурио у њу. "На чијој си ти страни?" - захтеван упитао је из свег гласа.Вхиспер.Енди није одговорила. Она је унфастенед рајсфершлус на свом наранџасто-плавом ранац иизвадио неки папир. "Мислим да, ја ћу учинити домаћи задатак из математике, док Кермит микшируетприпремио лек од штуцања."Очи Кермита узбуђено осветљен по стаклима наочара. "Математика? Имате математикапроблем?"Ендиклимнуо главом. "То је возачки једначине на кућу. Веома софистициран".Кермит ставио епрувете и мензурки. Он је пожурио излази из иза стола.лабораторијски сто. "Могу ја да реши задатке за вас, Енди?" нестрпљиво питао је он. "Ти знаш, да самволим да решавају математичке задатке."Енди брзо подмигнула Эвану. Еван се намршти на одговор. Он одмахну главомглава.Дакле, то је разлог зашто Енди тако мил са Кермитом! Рекао је себи Еван. То је било светрик. Трик, да би Кермита да урадите за њу тест из математике.Кермит никада не би могао да одоли математичким задацима. Родитељи морали да му купи гомилуи гомилу радних бележница из математике. Он је могао да проведе цео дан на испуњење свихпроблеми у радним књигама— за забаву!
Догфейс икнул.Кермит извадио свој тест из математике из руку Енди. "Молим вас, дозволите ми даједначине,"он супплицатед. "Па молим вас?""Па... добро", - пристала Енди. Она је још једном подмигнула Эвану.Еван се намршти на одговор. Код Енди због тога ће бити невоље, онмислио. Енди - страшна ученица из математике. То је њен најгори предмет. Госпођа Макгрейдион ће бити веома сумњиво када је Енди правилно средити у сваком проблему.Али Еван ништа није рекао. У чему је смисао?Кермит већ написао одговоре на страници решавањем једначине на следећи начин:тако брзо као што је могао, он је прочитао их. Његове очи дивље играш. Она је тешко дисао.И на његовом лицу је био срећан осмех."Све је спремно," изјавио је он.Вау, који је брз! Мислио Еван. Он је завршио тест из математике за то време, доктребало би да ми напишете своје име на врху странице!Кермит вратио оловке и свеске са математиком Енди. "Хвала вам пуно", - рекла је она.рекао је. "Ми заиста потребна добра процена у математици у овом семестру"."Мошенница", прошапта Еван јој на уво."Ја сам само то урадио за Кермита", - шапну Енди у одговор. "Он воли да се баве математикомпроблема. Па зашто ми не дају предах?""Преварант," поновио Еван.Догфейс икнул. Затим је издао болно завијање.Кермит вратио свом лабораторному столу. Он сипа жуту течност у црвено.Он је почео да дымиться. Затим је постао светло-наранџасте.Енди засунула тест из математике у свој ранац.Кермит сипа наранџасто течност у велику стаклену чашу. Он је узеомали флашу, окренуо га наопако и сипа сребрне кристали у мензурку.
Еван је устао поред Кермитом. "Не можеш хранити то Догфейсу", Еванинсистирао. "Ја заиста то мислим. Ја нећу ти дати то му".Кермит одбацио га. Он размешивал мешавина, све док она није постала бела. Онда једодала је још један прах, од којих је поново постао наранџасте."Ви треба да слушају ме, Кермит", - рекао је Еван. "Ја сам главни, зар не?"Кермит је наставио да га игнорисати.Догфейс икнул. Његова бела паперјаст тело задрожало."Дозволите Кермиту да раде", - рекао је Енди Эвану. "Он је геније"."Може бити, он је геније", - одговорио је Еван. "Али ја сам главни. Док Кермитмама се враћа кући, овде сам главни ".Кермит перелил мешавина у црвену чинију за псе."Ја сам газда", - рекао је Еван. "И газда каже "не"."Кермит ставио псе чинију на поду."Газда каже да не можеш да нахрани овим Догфейса", - рекао је Еван."Овде, дечко! Овде, дечко!" Позвао Кермит."Ни за шта!" Еван је викао. "Ни за шта пас то не пије!"Еван заронио за чиније. Он је планирао да извуче га.Али он је заронио превише тешко— и склизнуо испод лабораторијски сто.Догфейс нагнут главу на посуди за псе и почео да уплетать поморанџемешавина.Еван досадан и нестрпљиво зурио на пса. Сва тројица су биличека... чека... чекајући да виде шта ће се десити.8Догфейс дочиста вылизал чинију. Затим, он је зурио на Кермита, као да каже: "Хвалати си."Кермит поглади велику пса по глави. Он пригладил белу вьющуюся вуна на
право пред мојим очима Догфейса. Крзно је устао на своје место. Догфейс лизали Кермитарука."Видиш? Штуцање је прошла", - рекао је Кермит Эвану.Еван је зурио на пса. Он је чекао још неколико секунди. "У праву си", - рекао је он.признао. "Штуцање је прошла"."То је била једноставна мешавина", - похвастался Кермит. "Само мало тетрагидроподоласа неколико кристалима гидродроксилата и унцией мегагидрацил оксинейроплата.Свако дете је у стању да то уради.""Који је геније!" Енди плакао.Еван је почео да се нешто говори. Али Догфейс прекинуо његов оштар тявканьем.Затим, без упозорења, велики пастир скочио напред. Са другепродорно тявкнув, Догфейс подигао своје огромне предње шапе— и скочио на Кермита.Кермит застрашивати плакала и још реелед на зид. Боце ибанке позвякивали на полицама иза њега.Догфейс почео дивље да лаје, изрицање писнути, узбуђен тявканья. Пас је скочиопоново, као да покушава да скочи у загрљај Кермита."Да лажем, дечко! Лаже!" Кермит взвизгнул.Пас је поново скочио.Полице затряслись. Кермит магарац на поду."Да лажем, дечко! Лаже!" Кермит взвизгнул, покрива главу са обе руке."Престани, Собачья њушка! Престани да скочи!"Узбуђен пас оттолкнул главом руку Кермита. Онда је почео дажестоко лизали лице Кермита. Затим је почео да грицкање га мајицу."Чекај! Фу! Чекај!" Кермит борила да се пробије. Али велики пас успеоКермит био прикован на поду."Шта се дешава?" Енди плакао. "Да се на овај пас?"
"Мешавина Кермита!" Одговорио Еван. Он је пожурио на пса, зграбио Догфейсаса обе руке и покушао да оттащить од Кермита.Догфейс досадан. Издав још један продоран крик, он је скочио у страну,журе у пуној брзини кроз подрум."Стоп га!" - викао Кермит. "Он је неуправляем! Он је нешто сломити!"КРААААШ.Полица са консервными банака пала на под.Гласно залаяв, пас отскочила од полице и отрча ходником.широким круговима, његове велике шапе топают по кафельному поду. Круг по круг, као дагонялся за својим репом."Догфейс— хеј!" Повикао Еван, хвата овчарку. Он је окренуоЕнди. "Помози ми! Морамо да га заустави! Он се понаша као лудак!"Догфейс нестао у перионици. "Догфейс— врати се овамо!"Звао Еван.Он је провалио у перионици баш на време да видим како пас је ударио у даскеодбор. Она вас потонуо заједно са гомилу одеће, која је лежала на њему.Гвожђе загремело на чврсто поду.Догфейс взвизгнул и изашао из-под разбросанной одеће. ДетекцијаЕван, кратак реп пса почео да маше - и он је скочио кроз собу."Не!" Еван взвизгнул, када је велики пас поништио га навзничь наземља. Догфейс очајнички лизали Эвана у лице.Иза њега Еван к.чуо смех Енди. "Превише енергије! Он се понаша каолуди штене!"рекла је она."Он је сувише велика да мислим да је штене!" Еван причитал.Догфейс жестоко принюхивался под веш машином. Он је скочио навелики црни мрав.
Онда се окренуо и лопинг потрча према Енди и Эвану."Пази!" Повика Еван.Али велики пастир неспретно прошао поред њих назад у другу собу. Ониследили за њим, гледајући, како је неколико пута преврнуо, брыкая својим великим мохнатыми шапаваздух.Затим Догфейс скочи на ноге— и пожурио на Кермита."Хеј! Хеј, момак!" Узвикнуо Кермит. Он је окренуо Енди. "Ти си у праву. Тоисто тако понашали Догфейс, када је био штене. Мешавина је такође му је даомного енергије!"Овчар је ударио у стари кауч на зид. Он цламберед горе.на каучу, њуши јастуци, истражује. Његов кратак реп завилялжестоко."Догфейс, ти не штене!" Еван је викао. "Молим те, слушај ме! Ти си превишевелики за штене! Собачья њушка—молим вас!""Пази!" Енди взвизгнул.Пас спрыгнула са кауча и са свим журби бацио на Кермиту."Не! Стани!" Повикао Кермит. Он је заронио у лабораторијски сто.Пас је покушао да успори. Али га велике ноге су носили га превише брзо.Догфейс ударио у лабораторијски сто. Боце и мензурки скочила у ваздух,затим срушио на под. Сто врхом на Кермита.Полице отвалились од зида, а заједно са њима све тегле, цеви и мензуркипао на под, разбившись разбијен доле с судар, хемикалије преплавило по поду."Какав неред!" Еван је викао. "Какав ужасан неред!"Он се окренуо— и гласно уздахну.Тетка Ди је стајала на вратима. Њена уста је широм отворен од чуда,и њене очи нешто није изашао из орбите.
"Шта, дођавола овде дешава?" - схриекед она."Ух... добро..." је Почео да се Еван.Како је могао да почне да се објасни? И ако бих нашао начин да се објасни, био је у стању даТетка Ди му верује?Тетка Ди притисне руке на струка и постукивала ногом на столу .спрат. "Шта се овде десило?" - љутито упитала је."Ух... па..." Поновио Еван.Кермит је говорио први. Он је указао наобвиняющий прст на Эвана. "Еван језадиркивање пса!"он плакао.9Мама Кермита љутито погледала Эвана. "Ја плачем ти за оно, да си бринуо о Кермите".строго рекла је она. "Не разыгрывай глупе шале са псом и немој уништити моју кућу"."Али— али— али—" промрмља Еван."Еван то нисам урадио!" Енди запротестовал.Али, њене речи су прерасла Кермитом, који је издао гласно лажни крик— и праснуо у плач. "Покушао сам да се заустави Эвана!" Кермит всхлипнул. "Ја не бих гада задиркује Догфейса! Али, он није остао! "Кермит пожурио на своју мајкуруке. "Све у реду", - рекао је тетка Диумирујуће. "Све је у реду, Кермит. Ја ћу се побринути да Еван никада више није".Она љутито прищурилась, гледајући на Эвана, док Кермит је наставио да всхлипывать, грливезан за своју мајку, као беба.Еван преврнуо очи, гледајући на Ендија. Енди је рекао, притиска рамена."Еван, са Енди можете да почнете да почисти овај неред", - рекла је госпођа Мейджорс.заказано. "Кермит - веома осетљиви дечак. Када си тако шалиш, то је фрустрирајућему је страшно."Кермит јеца још гласније. Његова мама нежно погладила га по глави. "Све је у реду,
КермИТ. Све је у реду. Еван више никада неће бити зафркавати Догфейса, " промрмља."Али— али—" промрмља Еван.Како је могао да Кермит да се нашали на такав спектакл?Како је могао да намерно увући Эвана у невољи? Овај неред није био крив Эванакрив. Ово је Кермит!"Ја заиста не мислим да је—" почетак Енди.Али тетка Ди подигао руку, позивајући га на ћутање. "Само убери овај неред—јасно?"Она окренула на Эвану. "Ја не ћу причати о томе твоја мама, Еван", - онарекао је, још увек милујући Кермита по глави."Хвала", промрмља Еван."Ја ћу ти дати још једну шансу", - наставила је она. "Ви у ствари незаслужи то. Ако би ти био са мојим нећаком, ја бих учинио да ти плати за сву штету. ИЈа бих замолио некога другог да се брине о Кермите."Еван зло", промрмља Кермит, уклањање наочаре и бришући сузеса његовог образа. "Еван заиста зли".Да је за мали пацов! Мислио Еван. Али он не говорим, савијен очи нана поду."Кермит, хајде дај да те у ред", - рекао је тетка Ди, водећи га ка степеницама."Онда ћемо морати да искупать пса.Она поново окренула на Эвануи указала на њега прстом. "Још једну шансу",она је упозорио. "Још једну шансу".Догфейс у углу гласно икнул."Видиш, како си расстроил пса?" Мама Кермита апеловао на Эвану. "Ти сидонео јадника Догфейса до застоја!""Али— али—" поново забормотал Еван.
Док Еван покушао да пронађе речи да се брани, Кермит и његова маманестао, пењање уз степенице.Два сата касније Енди и Еван уморно кренули кући."Шта неред", - простонал Еван. "Погледај ме. Ја сам све у химикатах"."Два сата", промрмља Енди. "Два сата на чишћење подрума. ИДогфейс стајао тамо и гледао за нама, све време икая.""Кермит такав мали олош", - рекао је Еван, пиная камен преко пута.тротоар.Енди је тужно одмахну главом. "Имаш још као рођаци, како је он?""Не", - одговорио је Еван. "Кермит је једини те врсте"."Он је тако мали лажов", - рекао је Енди."Еј— си умешали у њега", - оптужио Еван. "Ти си рекао, да је он геније,да ли се сећате? Ти си био тако срећан, да он није за тебе математичке задатке, ти симислио сам да је дивно."Енди перекинула ранац на друго раме. На њеном лицу се појавио осмехЛице. "Ја сам сасвим заборавио о математичких задатака", - рекла је она. "Кермит можда малопузање—али он је још и геније. Ја ћу добити пет из математике!" - узвикнула је.радостан поздрав."Победници никада не жульничают, а варалице никада победити," промрмља Еван.Енди несташно гурнуо га. "Ти си ово је само измислио? То је веоманезабораван.""Остави ме на миру", - зарежао Еван. Он се окренуо и кренуо ка свомшетам до куће, без икаквог поздрава.Енди је позвао да му две ноћи касније. "Твој рођак Кермит - пун олош!" Онавикао је тако гласно да Эвану морао да потисне телефон од уха."Ти знаш, шта је он урадио? Ти знаш шта је он урадио?" Енди взвизгнул.
"Не постоји. Шта?" Тихо питао Еван."Он је погрешно испунио све математичке једначине" - узвикнуо је Енди."Извините?" Еван није био сигуран шта је исправно чу. "Геније је добионије све тако?""Намерно!" Изјавио Је Енди. "Он је намерно измешани их. Он је направиоодговори на све њих! Он није ни прочитао задатке. Он је само написаозапишите глупе одговоре.""Али зашто?" Питао Еван."Зашто? Зашто? Јер он је Кермит!" Енди плакао.Еван тешко сглотнул. Јадна Енди, помисли он. Сада је то пада кроз у математици."Шта подли трик!" Енди взвизгнул у цеви. "Госпођа Макгрейдипозвао ме је на свом столу и замолио да објасни своје одговоре. Питала ме јекако сам уопште могао да буде толико није у току сваког појединачног једначине."Енди је тужно уздахну. "Наравно, нисам могао да јој одговори. Ја сам само стајао тамоса отвореним устима. Изгледа да сам нека балави на њеном столу!""Након што смо отишли из своје куће, Кермит, вероватно, смејући се на сав глас до изнемоглости", - рекао је Еван."Овај сопляка је маћеху смисао за хумор", - причитал Енди. "Морамо да платидај га, Еван. Ми заиста треба.""Да. Тако је", - сложио Еван."Ми треба да се отараси Монструозном крви", - инсистирао је Енди. "Ми треба да користитеКрв чудовиште, да отплатити му истим.""Да. Тако је", - сложио Еван.10Еван позвао Енди касније исте вечери. "Ја сам се предомислио", - рекао је он. "Ја нежелим да користите Крв Чудовиште.""У чему је твој проблем?" Питао Енди. "Кермит заслужује то. Знаш
он тако и ради.""Крв чудовиште превише опасно", - рекао јој Еван. "Она је окренула обнимашки ухрчак претворио у гиганта, риче чудовиште. Ја не желим да се окрену Кермита у дива,бучи чудовиште.""Ја сам превише!" - узвикнуо је Енди. "Ја не желим да нахрани га овим, Еван. Ја сам саможелите да подсунуть тиЊујорк загризе из једне од њихових смеша. Он мисли да је толико паметан и може дауради било шта. Желим да видим лице Кермита, када је његова мешавина взбесится!"Она радосно насмејао."Какав зао смех", - помислио Еван."То ће бити невероватно!" Енди плакао."Заборави на то", - инсистирао Еван. "Ми има ноћне море о Крви чудовиштескоро сваке ноћи. Ја не желим да видим то поново, Енди. Ја стварно не желим.Оставите га закључана—молим вас!""Али ти си рекао да можемо да се то уради!" Енди се изјаснио."Ја сам направио грешку", - рекао јој Еван. "Не вытаскивай је из ормана, Енди.Оставите га да се живи и здрави у банци.—добро?"Енди није одговорио."Добро?" Захтевао Еван. "Добро?""Добро", - коначно пристао да Енди."Данас ћемо да се играју на улици, Кермит", - одлучно је рекао Еван. "То је савршено местодан, и ми смо изашли на улицу, а не остати у овом дурацком подруму. Схватио?"Био је сунчан, топао дан четвртак. Златна сунчева светлост просачивался долекроз покривене прашином подвальные прозора плафона.Стоји иза своје лабораторным столом, расставляя банке и бочице са хемикалијама,Кермит је нешто промрмљао себи под нос."Не спори", - додао је Енди. "Ми смо изашли на улицу, чак и ако имамо са Еван постоји
да повуче те одавде.""Али имам мешавина, коју желим да пробам", - заныл Кермит."Ти треба мало сунца", - рекао је он Еван. "Види, шта си бледа. Тиизгледаш као баш као бели миш."Кермит је био обучен у велику мајицу маслиновог боје на врху мешковатых браон ужи избор.Са својим белокурыми косом, очима-бусинками и забада зубима он више личи на пацовау људску одећу.Он се намршти, задетый описом Эвана."Добро. Ја ћу са тобом на улицу", - несчастно промрмља он."Ура!" Енди је викао. То је био први пут када Кермит је пристао нанапустите га подвальную лабораторију."Али прво морам да пијем", - рекао је Кермит. Он је дошао збогседе за лабораторијски сто и кренуо у подрумстепениште. "Хоћеш поморанџесокове?""Да. Наравно", - одговорио је Еван. Они су са Енди пели после Кермитом степенице уу кухињи."Ја не могу да верујем да је договорено да иду да играју", - шапну Енди. "Ти симислиш, он је болестан или нешто слично томе?""Може бити, она се осећа кривим због оних презира трикова, који выкидывал", - шапну Еван.У кухињи је зазвонио телефон. Еван је скинуо слушалицу. Грешке бројем.Он је спустио слушалицу. Они су са Енди дошли на реку. Енди је биообучена у розе фармерке, жуту мајицу без рукава и светло наранџаста високе врховима.Кермит већ сипа три шоље поморанџе сок. Сокове јеЕван је приметио да су исте боје као и високе чизме Енди. Они су сви пијани содовуюбрзо."Заиста сам желео да пијем", - рекао је Кермит. Еван није обраћао никакву пажњу на
чудан осмех на лицу Кермилице ти. На крају крајева, ми Кермита увек био чудан осмех на лицу.његово лице."Ова наранџасто сокове веома слатко", - коментарисао Енди. Она поморщилась. "Сувишеслатко! Имам од тога зубе сврби!"Кермит насмејао. "Мислим да је то добро", - рекао је он.Они су ставили наочаре у лавабо и изашли кроз задња врата. Еваннашао црвену летећи тањир на задњем трему. Он је бацио њен Енди.Енди је водио кроз двориште и вратио га Эвану. "Хајде хајде да се играмодржи се подаље од Кермита!"она је плакала."Хеј— ни за шта!" Запротестовал Кермит. "Баци то ме!"Енди је послао фрисбее, лети изнад главе Кермита, у Эвана. Кермит урадиодивље ухватио за њу, али она је пливала ван његовог домашаја. Она је пао у руке Эвана, али Еваниспустио га.Енди је почео да се смеје."Шта је овде смешно?" Затражио је питао Еван.Енди накратко је стеже раменима. "Ја не знам". Она је поново хихикнула.Еван бацио фрисбее Кермиту. То отскочило од груди Кермита.Овај момак је прави кретен, помислио Еван. То је зато што он никада не бави спортом. Онникада не пузи из свог подрума.Енди је издао продорна церекање.Еван је такође почео да се смеје.Кермит подигао фрисбее. Он је покушао да га баци Енди, али фрисбеелетење изнад њене главе. Он је ударио о зид гараже и погодила.Еван и Енди сницкеред још гласније.Еван прискочи у гаражу. Он је бацио оружје у страну Енди. Онапромахнувшись, фрисбее влетел у ниске живе ограде на ивици дворишта.
Енди није постао по овим јури. Она је сувише тешко смејали.Еван насмејао се још гласније. Низ образе сузе текла.Шта се дешава са мном? помислио је он, изненада је осетио страх.Зашто ја не могу да престанем да се смеје? Шта се дешава?Кермит смиркед на њих обоје. Ова грин!Еван се насмејао још гласније. Тако гласно, да је он болестан стомак.Нешто није у реду, схватио Еван. Нешто страшно није у реду."До-Кермит, зашто смо н-смејемо?" он замуцкивали.Енди сушено сузе са очију. Она је почивала за бока и мало посмеяласьЈош увек."Зашто се смејемо?" Питао Еван."Ја сам вам дао свој мешавина за смех", - рекао им Кермит. "Ставио сам га у наранџасокове."Еван запрокинул главу и насмејао се. Енди захихикал тако снажно, да је она поперхнулась.Али она је наставила да се смеје.То није смешно. То плаши, помислио Еван. Али он је издао продорна церекање."Како— колико дуго ћемо тако да се смеје, Кермит?" Еван је успео да исцедепитам."Вероватно, заувек", - одговорио је Кермит, сверкнув својој чувеној зубастой осмехом.11Еван дубоко уздахну, и покушао да сдержаться. Али смех побегао од њега тако гласно, датешко, он је био болестан груди.Олако рассмеявшись, Енди је покушала да зграби Кермита.Кермит заронио изван њеног домашаја и такмичио до ограде уу задњем делу дворишта.Еван снажно замотал главом, покушавајући да се ослободи од ефекта смеха
напитак. Али то није помогло. Он се насмејао док сузе ваљани преко његовог лица.Енди је потрчао за Кермитом, продорно смејући се.Еван пође за њим, дахћући. Ја не могу да дишем, схватио је. Смејемтако јако да не могу да дишем."До-Кермит!" Еван је давио. "Ти мора да н-заустави је!" Висок церекањеизбила из његовог грла. "Ти н-мора!""Не знам како", - тихо је одговорио Кермит.Енди и Еван прснути у смех у одговор."То је невероватно, зар не?" — радосно је рекао Кермит. "Мешавина радисавршено!"Енди је покушао да зграби Кермита за грло.И опет Кермит избегао.Енди и Еван сницкеред још гласније.Енди подиже фрисбее и покушала да покренете их у Кермита. Али она је биласмех је био превише јак, да сдержаться. Летећи тањир перелетела преко ограде."Хеј— дај то назад. То је моје!" Захтевао Кермит.Еван и Енди прснути у смех.На другој страни ограде појавио познато лице."Конан! ", узвикнуо Кермит.Конан је погледао прво на Енди, затим на Эвана. "Ти гледаш у моје двориште?" он је- питао Еван.Еван је из све снаге покушавао да сдержаться. Али он је избио високе, пирсинг смех."Зар ја нисам упозорио је прошле недеље о томе, да ти не пеепинг у мом дворишту?" Захтевао одговор Конан.Еван насмејао."Конан, дај ми моју летећи тањир," заныл Кермит.Конан је прескочио ограду. Еван је видео да је у левој руци имао фрисбее
рука. Конан је брзо сакрио летећи тањир иза леђа.Енди и Еван прснути у смех. Енди сушено сузе са очију. Све њено телозатрясся од смеха."Дај ми моју летећи тањир", - инсистирао Кермит.Конан одбацио га."Шта је овде смешно?" питао је Енди и Эвана. Онстиснуте десну руку у песницу.Енди захихикал.Ако ћемо наставити да се смеје, он поколотит нас! Схватио Еван. Али он ништа није могао да помогнеи сам. Он је издао гласно а све већи, шупљи церекање."Хеј, ја желим свој летећи тањир!" заныл Кермит."Немам твоје летећи тањир, - лагао Конан, крије леву руку иза леђа.Уназад.Еван откинул главу уназад и насмејао се."Да, то је тако. То ти је иза леђа", - рекао је Кермит. "Дај ово, Конан"."Ко ће да ме натера?" Конан је захтевао да се ниским, претећи глас.Еван гласно захихикал. Енди такође насмејао."Тако је!" - одговорио Кермит Конану. "Они ће да вас!" Онокренуо Эвану. "Правна Конана врати мој летећи тањир".Еван насмејао се у одговору."Шта је овде смешно?" Поново је питао Конан.Енди одмахну главом. "Ништа. Ништа смешно", - она поперхнулась. Онда је онаизбила смех."Ја не волим када људи ми се смејати", - рекао је Конан.То је страшно! Мислио Еван. Још један церекање—и Конан могао давзорвись!Еван је издао дуг смех хијене.
"Ја сам заиста дошао у бес, када људи ми се смејати", - упозорио је Конан.Еван и Енди још мало насмејао."Морам да нанесе бол људима који су ми се смејати", - претио Конан.Еван и Енди прснути у смех у одговор.Конан окренуо Кермиту. "Зашто су они тако се смеју?"Кермит је слегао раменима. "Немам појма. Мислим, они сматрају да ти смешно"."О, то је истина?" Љутито повикао Конан, окреће назад на Эвану и Енди."Ви сте два мислите да мене смешно?Еван и Енди држали за бока, и смејали се."Дај ми мој летећи тањир!" - повикао Кермит."Добро. Иди сустигне га". Конан бацали летећи тањир преко ограде. Она је летеосавладао два метара и нестао у шипражју евергрин жбуња.Кермит је потрчао за њим.Конан хмуро погледао Эвана и Енди. "Ја ћу да бројим до три," - рекао је он.зарежао. "И ако ти није се зауставио да се смеје на рачун "три", ја ћу тепрестани!"Он је подигао обе песнице, да им покаже, како он ће учинити да се заустави."Један...", Рекао Је Конан.Еван насмејао. Енди зажала уста руком, али није успео да обузда смех.ликовање од бекства."Два..." Конан сосчитал, његово лице искривљених од беса.Морам да престане да се смеје! Рекао је себи Еван. Имам озбиљан проблем.Озбиљан.Он је отворио уста, и из њега избила је гласно "Хахахахаха!".Енди зажала уста је са обе руке. Али то није спречило гигглеси смеје се, јер се излио из свог носа.Кермит трчање вратио у кућу.двориште. "Ја не могу да нађем фрисбее", - рекао је он.
жалио. "Неко мора да ми помогне. Ја нигде не могу да те наћи".Конан је окренуо према њему. "Ти си сигуран да не знаш зашто они се смеју такото?"питао је он.Кермит одмахну главом. "Они су ми рекли да верују да те смешно выглядящим", - рекао је он.рекао је Конану. "Ја мислим, то је разлог зашто они се смеју".Ја не могу да верујем! Мислио Еван, толико љут да је пожелео да експлодира. Томали олош! Како је могао тако поступити са нама?Конан окренуо Енди и Эвану. "Последња шанса да се заустави", - рекао је он. Онузео изједначењедубоко удахните, выпячивая своју велику, моћну груди. "Три!"Енди насмејао.Еван насмејао се још гласније."Ја сам упозорио", - зарежао Конан.12Енди је позвао Эвану те вечери, да науче како се он осећа. Эвану морао да држимове телефон од уха. Имао превише боли глава, да притиснут на њој телефон."Мислим да ће преживети", - простонал Еван. "Почињем да се навикне да гледају угледам у огледало и видим брдо капустного салата на месту где је некада била моја глава."Енди уздахну. "Твој рођак такав олош", - рекла је она."Како се осећаш?" Питао Еван. "Колико времена вам је било потребно да се попнесишао са дрвета?""Не превише сати", - слабо одговорио је Енди.Конан је рекао да никада није тукао девојака. Дакле, он је подигао Енди и притисне јој дависока грана дрвета."У најмању руку, Конан зауставио нас од смеха", - рекао је Еван. "Мој стомак и даљеболи од таквог гласно смеје.""Мој превише", - рекао је Енди. "Ја више никада нећу да се смеје. Никада. Ако
ако неко говори ми највише најсмешнији виц на свету, ја сам само улыбнусь и рећи: 'Веомасмешно"."Ја не могу да верујем да Кермит је то урадио са нама", - простонал Еван."Ја верујем у то", - суво одговорио је Енди. "Кермит ће учинити све да нас увући уневоље. То је оно ради чега он живи — втягивать нас у велике невоље "."Да ли сте чули, као што је овај миш се насмејао, када Конан загонял ме уземља?"Питао Еван."Ја сам био на дрвету, да ли се сећате? Видео сам како он се насмејао!" Енди је рекао.На другом крају жице воцарилось дуго ћутање. А затим Енди говорио пригушеном гласом.глас, мало гласније шепота: "Еван— да ли сте спремни да користите Крв Чудовиште наКермит?""Да", - одговорио је Еван, без размишљања о томе ни на секунду."Ја сам спреман".13Дан после школе Еван и Енди пронашли Кермита за његово лабораторијасто, као и обично. "Здраво, Кермит", - позвао Еван, бацајући свој ранац на земљу идолази до стола.Кермит није подигао очи. Он је био заузет перемешиванием састојака у великој посудипромешајте у здјелу, користећи велику дрвену кашику.Еван је погледао у чинију. Тамо је као тесто за питу. То је густалепљив и жута.Мешање, Кермит нешто хуммед себи под нос.Енди је био обучен у светло розе мајицу без рукава преко јарко жуте ужии одговарајуће жуте патике. Она је устала у близини са Евана и погледала учинија. "Кување питу?" - питала је.Кермит је, такође, одбацио га. Он је наставио да помешивать и зуји, мешање и
бруји.Најзад застао је и подигао очина Эвана. "Рекао сам мајци да си изгубио мојЛетећи тањир,"рекао је он, усмехаясь. "Она каже, да ли би требало да ми купи нови"."А? Ја?" - узвикнуо Еван.Енди заобишла сто са стране Кермита. Она је пала на главу, дачинију. "Мирише на лимун", - рекла је она. "Шта је то, Кермит? То је нешто каотесто?""Јеси ли то ти је крив што је мој тањир да изгубе", - рекао је Кермит Эвану, игнорисање речи Енди.питања. "Мама каже да си веома лоша сестра".Еван је издао љутито виче. Он је стиснуте руке у песнице. Он се борио дада се уздрже од тога, да се не угуши Кермита.То је била права борба."Мама је хтела да зна, ко је пијан све поморанџе содовую", - каже Кермит.наставак. "Рекао сам јој да сте са Енди пио то"."Кермит!" Еван взвизгнул. "Ти си играо са нама јуче страшно шали! Тидодајте хемикалије у нашу поморанџе газировку! Сте учинили да нас се смеје, да се смеје и смеје—док не буде повређен. Онда за вас имамо са Конаном су у невољи! Ти си рекао своммама, то је? Јеси ли то ти? Јеси ли то ти?"Кермит зажал уши рукама. "Не вриштиш, Еван", - зацвиле он. "Ти сизнам да имам веома осетљиве уши."Још један љути режање избила из грла Эвана. Он је осећао да је то-то ће експлодирати одбес."Рекао сам мајци да си све време кричишь на мене", - наставио је Кермит."Мама каже да си само незрелая. Она мисли да си сасвим дете. Она само омогућавави не останете са мном, јер ти си мој рођак.Кермит узео дрвену кашику и почео мешати тестообразную мешавина
поново.Еван окренуо, покушавајући да обузда свој бес."Драго ми је што смо са Енди ћемо урадити оно што ћемо", - помисли он.Драго ми је што ћемо мало уплашити Кермита. Он сам тра ' или на то. Онзаиста има. И сада он ће то добити.Еван је пришао свом рюкзаку. Он одреши га и извадио слаткишебар. "Мммм. Бар "Чок-О-Лице", промрмља он. Он се вратио у лабораторијусто, у покрету унроллинг чоколада.Стојећи испред Кермитом, Еван загризе велики комад од плочице чоколаде. ITиздао гласно крцкање, када га зуби потонуо у њу. "Мммммм!" - објавио је он.- Барове "Чок-О-Лице" - то је кул.Чоколада је био део завере.Еван је знао да је бар "Чок-О-Лице" јето је омиљено јело Кермита.Чоколада је морао да скрене Кермита. Док Кермит гледао набомбоне и супплицатед Эвана да му одгризе, Енди подсовывал мали комадКрв чудовиште у миксу Кермита.Еван гласно црунцхед чоколадним батончиком, изрицање причмокивающие звуци усне, када јепережеванный.Кермит подигао очи. Он је престао да мешати желтоватое тесто. "То је истиначоколада "Чок-О-Лице"?"питао је он.Еван је климнуо главом. "Да. Наравно, то је тако"."Моје омиљено", рекао је Кермит."Знам", - одговорио је Еван. Он загризе још један хрскав комад.Кермит зурио у чоколаду.Енди је стајао поред Кермитом. Еван је видео плави контејнер са крвљу чудовиштеу њеној руци. Од једне врсте банке Эвана бросило у дрхтање.
Тако много лоших успомена. Толико ноћних мора.Зелена течности са изгледом унутар банке је такав опасан."Можете ми комад барове из уговора "Чок-О-Лице"?" Кермит питао Эвана.Енди је подигао поклопац контејнера са Крвљу Чудовиште."Могуће. Можда, не", - рекао је Еван Кермиту.Енди засунула два прста у контејнер. Она је извукао лепљива зелена комадиз Крви Чудовишта."Молим вас? Па молим вас?" Кермит супплицатед Эвана.Енди бацио парче Крви Чудовиште у велику чинију са Кермитатесто. Онда она тихо защелкнула поклопац на посуди и задвинула га назаду њену торбу.Еван одгризе још парче чоколадне барове из уговора."Ви не треба да постоји чоколада, ако ти не постоји ништа да деле са другимасве"Заклео Кермит."Ти си био веома љубазан према мени", - рекао је он Еван. "Па ја не идемДелите."Кермит поново почео мешати тесто. Он је љутито зурио у Эвана, настављајућиперемешанный. Он није видео, као зелена Крв Чудовиште смешалась са жутимтесто.Еван одгризе још бар "Чок-О-Лице". Остало је свега неколико комада."Ја ћу рећи мами шта си био груб са мном", - претио Кермит. "I'mћу да јој кажем, да ти не бих деле.Еван одмахну главом. "Знаш, шта мислим? Ти си лош, пожури да игра са мном, Кермит. Акобио си добар према мени, ја бих поделио са вама свим својим чоколада батончиками ".Енди подмигнула Эвану. Онда је погледала у чинију.Кермит све помешивал и помешивал.
Израз лица Енди је постало стресно. Она је држао до ивице столаса обе руке. Еван је видео, како је прикусила доњу усну.Гледајући како Кермит размешивает Монструозно Крв, Еван изненада осетио јакосећај у стомаку."Ми смо то урадили", - помисли он.Отворили смо још једну теглу "Крви Чудовиште".Он је зурио на жуто тесто у здјелу. Она је издала мека шлепающий звук кадаКермит гурнуо у њега дрвену кашику.И шта сада? Еван размисли.Шта ће сада бити?14Кермит меша жуто тесто. Великом дрвеном кашиком выскребают чинију. Утестообразная смесу нежно шлепалась, гимнастика и увијање као рад Кермита.Енди је наставила да грицкање доњу усну, држећи очи са тањира. Њене смеђекоса пала јој на лице. Али она није ни најмањег покрета, да баците их назад.Еван је гледао шта се дешава са друге стране стола. Његово срце почетак одскок у грудима. Он је узеојош један комад шоколадки.Он жваће што је могуће тише. Он није хтео да се Кермита. Јер онпрожевав, он је зурио у чинију.Они су са Енди чекали. Чекали да виде да је за мали комад ЧудовиштеУ мешавину Кермита би одговарале крв.Чекам да видимизраз ужаса на лицу Кермита.Радујем кад могу отплатити му за оно што је било тако мало чудовиште.Кермит, изгледа, није приметио како тихо је у подруму.Догфейс неспретно ушао, гласно дисање, његов шапе шупље стучали по кафельному поду.Нико није окренуо да погледа на њега.
Пас икнул, окренуо се и изашао из собе.Еван одгризе још парче чоколадне барове из уговора.Кермит помешивал, нешто зуји себи под нос. Кашика царапнула на ивици плоче.чинија. Тесто прилипло на ивици.И перелился преко ивице.Кермит стопомешивал. "Чудно", промрмља он.Срце Эвана подпрыгнуло до грла. "Шта је чудно?", упитао је он."То је порастао", - одговорио је Кермит, почесывая своје плаву косу. "Види".Кермит указао дрвеном кашиком на жуто тесто. То шлепнулосьставите на врху чиније."То је— то расте јако брзо!" - рекао је Кермит.Еван је пришао на неколико корака ближе. Енди нагнуо, да боље размотри.Тесто је порастао, светлуца и подрагивая."Вау!" Кермит, узвикнуо је. "Он није морао да то уради! Он је морао дапостати лепљива и црним!"Енди подмигнула Эвану. Њене смеђе очи узбуђено осветљен. Расплылась у осмехна њеном лицу.Жута кап величине плажа је дрхтао над чашулопта.Колико је велико то је морало да буде?"О, вау! То је невероватно!" Рекао Је Кермит.Тесто зарумянилось јачи. Шире.То је високо васкрслог над чашу. То перелилось кроз бранике.Више. Више. То је као огроман балон."Он је изнад мене!" Рекао Је Кермит. Његов глас променио. Он несада је изгледао узбуђен. У његовом гласу је почео да звучи страх.
"Мислим да нам је боље да се заустави то," промрмља он."Како?" Питао Енди. Она је изашла из лабораторијског стола и приступилаЕван са друге стране.Енди ухмыльнулась Эвану. Волела је израз страха на лицу Кермита.Лице. Еван је морао да призна да му је превише волео.Лопта од жуте теста твинклед и језа, сваки пут постаје све више и више.други. Он пузырился све брже и брже, држећи Кермита леђазид подрума."Хеј, помозите! ", промрмља он.Енди грин је постала шире. "Сада је он у страху", - промрмља Эвану.Еван је климнуо главом. Он је знао да је требало да уживају. То мора да је билото ће бити слатка освета.Али Еван је такође био престрављен.Колико више ће постати огромна жута кап? Могу ли они да се заустави то?Или ће расти, и расти, и расти, док се не попуни цео подрум?"Еван— помози ми!" Кермит викао. "Поново сам овде заробљен!"Тесто је взбиваться јачи. То подпрыгнуло на земљуплафон.Еван је спустио поглед и схватио да је све још увек држи у руци комад чоколадне барове из уговорау његовој руци. Чоколада је почео да се топи.Еван је почео да засовывать бомбону у уста—исто тако, као гигант лопту од тестаексплодирала са заглушујућа звекет.15"УЛЬП!"Еван тешко сглотнул, када је лабав маса експлодирала. Снага експлозијепослао комад слаткиша себи у грло.
Он је почео да кашље и гуши.Са гласним сват тромбоцита лепљиви теста ударио га у лице. Жута слузрастеклась према његовим косу и затвори очи."Хеј!" Еван је давио. Он је грозничаво осушена тесто са очију,снажно трепери.Он би могао дапробао на језик. "Фуј!" Он выплюнул га и трљао лепљивуслуз са његових усана. Затим, он је избрисао дебеле тромбоцита слузи са свог лица."То је прилипло на моју косу!" Енди причитал."Помозите ми! Помозите ми!" Крици Кермита звучао је тако као да су вафтед издалеко. Еван је брзо схватио зашто. Кермит је био сахрањен под великом гомилом жутесвој суе.Чупање тесто од косе, Еван пожурио за лабораторијски сто. Он је достигаонагнуо са обе руке и повукао Кермит из-под теста."Вау. Имам мало вртоглавицу!" - Узвикнуо Кермит. Он је тешко да се наслонио на лабораторијисто. Његове руке скользнули у жуту жижу, покрывавшую сто."Ја никада не избавлюсь од тога са своје косе!" Енди причитала, трзање себе за косу са обе рукеруке. "Никада!" Она окренула на Эвану. "То не би требало да је да експлодира. Само достаньвелика. Вероватно због нечега у тесту он вспучился."Бришући тесто о мајицу, Еван погледао око подрум.Жуто тесто забрызгало све. Сада је стекало позидови, изрицање мека шлепающие звуке, када је падао на под."То је био диван експлозије!" Рекао Је Кермит. Његове наочаре супокривене жутим липкостью. Он их повукли и, прищурившись, погледао око соби.Он је окренуо Енди. "Да ли си ставио нешто у чинији?""Није битно", - рекла је Енди, и даље извлачење жуте лепљиве лоптице из косе.Кермит повукао га за руку. "Шта је то било? Да си додала је у мом миксу?"
"Зашто желиш да знаш?" Питао Енди."Значи, ми можемо да урадимо то поново!" - радосно је рекао Кермит. "То је тако невероватно!""Ми ни за шта не урадимо то поново!" Еван је гроанед.Их rЕван са горчином је схватио да је чак и освета Кермиту није у потпуности успела.Кермит већ мора да буде у сузама. Или он треба да дрхте од страха.Уместо тога, у његовим очима играш светла узбуђења, и он широко насмејана.од уха до уха.Ми смо били пуним придурками! Са тугом помисли Еван. Кермиту то желите!Кермит извадио крпу и трљао поене. "Шта неред!" - рекао је он.рекао је, гледа около, на собу. "Еван, од вас ће бити у озбиљној невољикада се мајка врати кући."Еван тешко сглотнул. Он је потпуно заборавио о Кермимама ти.Она му је дао последњу шансу да докаже да је он добар баби ситтер.Сада она иде да се врати кући, у подруму, забрызганный лепљивжута течности са изгледом од пода до плафона. И Кермит је био сигуран да ће јој свеу свему је крив Еван.Тетка Ди говори све на свету, зашто је морала да одустане од тог посла"од мене", - са несрећним погледом мислио Еван. И никада нећу добити други посао дадиље, каодок сам жив.Док-збогом, плејер, суморно мислио је он. Он никада не ради новцау овом тренутку."То је твоја кривица!" он је одбрусио на Енди, обвиняюще указујући на њега прстом.Да га ноктију прилипло зрно жуте теста."Ја крив?" Енди взвизгнул. "Ти си тај који је желео да научи Кермиталекција!""Али, ти си исти онај који је хтео да користите Крв Чудовиште!" Еван је викао.
"Погледајте моју косу!" Енди причитал. "То је солидан лепљивост! Изгледа као да ја носимшлем! Он је размажен! Размажен!" Она испусти љут хук.Кермит закикота. Он се сагнуо и покупио комад лепљиви жутетесто. "Мислим брже!" — викао је он и бацио га у Эвана.Лопту од теста ударио на мајицу Эвана напред и заглавио тамо. "Престаните да тоКермит!"љутито повика он."Хајде да поборемся за новац!" Предложио Кермит, кези. Он сгребјош прегршт ове супстанце."Не! Ни за шта! Престани!" Еван је викао. Он стянул лопту теста са своје мајице."Ово је опасно! Морамо да се то уклони!"Кермит бацали у Эвана још један велики комад жуте слузи.Еван је покушао да избегне са пута. Али га патике поскользнулись на великом клизавомбара лепљиве масе, и он је снажно ударио о под. Он је слетео на раме са гласним"ФУЈ!"Кермит издао радостан церекање. "То је невероватно!" - рекао је он. "Шта засхот!"Енди је пожурио на Эвану и помогао му да се попне на ноге. "Можда можемо to dedustсве то је готово,"предложила је она. Она окренула на Кермиту. "Где је твоја мајка чуваусисивач?"Кермит је слегао раменима. "Немам појма".Еван се наслонио на лабораторному столу. Његова рука је одмарао у локви теста, алибило му је свеједно.Он је изненада осетио чудно понаша.Цело његово тело је почетак пецка. У стомаку заурчало. Он је затворио очи,покушавајући да отера то је чудно осећање.Али пецкање постајаше све јачи.
Он је чуо продоран помрсе конце кроз звук у ушима. Његови мишићи су почели да боли.Он је осећао као крв пулсира код њега у храмовима."Може бити, ми ћемо бити у могућности да се то исправи", - чуо Еван глас Енди. Али њен глас је звучаомали и далеко.Он се окренуо и видео како она узима крпу и кофу из подрумазид.То ведерко сувише мали, мислио Еван. Зашто Енди жели да користи томали швабра?Соба врхом—на десно, а затим лево.Еван снажно заморгал, покушавајући да се све разјасни.Све његово тело је гудело, као да је кроз њега прошло електрична струјаон. Он је затворио очи и држао је обе руке на пулсирајући храмове."Еван— ти не ћеш да ми помогне?" Глас Енди звучала тако слабо, такодалеко. "Еван?" - он је чуо њен позив. "Еван?"Када је отворио очи, онда је видео да је Енди и Кермит гледају у њега одоздо на горе.он. Изрази њихова лица су се променила. Њихове очи выпучились од страха и дивљења.Њихова уста су широм отворена."Шта се дешава?" Захтевао одговор Еван. Његов глас је громогласно кроз букуподрум, ехо отражающийся од бетонских зидова.Енди и Кермит је зурио на њега. Мали швабра пала од руке Ендии потресен срушио на под."Овај мали швабра", - поново мислио Еван, гледајући на њу. То је мали ведерко.А онда је схватио да Енди и Кермит је, такође, били ситним."Ох!" Вапај изненађење побегао из грла Эвана.Све што су мале. Све је мали.Эвану било је потребно много времена да схвате шта се догодило.
Али када до тога коначно дође, он је издао крик ужаса."О, не! Не!" - рекао моанед. "Ја сам фондер! Ја сам све више и више!"16Еван смањио сам очи на поду. Изгледало је као да је тако далеко испод."Моје— моје ноге—" промрмља он, оклевајући.Енди и Кермит је још увек није изговорио ни реч. Они зурио на њега, њихова лицаскривился од изненађења.Еван тешко сглотнул. "Шта се дешава?" повика. Његов глас је громогласнокроз малу собу. "У мени, би требало да буде, осам метара висине!""Ти си— ти си гигант!" Рекао Је Кермит. Он је иступио и зграбиона колена Эвана. "Ја сам превише! Добро? Добро, Еван? Учини ме превише великаном!" он јесупплицатед."Дај ми одмор", - промрмља Еван. Он је једноставно подигао Кермита и ставио гапао је на лабораторијски сто.Онда Еван је окренуо Енди. "Шта да радим? То је страшно!""Не тако гласно!" Взмолилась Енди покрива уши рукама. "Молим вас,Еван—покушајте да говори шапатом или нешто слично томе, у реду?""Шта да радим?" Поновио Еван, игноришући њену молбу.Енди брат од себе осмех. "Мислим да се опробате у кошарци".Еван стиснуте своје велике руке у огромне песнице. "Ја сам у расположењу да слуша твојемаћеху смисао за хумор, Енди,"он је прекинуо.Његово тело је поново почело да пецка. Мишићи ацхед."Ја сам се некако још више," - схватио је он.У Эвана изненада жедни у грлу. Он је схватио да му се тресу колена.Удара једни друге, они су из даљине гласно лупање.Не паникуй! наредио је за себе.
Прво правило је— не паникуй.Али, зашто он не би требало да паничите? Глава му је скоро дошао у зид.плафон подрума.Кермит је устао на лабораторијски сто. Беле високе ципеле су попрсканса жутом тест. Эвану они дуго малим кукольными туфельками."Уради и мене великаном!" Молио Кермит. "Зашто, ја не могу да се великаном?"Еван је зурио у свог рођака одозго на доле. Кермит је заиста изгледао као мали белисада миш.Тело Эвана затрепетало јачи. Соба је поново врхом. "То јети си крив, Енди!"он је викао.Енди га уплашили на зид. "А? То је моја кривица?""Ти и твоја страшна Крв!" Громогласно Еван. "Ја сам— ја сам прогутао мало!"Енди је зурио у њега. "Како?""Када је мешавина Кермита експлодирала", - одговорио је Еван. "Ја сам раскладывал бомбонабар је био код мене у устима. Тесто експлодирала. Почела сам да давиться. Тесто страшно ми је улице. Сећам се да је покушала да га на укус. То је било код мене на уснама. И—и..."И у њему је крв чудовиште!" Енди је завршио понуду за њега. Оналице, пун ужаса"О, Еван. Жао ми је. Ми истина је да ми је жао".Али онда је њено лице обрадовали. "Крв чудовиште шикнула на твојуодећу превише. То је била срећа. Они расту заједно са вама ".Еван љутито уздахну. "Срећни?" узвикну он. "Ти зовеш то везением?Шта ако наставим да расте и никад не зауставимо?"Кермит је остао да стоји на лабораторном столу. Он је зурио на Эвана. "Ти сизначи, ако ја ћу појести мало теста, ја сам превише превращусь у дива? Он је савијен изачерпнула шаку теста."Да се ниси усудио!" Еван је викао. Он је савијен и уздрмао тесто
отели два прста руку Кермита. Затим је навис над Кермитом, пажљиво гледајући наон је претећи погледао на мене. "Ја могу да вас сломи, Кермит. Ја заиста могу", - упозорио је Еван."У реду, у реду," промрмља Кермит дрхтавим гласом. Он је пао доле са столаи стао иза леђа Енди.Вау, мислио Еван, ја сам заиста учинио Кермита страх ме је! То је први пут.Може бити, да постане тако велика - то није тако лоше!Његово тело покалывало и вибрировало. Звиждање у ушима постаје све гласније. Оносетио, да још мало порастао.Он се окренуо и видео како Догфейс ушао у собу. Велики пастир изгледала каомала пудлица.Пас икнула. Она понюхала жути лужицу теста на поду."Не!" Еван је викао. "Не једите ово! Догфейс— не!"Он се сагнуо и подигао овчарку.Видевши, као џиновски човек лако подиже га са пода, Догфейс взвизгнулод ужаса. Све четири шапе молотили ваздух, када је уплашена пас је покушала да побегне.Бесплатно.Али Еван држао овчарку на једној руци и чврсто прижимал на себи.Када је схватио да не може да побегне од гигант пас је дошао у хорорпискав прешао у тихо цвили."Уведи Догфейса одавде. Запри га споља", - наредио Еван Кермиту. Онспустио скулящую пас на поду.Кермит послушно украо пса далеко. На пола пута уз степенице, он је окренуо наЕван. "Хеј, ти си излечен штуцање Догфейса!"Вероватно сам уплашен их до смрти! Рекао је себи Еван.Кермит је водио Догфейса горе уз степенице. Еван окренуо Енди. "Ја сам ти рекао да одестрашна Крв у ормару!- узвикнуо је он. "А сада, погледај ме!"
Морао савити главу. У супротном, она дотакла бих плафон."Ко вам је рекао да једем ову гадост?" Одговорио Је Енди. "Зашто си морао даједи овај чоколада?""То је био део плана, да ли се сећате?" Љутито одбрусио Еван. Он је изговориогорак уздах. "Имали смо одличан план!""Мислим да је то радио није превише добро", - признао је Енди."Мислим, то се није догодило", - промрмља Еван. "Шта је сада са мном бити? Дарећи да ли је мама са татом?""Шта ћеш ту?" Додао Је Енди. "Ти, вероватно, морати да једу шеснаестдневни храна! И где ћеш спавати? И како си могао да хода у школу? Тамозар ни један сто није довољно велики за тебе. И да ћеш носити? Они ће морати данаправите своје мајице од листова!""Ти ме не подбадриваешь," суморно промрмља Еван.Он је осетио како је његово тело покалывает. Он је поново осетио како је извукао своју кожу, осетио свењегови мишићи импулса."Ох!" плакала је, када је његов топ ударила о плафон.Он је морао да се сагне, да трљати главу."Еван— одрастеш!" Енди плакао."Ја знам. Ја знам", - зарежао Еван. Плафон подрума је најмање девятиэтажным.метара висине. Эвану морао пригнуться, да не налетети о плафон. То је значило, да је онбио је више од девет метара растом.Дрхтај страха сотрясла његово тело. Он је погледао око подрум. "Ја би требало данапоље одавде!"он плакао.Кермит се вратио у собу. Он је зауставио и зурио у Эвана. "Ти си одрастаочак и више!- узвикнуо је он. "Кладим се да си весишь три стотине фунти!""Немам времена могу бити умирен", - одговорио је Еван, закатывая очи. "Имам
да изађу одавде. Ја сам тако велики да не могу да устанем. Ја сам тако велики, да ја..."Он је зауставио. Он је осетио да је одрастао још мало."Ја'мтooбiгnow!"хецрiед."Ја'мт
рappеддoвnхере! Тхере'сnoвayЈа
цanгетouт!"17"Сачувајте мир," повикао му да Енди."Мир? Како ја могу да остану мирни?" Еван взвизгнул. "Ја ћу провести остатако мом животу уто је подрум! Ја сам сувише велики за степенице!""Мама, то не допада", - рекао је Кермит, одмахујући главом."Покушајте да се попне уз степенице!" Викао Енди. "Можда ћете моћи да протиснуться горе, ако поторопишься!"Еван окренуо ка степеницама, води у подрум. "Ја— ја не мислим да сам подойду", - оклевајући, промрмља он.Степениште је изгледало веома узак. А Еван сада је био веома широк."Хајде," инсистирао је Енди. "Ми ћемо ти помоћи"."Ти си налепнице дајте, а ја ћу да се повуче", рекао је Кермит, ради до ка степеницама.Еван неспретно кренуо ка степеницама. Његове патике тешко стучали по кафелюпол. Он спусти рамена, да не удара главом о зид.плафон."Покушајте да не да расте још више!" Узвикнуо Енди, пратећи на петама."Одличан савет!" Еван саркастически одговорио. "Имаш још неке саветето је тако?""Не буди тако непријатан", - отругал Енди. "Ја сам само покушавам да ти помогне".
"Ти си већ ми је помогао више него довољно," зарежао Еван.Он је осетио како га је тело почело да пецка. Његови мишићи су почели да пулсира."Не! Молим вас, не!" Он је изговорио безмолвную молбу. Ја више не желим да расте!Он дубоко удахну и одложено га. Он је чврсто снивелед и покушао дада се концентрише—сосредоточься на томе, да не расте."Изгледа да сам само видела, како си порастао је за још неколико центиметара", - повика му је Енди."Теби је боље да пожури, Еван."Колико више ће постати Еван?" Питао Кермит. Он се попео на пола висинесветиважничает. "То да ће постати више слона?""То је бескорисно, Кермит", - несчастно промрмља Еван. "Молим те, престани да питатесличне питања—добро?""Ако ти ћеш бити велика као слон, ти си подвезешь мене?" Кермитзахтевао.Еван је љутито погледао Эйчје рођак. "Ти знаш, да су слонови раде самиша?он заурла. Еван је подигао једну ногу и спусти га са хрустомтуп ударац, да покаже Кермиту да слонови раде са мишевима.Кермит тешко сглотнул и више ништа није рекао.Еван је дошао достепениште. Он је погледао горе уз степенице. "Ја не мислим да саммогу то да урадим,"он је рекао Енди. "Ја сам сувише велики"."Покушајте", - она је инсистирала. "Ти треба, Еван".Еван је крочио на првом кораку. Ниско сагнути се, он се попео на следећукорак."Имаш испада!" - радосно узвикну Кермит. Он је остао на врху степеница,са нестрпљењем посматрали напредак Эвана.Еван је направио још један корак. Дрвене степенице заскрипели под његовом тежином. Онпокушао да се наслони на ограду. Али они хрустнули имао под руком.
Он се попео за још две степенице.Он је савладао трећина путу горе, када се заглавио.Његово тело било сувише широк за уске степенице.Кермит повукао Эвана за обе руке. Енди гурнуо га назад.Али они нису могли померити са места."Ја— ја не могу мицати," промрмља Еван. Он је осетио како је паника сдавила му грло. "I'mовде тесно. Ја ни за шта не выберусь одавде!"Затим, он је осетио да је његово тело почело да пецка. И знао је да расте чак иЈош увек.18Када је Еван је одрастао, он је чуо пуцкетање.Прво тихо. Онда гласније. Сасвим близу.Он је плакала, када је зид лево од њега пропали. Његов расширяющееся тело ималоразбио зид.Када је зид изолатор напукао и измрвљен, Еван дубоко уздахну и утицајем анд затетурао, попео се настепениште."Стигао!" - викао је он, протискиваясь у улаз.Након неколико секунди, он је искочио кроз кухињски врата на сунчана двориште.двориште.Догфейс лежао, испружене, код ограде. Пас скочи на ноге, кадапојавио гигантски Еван. Уплашен Догфейс гласно залаял, његов кратак репбесно машући, он се окренуо и побегао из дворишта.Кермит и Енди је уследио Евана на дворишту, навијали га узвицима,"Ти си то урадио! Ти си слободан!"Еван окренуо њим лицем. "Али шта сада?" - питао је он. "Шта ја сада да радим?Ја сам скоро исте висине као гаража. Како растом ја ћу расти?"
Кермит је пришао ближе Эвану. "Види, ја стојим у твојој сенци!" он јенајављено.Сенка Эвана пао на двориште, као сенка од дебла дрвета. "Кермит,дај ми одмор,Еван је промрмља. "Ја овде имам мали проблем, ти сизнаш?""Можда треба да покаже те лекара", - предложио Енди."Лекар?" Еван је викао. "Да лекар може за мене да урадим?""Стави те на дијету?" Енди нашалио.Еван надвија над њом, прети прищурившись. "Енди, јаупозоравам вас. Још један неуспешан шала, и—""Добро, добро". Енди је подигао руке, као да покушава да се брани од њега."Жао ми је. Само покушавам да разговарам опуштено"."Еван није лако. То је тежак!" Интервенисала Кермит. Његову идеју о шали.Еван мрмљајући зарежао. "Ја не мислим да лекар може да ми помогне. Мислим,Ја не бих био у стању да стане у канцеларији лекара."Али, можда, ако смо узели са собом у банку са Крвљу Чудовиште, др могао дадођи противотров,Енди је предложио. "Неки лек".Еван је почео да реагује. Али на другој страни високе дрвенеограда у задњем делу дворишта натерао га да се заустави."Престани, Конан!" - взмолилась девојка."Да. Остави нас на миру, Конан!" Еван чуо плач дечака.Еван неспретно дошао до ограде и погледао у двориште Конана. Он је видеоКонан Барбер жестоко брандисхес бејзбол палицом, снажно маше њом, мало присиљавајућидечак и девојчица покупити назад до ограде."Пусти нас!" - довикну девојчица. "Зашто си тако зао?"Конан је замахнуо палицом, приблизив га на дечака и девојчицу, присиљавајући их да плачем
вон.Еван перегнулся преко ограде. Његова широка сенка пала на Конана. "Хоћешу игри са мном у лопту, Конан?"Громогласно Еван.Двоје мале деце окренуо. Они зурио на огромне Эвана. Тотребало им је много времена да схвате да се угледају на овог гиганта човека.Онда су почели да вичу.Уста Конана, отворио, и из ње побегао сдавленный кркљање буку.грло."Хеј, Конан, шта је мали тренинг за отбиванию?" Питао Еван, његов гласгрмљавина над задње двориште. Еван перегнулся преко ограде и ухватио палицуиз руку Конана.Мали дечак и девојчица са крик побегао. Они су добили преко те линије преко оградеса стране дворишта Конана и наставио је да побегне, док није нестао из вида.Еван је узео палицу и переломил га на пола између длановима. Она је изолатор напукаокао конац.Конан је потпуно непомично, са неверицом буље у Эвана. Он је указао надрхти финджп. "Еван— си— си— си—" - муцање, промрмља он.Еван бацио два дела испуцале бита на ноге Конана, присиљавајућиКонану треба да одскок са пута."Ти си јео чудовиште, крв!" Конан оптуженог. "Да лепљива зелени. Уоно што хрчак јели прошле године! Ти си јео мало— зар си то урадио?"Еван није желео да му личила о хомячке Каддлсе. Мало створењепретворио у огромног, злог звери након што наелся Крви чудовиште. Каддлс претвориласе вратио на величину хрчка само зато што је Крв Чудовиште је била стара и устајалог.Али Страшна Крв коју је прогутао Еван, била је нова и свеженькой."Сада сам огроман, злокобан звер", - тужно помислио Еван.
"Ти си с ума сишао? Ти си сасвим спятил? Зашто си јео ЧудовиштеКрв?"Захтевао Конан."То је био несрећан случај", - рекао је он Еван.Конан је наставио да пажљиво гледа на Эвана, али израз страха нестао са његовог лица.Конан изненада расхохотался. "Драго ми је што се то догодило са тобом, а не са мном!" - рекао је он.узвикнуо је."А? Зашто?" Питао Еван."Јер бојим се висине!" Одговорио Конан. Он се поново насмејао. "Ја самувек сам мислио да си штребер, Еван!"- рекао је Конан. "Али сада си ВЕЛИКИштребер!"Еван љутито зарежао и лурцхед напред у ономе. Он је покушао попети на прекоограда. Али он је крочио није довољно високо. Ограда Конана раздвајају под оградом Эванатешка патике."Хеј!" Конан у невољи викао.Он је покушао да се окрене и побегне, али Еван је био превише брз за њега.Еван зграбио Конана за рамена и поцепао га од земље , као да јеон није тежак."Пусти! Пусти ме!" Конан викао. Он брыкал рукама и ногама, каодете."Никада нисам знао да се плашиш висине", - рекао је Еван. Држећи Конана наса обе руке подигао га високо у ваздух."Пусти ме! Пусти ме!" Конан викао. "Шта ћеш да радиш?""Хајде да видимо, знам како да ли можете да лети!" Еван, узвикнуо је."Неееет!" Продоран крик Конана разнесся над двориште. Он је ударио ногом иборио, када је Еван подигао га још већи. "Пусти ме! Пусти ме!""Добро", - сложио Еван. "Ја сам посажу те". Он је засадио Конана на висина
грана дрвета.Конан снагом захватила у дебло, дрхти и плаче. "Еван, не требаоставитеподигните ме овде! Молимо вас! Ја сам говорио да, бојим се висине! Еван— врати се!Еван!"Са широким осмехом на свом огромном лицу Еван окренуо од Конана. "То је биловеома забавно!"он је позвао доле своје пријатеље.Конан је наставио да плаче на дрвету. Еван је направио неколико коракау правцу предњег дворишта. "То је било одлично!" Рекао је Еван, и даље кези."Одлично!""Где ћеш?", он је чуо како Енди позвао да га."Да! Шта ћеш сада да радимо?" Нестрпљиво је питао Кермит."То је нешто као кул!" Рекао Је Еван. Његова освета Конану ималаподигните му расположење. "Хајде да видимо да ли ћемо још мало да се забавимо!""Ураааай! ", узвикнуо Кермит, покушавајући да одржи корак са Эвана.Еван пригнул главу, да не налетети на ниске гране дрвета. Он је узеонеколико великих корака у страну улице."Ох!" Он је зауставио и плакала, када је осетио да је дошао на нешто. Ончуо пуцкетање, затим крцка под његовим огромним кроссовком.Он се окренуо и видео како Кермит стави обе руке на лице. "О, не!" Кермитвзвизгнул. "Ти си сломила Енди! Еван, ти си сломила Енди!"19Еван уздахну и бацио свој корак.Кермит издао висок звук-одјекује смех. "Имам Те, Еван!"Енди похита са приступом стазе. "То није било смешно!" онаотругал Кермита. "То је заиста глупо шала, Кермит. Ти си уплашен Эвана досмрт."
"Ја знам!" Кермит насмејао се, веома задовољан собом.Еван је уздахнуо са олакшањем. Он је савијен, да видимо шта је дошао.Скејтборд Конана. Он је лежао згњечени на трави.Он је љутито окренуо Кермиту. "Нема више глупих вицева", - громогласно је он. "Или јазасади те на дрво заједно са Конаном.""У реду. У реду", - промрмља Кермит. "Ти мислиш да си кул, само зато штоти си тако велики."Еван је подигао кажипрст. "Опрезно, Кермит", - упозорио је он. "Ја могу да куцамте једним покретом прста.""Конан и даље зове у помоћ тамо, иза", - рекао је Енди.Еван насмешио. "Хајде да видимо ко тусуется на игралишту. Може бити, ми смоможе изненадити друге деце."Еван је прешао улицу дугим, тешким корацима. Чинило му се да је онходање на штулама. То је као кул, хрекао је себи ере Ја најважнија особа уцео свет!Он је прошао поред кошаркашког прстење суседа, који је стајао на колац на улазу.границе. Хеј—Ја најмање на шест метара изнад корпе! он је схватио."Хеј— чекај!" Задихан, викао Енди. "Не идите тако брзо!""Ја не могу ништа да урадим поводом тога!" Еван је позвао.Мала плава машина проехала прошлост, затим са пискав заустављен. Еван је видео женуи двоје деце у колима. Сви су гледали на њега.Мала девојчица на бициклу завернула за угао. Она је почела да се возиш у страну Эвана.Он је видео чудо на њеном лицу, када је приметила га.Она је драматично успорио свој бицикл, скоро куцање га преко волана. Онда је онаокренуо се и умчался из вида.Еван насмејао.
Још једна машина са пискав заустављен.Почевши прећи још једну улицу, Еван окренуо да видимо ко је био у колима.Он није гледао куда иде.Гласно крцкање натерао га да се заустави.Ахнув, он је погледао доле— и видео да је пало на аутомобил."О, не!" Еван је викао. Његов кроссовка вдавилась у кров аутомобила — као да је тосу направљене од фолије.Еван престрављен подржао даље. Унутра је неко био?Он је пао на колена, да гледа у прозор. "Слава богу!" - узвикнуо јекада је видео да у колима празна."Вау!" Узвикнуо Кермит, заобилазећи око разбијеног машине."Ти би требало да буде, весишь не мање тона, Еван!Енди је стајао поред са Еван, који је наставио да стоји на коленима. "Буди опрезан",она је упозорио. "Ти мора да прати сваки корак".Еван је климнуо у знак сагласности. "Барем ја мислим да је престао да расте", - рекао је он.позвао га доле.Када су стигли до игралишта, Еван је видео да је неколико деце и вичуузбуђено показујући на висок јавора на углу.Шта се дешава? Еван размисли.Када је неспретно пришао, видела сам проблем. Их жуте ките постаозаглавио на дрвету."Хеј— без проблема!" Громогласно Еван.Деца закричали од изненађења, када је Еван је дошао до њега.Они су сви попятились, њихова лица су искривљена страхом.Еван је лако да пружи руку и повукао ваздушног змија са гране дрвета. Затимон нагнуо се и нежно га предао најближе детету.
"Хеј, хвала!" На веснушчатом лицу момка расплылась осмех.Сви остали деца зааплодировали. Еван поклони.Енди се насмеја. "Да ли вам је потребна црвена светог покрова и пар плавих чарапа", - каже она повика:обрати му се. "То је супер Еван!""Супер Еван!" - вичу деца, радосно бежећи са својим авионом змије.Еван нагнуо, да разговара са Енди. "Ако сам остати исти супер, мислиш да самзаиста могао да нађем посао суперхерој?""Ја не мислим да су за то добро плаћени", - интервенисала Кермит. "У стрипу,ви никада нећете видети, да ове момке плаћају."Они су прешли улицу и кренули на игралишту. Еван је погледао нашколска зграда од црвене цигле на углу. То је мали, помисли он.Он је изненада схватио да вреди најмање у два спрата висине. Ако сам подойду"ево, ја могу да погледам у учионице на другом спрату", - помисли он.Како ћу да иду у школу? Еван размисли. Ја не могу да протиснуться у врата.Ја више не влезу у собу госпође Макгрейди.Осећај као на њега накатывает талас туге, он се окренуо из школезграда. Он је чуо радосну упс. На градилишту радило игра бејзбол.вежбајте дијамант.Еван сазнао Били Денвера , Бриан Јохнсон и неких другихЗа децу. Он је увек морао да замоли да се играју са њима у софтбол. Они никада нису желели Эванау њиховом тиму, јер он није био веома добар нападаче.Он строде на трави на тренировочному поље. Енди и Кермит је водиоиза њега, боре покушавајући да одржи корак.Брајан почео да сервирати лопту. Али он је нагло зауставио, када је приметиоЕван. Лопта испала из руке и почела да се ваља по земљи.Играчи обе екипе ахнули и закричали.
Еван је дошао до Брайану на терену крчаг-а. Очи Бриан выпучились од страхакада је Еван близу. Брајан је подигао руке да се брани. "Не ради ми боли!" он јесупплицатед."Хеј, то је Еван!" Узвикнуо Били. "Погледајте, момци! То Је Еван!"Момци из обе екипе су се окупили око, узбуђено и нервозно перешептываясь.Брајан полако спустио руке, и зурио у гиганта Эвана. "Вау! ITто заиста ти! Еван—како си то урадио?""Шта ти се десило?" - повика други дете."Он је тренирао!" Рекао им је Енди.Деца сницкеред. Веома заузет смех."Ми Енди је увек на све постоји шала", - помислио Еван."Ух... желите да се играју?" Питао Брајан. "Можете бити у мом тиму"."Не постоји. Мој тим!" Билли је инсистирао."Ни за шта! Он је у мом тиму!" Повикао Брајан. "Ми не недостаје једну особу,да ли се сећате?""Не кажем кратко када Эване!" Енди нашалио.Све поново прснути у смех.Билли и Брајан је наставио да расправљам о томе на који тим ће добити Еван. Еванстајао по страни и уживао у спором. Он је узео дрвену палицу. Она је увек билараније је изгледало тако тешка. Сада је изгледало лако као оловка.Били је добио спор. "Сада можете да ударате, Еван", - рекао је он, кезион."Како могу да говоре пред њим? Он је гигант!" Брајан жалио."Ставите га врло високо", - предложио Еван."Еван, твоја мама и тата знају да си тако одрастао?" Питао Били,долазим на кућну штанду поред Еван.
Еван тешко сглотнул. Он не мисли о својим родитељима. Они би билиускоро ће се вратити кући са посла. Они нису хтели то да се радују. Каоговори ли он им ову вест? он је пао у мисли.И онда је он мислио: Ми не морају да пријаве им вести. Они ће видетиза себе је оно што се десило!Он је пришао штанду и бацио палицу на раме. "Желео бих да миимао је мало више,"промрмља он. То је било мало више сламке за пиће."Добили ударац!" Повикао Били због задњем сталак."Нека хит, Еван!" - крикнули неколико других играча.Прва подношење Бриан пролетела поред чланака Эвана."Горе!" Еван викао на њега. "Мораћете да треба да га више"."Трудим се!" Брајан је зарежао. Он је повукао софтбольный лопту и баци гапоново.Овај пут лопта лети поред колена Эвана."Тешко да баци тако високо", - пожалио Брајан. "То је неправедно"."Санто га, Брајан!" - повикао играч са првим базе. "Ти то можеш. Еванувек наноси ударац!""То је истина", - са несрећним погледом мислио Еван. Обично сам выбываю из игре.Он је чврсто стиснуте малу палицу, занеся га преко рамена. Изненада јепитам се, да ли ће променити било шта оно што сам тако велики?Може бити, он је само бавио би ударац веће!Следећа подношење Бриан прошао горе. Еван снажно замахнулся. Мало пао у софтбольный лоптуса заглушујућа туп ударац—и била подељена на пола.Лопта је летео горе, горе, горе. Изван игралишта. Над школом. И одвиди, негде у близини кварталу.Веселим узвицима и живели чуђење зачуше над "дијаманта".
Еван је гледао као лопта одлетео ван видног поља. Затим, он је срећно одбила у ваздухуи почео да управља базама.Најдужи кућни рана у светској историји!Између базама било је само четири корака. Он је само заобишла другу базукада је чуо завијање сирене.Еван је превео поглед на улицу баш на време да видим како завизжали два ватрогасна возилаиза угла. Камиони смо престали право на траву игралишта иса урлик возио на софтбольной терену "Дијамант", завывая сиренами.Еван зауставио на трећој бази.Сирене ућуташе , када су два ватрогасна возила инхибира на првојосновна линија.У Эвана пад вилице, када Конан Барбер искочио из првог камиона.Неколико пожара у црним униформама скочио на земљу иза Конана."То је он!" Конан викао, жестоко указујући на Эвана. "То је он! Излазион!"20Ватрогасци са суморног лица почео да пуца са камиона тешке ватрогасна црева. Осталоони су марширали на Эвану, претећи стеже у руке секире."То је он!" - взвизгнул Конан. "То је, он је посадио ме на дрво исломио ограду мојих родитеља!""А?" Још увек стоји на трећој бази, Еван замрзла у шоку.Се дешава да ли је то стварно?Игралиште огласилась узвицима изненађења. Али гласови сузаглушаемый још више завијањем сирена.Еван је видео трепери црвена светла. А затим две црно-беле полицијске аутомобилеревело над травом, визжа иза ватрогасних возила.
Мушкарац и жена истрчала из полицијских аутомобила. "То је исти!"они су викали, без даха указујући на Эвана. "То је онај који је сломљен ауто.Видели смо како је то урадио!"Ватрогасци ужурбано подсоединяли црева на гидрантам на маргинама.Полиција у плавом высыпали на терену. Деца на два софтбольныхтим сгрудились на терену за питчеров. Сви они су изгледали збуњено иуплашен."Он је покушао да ме убије!" Конан је викао жени-полицейскому. "То једив посадио ме на дрво и оставио тамо!""Он је сломљен ауто!" - повика жена.Еван је кренуо са треће базе. Он је погледао поред ватрогасних возила на Андии Кермит. Они су стајали у задње стоп. На лицу Кермита је глупо зубастая осмех.његово лице.Енди притиснуо длан на уста. Она је нешто вришталаЭвану. Али он није могао да чује њен због завијају сирене и узбуђен крицимаи плаче све на игралишту.Неколико полицајаца и ватрогасаца збијене заједно у гомилу, брзо переговариваясь. Онисве време је гледао на Эвана, док су они разговарали.Шта ће учинити за мене? Еван мислима застыв од страха.Да ли морам да побегне? Да ли треба да покуша да објасни?Све више људи жури кроз игру пад. Чим су приметилиЕван, на њиховим лицима се појавио изненађење."Они су сви тако гледаш на мене", - схватио Еван. Они указују на мене, као да самнеки лудак.Ја сам неки лудак! признао је себи.Ватрогасци су постројени у врсту њених, држећи секире на нивоу зоне. Остали су били спремни
ватрогасна црева, намера Эвану у груди.Еван поново чуо завијање сирене. Још више полицијских аутомобила подъехало на игралишту.Млади полицајац са таласастом црвеном косом и црвеним брковима пришаоЕван. "Као—ти—је име?" - повика он, полако изговара сваку реч, као да јеможе бити, Еван није говорио енглески."Ух... Еван. Еван Рос, " позвао Еван доле."Ви летео са друге планете?" - викао је полицајац."А?" Еван није могао да сдержаться. Он расхохотался.Он је чуо како неки играчи у софтбол, такође, сницкеред."Ја живим у Атланти", - викао је полицейскому. "Иза угла. НаБрукридж вожњу."Неколико полицајаца и ватрогасаца заткнули уши. Зачу се глас Эванагласније него што је планирао.Еван је направио корак са њим.Ватрогасци су подигли ватрогасно црево. Још неколико људи припремили своје осе."Он је опасан!" Еван је чуо крик Конана. "Пази! Он је заистаопасно!"То је све вриште.Игралиште је испуњен људима. Комшије. Деца ињихови родитељи. Машине стали, и људи су изашли да видимо зашто се народ окупиосастављен.Још више полицијских аутомобила проехало по трави. Њихово завијање сирене ојачаназаглушујућу буку, плаче и вришти, уплашен жамор.Буку. Вытаращенные очи. Указују прсте.Од свега тога Эвана почетка вртлог глава.Он је осетио како му је куиверед ноге. На чело запульсировала крв.
Полиција выстроилась у реду. Они су почели да окружују Эвана.Када су се приближавали, Еван осетио да експлодира. "Ја више не могу!" он јеповика, подизање песнице. "Престани! Престани! Сви ви! Марш! Оставите меједан! Ја озбиљно!"Тишина, када ућуташе сирене. Глас избледела доле.И онда Еван је чуо црвена-блузи полицајац виче осталима: "Онпостао насилан. Ми треба да се збаци!"21У Эвана није било времена да се уплаши.Ватрогасна црева пыхтели и булькали—онда пробај густим млаз воде.Еван ниско пригнулся. Заронио напред. Покушао да побегне од ревущей воде.Снага воденог тока расколола земљу поред њега.Еван трчкарао на другу страну.Вов! Флвода је моћан! помислио је у хорор. Вода је довољно јака, даоборе ме с ногу!Кроз хук воде саслушани уплашени плаче.Еван пробили кроз шпалир полицајаца у мрачном облику—и задржаоОбавља. "Не пуцај!" - викао је он. "Не пуцајте у мене! Ја нисам један од другогпланета! Ја сам само дечак!"Он није знао да чују или не.Он је пала поред неколико захваћене гледалаца. Дуго кука са степеница је стајао уњегов пут.Он је зауставио. Погледао.Ватрогасци поворачивали црева. Моћне авион је устао висок. Водагрохнулся на земљу одмах иза Еван, гласно, као прасак грома.Деца и родитељи разбегались на све стране, обезумевшие, функи
изрази замрзнут на њиховим лицима.Еван дубоко уздахну. Бавио колена. И скочио кроз ватрогасни камион уњегов пут.Он је чуо крике изненађење иза себе. Он је високо скочио кроз камион.Тешко је слетео са друге стране. Саплео. Чува равнотежу.Затим, ниско чучи мали и истезање његовог руке пред собом, Еван водио.Дуге ноге брзо су претрпели га далеко. Када је стигао до улице, низак дрвограна се појавио као да ниоткуда.Еван је спустио главу на време.Лишће царапали му је чело, али он је наставио да трчи."Треба да се чувају грана дрвећа", - упозорио је он себе. Треба да запамтитеда сам растом у два спрата.Дахћући, он је пожурио преко улице. Послеполуденное сунце припекалопада доле иза дрвећа. Сенке сада су дуже и тамније. Очи Эванасенка, протянувшаяся пред њим, изгледало дужине километар.Он је чуо растућег и затихающий завијање сирене иза себе. Чуо ангри плаче.Чуо туп звук корака, људи су трчали за њим.Где могу да сакрије? упита се он. Где ја ћу бити у безбедности?Кући?Не. Ово је прво место где полиција ће тражити.Где? Где?Било је тако тешко да мисле јасно. Он је знао да су они били близу иза њега.Следила га. Горим жељом да га оборити с ноге.Ако би само он могао да негде заустави, затвори очи, да се огради од свега овога иразмислите о томе. Онда, можда, он би могао да смисли план.Али он је знао да мора да настави да трчи.
У глави пульсировало. У грудима ацхед.Његове дуге ноге брзо га спроводе са игралишта. Али онјош увек осећао непријатно када га патике су тако ниско испод њега, а главу тако високо подигнута удрвеће."Ја сам спрячусь у кући Кермита", - помисли он.Онда је брзо одлучио, да је ово превише лоша идеја."Ја не могу да уђу у кућу Кермита!" - гласно викао је он. "Ја сам сувише велики!"И онда му на памет да је заиста застрашујућа мисао: "Ја не влезу ни у једну кућу!"Где ћу да спавам? он је пао у мисли. И онда: да ли ће дати ја сна?Да ли полиција не види да сам само дечак? Са горчином је питао себе Еван. Он се окренуоокренуо угао и водио поред своје куће. Сва светла су искључени. Врата затворена. НЕМАмашина на приступом на путу.Његови родитељи су се вратили кући са посла.Он је наставио да трчи. Перебегал дворишта. Ниско пригибался. Покушао да се сакрије изажбуње и високе ограде.Да ли они не виде да сам дечак? А не створење са друге планете?Зашто они мисле да сам такав опасан?Еван је одлучио да је крив Конан. Конан позвао ватрогасце и полицију.луд са својим дивљим причама.Његов дивље, истините приче.И где ми је сада да побегне? Где могу да сакрије?Одговор је дошао до њега, када је дошао до куће Кермита. Кроз двоја врата, узаплет је расчищен. И огромна гомила дрвета је искључен уУназад. Неко је хтео да изгради кућу на овом сајту.Дахћући, са потоцима зноја на широком челу, Еван се окренуо иводио кроз паркинг. Он је заронио за високу гомилу плоча. И зауставио.
Он је пао на колена, и наслоњен на штабелю одбора, из све снаге покушавају даухвати дах. Он је обрисао зној са чела рукав мајица."Можда сам спрячусь овде на неко време", - помисли он. Он је потонуо у столицу.положај.Ако сам сяду и сгорблю рамена, гомила плоча ће ме сакрити од радозналих очију.улица. За њом тенисто и кул. И ја могу изгледати за Кермитомкућу одавде.ДА. "Све док је то добро склониште", - одлучио Еван. Касније, када падне мрак, ја самувуку код мене кући и покушати да објасни мојим родитељима шта се десило.Он наслони леђа на гомилу дасака и затворио очи.Он је самопочео мало да се опустите, када је чуо крик: "Ухватила га!"22Очи Эвана бачен отворен, најављујући слуге.Он је покушао да скочите на ноге.Али онда је видео, ко је викао."Кермит!" - љутито викну он. "Ти си уплашен ме до смрти!"Кермит блиста своју безбедност осмехом. "Знао сам да си спрячешься овде, Еван", - рекао је онухмыляюсь. "Ја сам паметан".Кермит окренуо и повикао: "Он је овде опет! Ја сам био у праву!"Неколико секунди касније Енди пажљиво просунула главу због гомилеграђа. Њене очи су проучавали Эвана неколико секунди. Затим на њеном лицу се појавио осмех."Ти си у реду?" - тихо упитала је. "Ја сам тако забринута —""Да. Ја сам у реду - док се", - огорчено одговорио Еван."Цео град је лов за тобом!" - узвикнуо Кермит. "То је заиста невероватно! Токао у биоскопу!""Ја не желим да глуми у филму!" Еван жалио. "Овај филм је сувише страшно".
"Они имају оружје и све то!" Кермит узбуђено је наставио, игноришућиЖалба Эвана. "И да ли сте видели ове ватрогасна црева? То је невероватно! Сви Они желе дада вас ухвати!""Они мисле да сте посетилац из свемира", - додао је Енди, тресе гаглава."И ко им је то рекао? Конан?" Са горчином питали Еван."Конан натерао их да верујем да си заиста опасна", - рекао је Кермит, кезиова грин, коју Еван тако мрзео."Ја сам опасан!" Рекао Је Еван. Он је претећи зарежао на Кермита.Режање шокировало злобно се смешкатиса лица Кермита.Еван окренуо Енди. "Шта да радим? Ја не могу да побегне и да се сакрије уостатак мог живота. Они ће ме ухватити. Ако сте двоје выследите мене,полиција је, такође, выследит мене."Еван дала дуг уплашен уздах. "Ми нигде да се сакрије. Ја сам сувишеда се сакрије! Дакле, шта могу да урадим? Шта?"Енди почесала руку. Она је покрила лице рукама, тешко да размишљам. "Па..."И изненада Еван тачно схватио шта да радим.Гледајући Енди, Еван схватио како да се реши цео проблем у целини.23Еван скочи на ноге. Његово срце заколотилось. Први пут за неколико сатиширок осмех расплылась преко његовог лица."Еван— шта се десило?" Захтевао одговор Енди. Његов изненадни покрет се уплашиоона."Ја знам да можемо да урадимо!" Рекао Је Еван. "Све ће бити добро!""Пригнись!" Повикао Кермит. "Ја могу да чујем сирене. Они ће видети те".У свом дивљању Еван заборавио, да је он изнад дрвета
гомила. Он је поново пао на колена. Чак и стоји на коленима, он је био много већиКермит и Енди.Сирене завыли гласније. Ближе.Еван погледао около около. Сунце је нестао иза дрвећа. Небо је биловећ вечерело. Ваздух постаје хладније."Морамо да пожури", - рекао им Еван. Он је ставио руку на раме да се ослони Кермита.раме. "Кермит, мораш да ми помогне".Мали миша очи Кермита за стаклом поена выпучились од узбуђења."Ја сам? Шта ја могу да урадим?""Плава мешавина", - рекао је Еван држе за рамена свог рођака."Да ли се сећате плаво мешавина? - питао сам."Х-који од њих?" Кермит је замуцкивали."Онај који смањује мој ујед комарца!" Интервенисала Је Енди. Она изненадасхватила о чему је мислио Еван."То је тачно", - објаснио је Еван Кермиту. "Гледајући како Енди чешет рукуподсетио ме. Твоја плава мешавина одмах смањен убода комарца.""Може бити, то ће смањити и Эвана превише!" Узбуђено узвикнуо је Енди.Кермит је климнуо главом, мисао:тешко. "Да. Можда и може"."Ја сам разотру то је по целом телу и уменьшусь до своје нормалне величине", - каже Еван.рече радосно."То ради! Ја знам шта ради!" Енди је одушевљено узвикнуо је. Она испусти радостан хукањеи запрыгала горе-доле. Затим повукла Кермита за руку. "Хајде, Кермит.Пожури! Хајде доћи до свога подрума. Имаш још увек постоји плава мешавина, зар не?"Кермит прищурился, покушавајући да се сетим. "Мислим да", - рекао им је."Много тога је сломљено, да ли се сећате? Али ја мислим да је имам.""Он мора да добије то!" Еван је викао. "Он мора!"
Еван је порастао на ноге. "Хајде. Пожури".Они су чули завијање сирене. Гласно и близак.Кермит погледао због гомиле плоча на улицу. "Полиција!" - викао је он.шапнуо. "Они су патролирали овај квартал"."Теби је боље да сачекате овде", - упозорио је Енди Эвана.Еван одмахну главом. "Ни за шта. Ја идем са тобом. Желим да обучем овај плависмешиваю тако брзо, чим могу."Он је спустио главу. "Можемо да прође кроз задња дворишта. Нико не видиСАД.""Али, Еван—" почетка протеста Енди.Престала је , када је Еван удаљио од гомиле плоча и почео дабрзо трчање кроз двориште куће Кермита.Догфейс поздравио их на приступом на путу. Овчар радосно залаяла,скаче на Кермита, нешто не куцају га са ноге."ПСТ. Тише, дечак! Хусх!" Повикао Кермит, гладя пса, покушавајући да зауставилаје. "Ми не желимо да нас неко чуо".Догфейс погледао пажљиво на Эвана—и постао је веома тихо. Пас је пао прекоприлазни пут. Он је сумњиво зурио у Эвана, дахћући и машући кратким репомжестоко.Поглед Эвана трчкарао горе и доле приступом на путу. Машина нема. "Твоја мама нети си већ код куће, Кермит,"он је рекао."Би требало да буде, она ради до касно", - одговорио је Кермит. "То су добре вести. Ово је нашдобар дан!"Еван горко насмејао. "Наравно. Добар дан", промрмља он.Кермит и Енди пожурио до кухиње врата. Еван кренуо траг. Затимон се сетио да се не уклапа у овај дом.
"Сачекај овде", - проинструктировал га је Енди. "Проверите да те нико не види".Еван је климнуо главом. "Пожури— молим вас!"Он је гледао како они нестају иза врата. Затим је сео заКућа. Он гестом позвао Догфейса доћи до њега. Пожелео је да прихватенешто.Али велики пас само гледао у одговор и није се померао с места."Цео град је у потрази за мене", - са несрећним погледом мислио Еван. Цеоград је у потрази за мене-дива.. Али они никада неће наћи гигант мене. Јер упосле неколико секунди сам уменьшусь до нормалне величине.Онда све ће поново бити добро.Он је подигао очи на кућу. Да држи Енди и Кермита? онпитам. Они не могу наћи флашу са плава течност?Он дубоко уздахну. Не паникуй, Еван, рекао је он себе. Онибили су у кући само неколико секунди. Они ће ускоро изаћи. И све ће се променитисве ће бити у реду.Да прође време, он је полако досчитал до десет. Затим полако досчитал до десетпоново.Он је већ требало да почне да рачунају још једном, када хлопнула месхворк вратаОтвори. Кермит изиђе, носећи плаво мензурку. Енди пође за њим."Нашао сам!" радосно је узвикнуо Кермит.Еван је скочио на колена. Он је нестрпљиво пружи руку. "Брзо— дај ми то".Кермит пружи руку. Еван је ухватио за стаклену чашу.Она је пала му је из руке.Он је почео да пада."Оххх!" Еван је издао пун ужаса стењање и ухватио мензурку непосредно пре него што је палаударио у дворишту нумеру.
"Вау! Одличан улов!" Узвикнуо Кермит.Срце Эвана подпрыгнуло до грла. Он дубоко уздахну. Он је ухватио зачврсто стеже мензурку у руци. "Затвори једну", промрмља он. Мензурка је такавмали у руци, као да је направљен за луткарско куће.У даљини су се чули завијање сирене.Потрага гигант Эвана и даље наставио."Ја— надам се да ова мешавина ради", - рекао је Еван.Он је подигао мензурку. Нагнут га наопако на другу руку. Чекала.И чекао.Коначно, мали плава кап течности пала на длан Эвана.И ништа више.Он је уздрмао чашу. Снажно. Још јачи. Тако, као што је встряхивал боцу са кечапкада кечап прилипнет.Онда је ставио мензурку на оку и погледао унутра.Неколико секунди касније он је дао свој дуг, тужан уздах. Он је бацио боцуса гађењем флопнуо на траву. "Тамо је празно", - рекао је Еван. "Потпуно празна".24"Ја сам знао, што је остало није толико", - промрмља Кермит, одмахујући главом.Празна боца су ваљани под грм. Догфейс пришао и помириса је."Ја сам осуђен на пропаст", - промрмља Еван. Заборављајући колико је он јак, он је љутитошутирали ногом камен на приступом на путу. Камен је порастао у ваздух инестао иза куће на другој страни улице."Буди опрезан", - упозорио је Енди. "Можеш разбио прозор"."Кога је брига?" Одбрусио Еван. "Мој живот је уништен"."Ни за шта!" Кермит викао. "Са тобом све ће бити у реду, Еван". Он је побегао уКућа. "Сада ћу се вратити!"
"Кермит, где идеш?" Суморно је позвао Еван."Да се кува још једну порцију!" Одговорио Кермит. "Потребно ми је само неколикосамо други, Еван. Имам све састојке. "Еван је осетио како га туга расипа. "Ви заиста мислите да можете то да урадите?" он је- питао га је рођак."Без проблема", - рекао је Кермит, показујући Эвану подигао палац. "Мислим да језапамтите шта сам у њега, додала је. Ја смешаю још плаве материје за скупљање и вратићу се крозодмах."Кермит је нестао у кући. "Ја идем!" Енди плакао послењегов. Она окренула на Эвану. "Ја могу покушати да мало прибраться у лабораторији, докКермит меша течност. Ако мама Кермита ће се вратити кући и види подрум,од вас ће бити велике невоље.Еван је издао слаб церекање. "Велике невоље. Веома смешно, Эннндриа. Типобуна.""Не зови ме Андреа", - излетело је у одговору, игноришући његов сарказам. Он је гледаоона жури у дом.Догфейсу уморни од снифф плаво боца. Овчар неспретно је дошао до њега.у двориште, да види ограда, који Еван повалил раније.Еван уздахну. Интересантно знати да ли ме сада моја пас? помислио је.Окидач, кокер шпанијел Эвана, био први који је јео Крв чудовиште. Пасодрастао више коња.Питам се, има ли Триггеру икада ноћне море о томе? Питао се Еван.Онзнао је да му још дуго ће сан ноћне море о данашњем дану.Он је погледао на сат. Скоро време ручка. Његови родитељи су морали да дођуускоро кући. И мама Кермита могао да возим до куће у било ком тренутку."Вау. Она ће бити веома изненађена када види ме!" Еван је гласно узвикнуо је.
Он се окренуо ка кући таман на време да видим како из њега излази Кермит. У рукама је имаосвеже плава боца течности. "Видиш? Нема проблема!" Рекао Је Кермит.Еван је пажљиво узео флашу из руке Кермита.Енди је дошао, њене очи су подигнуте нагоре.од Эвана. "Хајде. Натри то је све".она је инсистирала. "Пре!"Еван пажљиво сипа лужицу плаве течности себи на длан. Затим, он је трљаоона је пала на њега на образе, чело, врат.Он сипа још у длан. Он је растер плаву течност на руку. Затимон приподнял мајицу и мало протрља груди.Молим вас, нека то ради, молио је у себи. Молим вас, нека то ради.Он је окренуо Енди и Кермиту. "Видите било какве промене?"25Код Енди пад вилице.Очи Кермита выпучились, и он је издао сдавленный звук."Па?" Нестрпљиво је питао Еван. "Видиш неке промене? Истина?""Ух... па...... ух..." - промрмља Кермит."Ти си посинел!" Енди плакао."Извините?" Питао Еван. Он је знао да је погрешно да га чу."Твоја кожа — она је светло плава!" Енди причитала, држећи до себе руке.образи."Мој—шта?" Еван взвизгнул. "Мислиш—ИР!" — Моћан штуцањенаправио да се тресе све своје тело.Еван је зурио у своје руке."Они су— они су плаве!" - узвикнуо је он. "ИР!"Из његовог отвореног уста пуцао још један штуцање. Његово огромно тело затряслось, као даоштећен од земљотреса.
У очајању он задрал мајицу и зурио у свој стомак. Његове плавестомак.Његове руке. Његове груди. Сва плава. Светло плава."ИР!""Ја не могу да верујем!" Еван је викао. "Ја сам светло-плава, и — ИР! — Имамштуцање!"Он је бесно загледа се у Кермита одозго на доле.Кермит је био толико уплашен да је имао куиверед ноге и чак стукнулись коленазаједно. "Ја сам—ја могу да то поправи", - викао је Эвану. "Н-нема проблема! Ја сам само збуњен тонешто није у реду. Сада сам се вратити са друге мешавином ".Он је трчао до куће. У запленила врата онокренуо назад на Эвану. "Не одлазигде год да идете—добро?"Еван је издао фуриоус урлик, прекинут оглушительной икотой. "Где ја могу дада побегне?"он је викао у сву снагу својих плућа. "Где ја могу да —ИР! — идеш?!"Врата за Кермитом затворена.Еван поново заурла, стеже своје плаве песнице и махање плаве рукенад његовом главом. Он је ишао напред-назад по приступом на путу, икая сваких неколикосекунди."Покушајте мало да се смири", - повикао му да Енди. "Људи те чути"."Ја—ја—ИР! — не могу да се смирим!" Еван је горко жалио. "Погледај ме!""Али, комшије ће чути те. Или ће видети", - упозорио је Енди. "Они позвонятполиција је."Еван је одговорио икотой, која је скоро ударио га са ноге.Кермит истрчао из куће. Он је подигао још једну боцу плавогтечност за Эвана. "Ево! Пробајте ово!""ИР!" - објавио Еван. Он је зграбио боцу своје плаве руке.
Не говорећи више ни речи, он је окренуо флашу наопако. Брзим покретом,неистовыми покретима он расплескал плаву течност по целом телу. По образима. Гачело. Његове руке. Његове груди.Он је заврнуо фармерке и втер мешавина на колена и потколенице. Онскинуо чарапе и патике и размазал плаву течност у цеваницеи ноге."То би требало да ради!" - узвикнуо је он. "Овај пут то мора да ради!"Енди и Кермит је нестрпљиво је зурио на њега.Они су чекали.Еван је чекао.Ништа се није догодило. Нема промена уопште.И онда Еван је почео да то осећају."Хеј— имам најежила!" радосно најавио је он.Он је осетио исто електрични пецкање, као и раније. Осећај свраба, која јетако је било сваки пут, када је он био спреман да расте још мало."Да!" Еван је био одушевљен. "Да!"Пецкање постаје све оштрија, јачи, ширење широм његово тело."То ради! Ја могу—ИР! — осећам то!" Еван је викао. "То је заиста ради!Имам најежила! Имам свраб! Осећам то! То ради! ""Не, то није тако", - тихо промрмља Енди.26"А?" Еван прищурился, гледајући на њу.Пецкање је прерасла у јак свраб. Он је почео да се свраб. Али што је повуклањегова рука, јер његова кожа је тако чудно на додир."То је ... не ... упалило ...." Тужно рекла је Енди, глас јој је дрхтао."Фу! Он изгледа тако одвратно!" Рекао је Кермит, скорчив гримаса гађења.
"А? ИР!" - одговорио Еван.Он застрашивати уздахну, буље у своје руке. "Н-н-перје!" он јепромрмља високе, продорним гласом.Он је проверио своје руке. Стомак. Ноге."Неееет!" Дуг, ниска крик побегао из своје груди.Цело његово тело је прекривено белим паперјаст перјем."Неееет! — оооооооо!""Жао ми је", - рекао је Кермит, одмахујући главом. "Ја не знам шта да радимпогрешно. Ја сам мислио да овај пут сам била у праву мешавину.""Ти си попут великог орла", - рекао је Енди. "Само орлови не плаве"."ИР! ", узвикнуо је Еван."А орлова не дешава штуцање", - додала је Енди. Она је погледала у њега одоздо на горе саанксиозност. "Сиромашни Еван. То мора да је било ужасно свраб. Код тебе је стварно лош дан ".Еван очајнички галлопедпотапшао се по покривен перјем груди. "Горе негото је,"промрмља он.И овде је видео полицијски ауто, остановившуюся испред куће.27"ИР!" - узвикнуо Еван. Он је прешао са приступом стазе и ниско пригнулся на зид.задњи зид куће. "Полиција!", прошапутао је.Га грло треперило од панике. Сви његови перје усташе на глави.Шта да радим? питао се он, ушушкан до куће и пригибая главу.глава. Да ли морам да побегне? Да ли треба да се преда?"Још један покушај!" Повикао Кермит, запрыгивая у кућу. "Дозволите ми да покушам још једноммешавина. Мислим да овај пут имам успети!"Врата се за њим залупила."Брже!" Енди повикао са приступом стазе. "Полиција — они устати
изашао из свог аутомобила.""Колико их је тамо?" Шапнуо Еван. Он зачесались перје, али он је био превишеплашио почесаться."Два", - одговорио је Енди, гледајући кроз сива вече светло на улицу."Они изгледају прилично одвратно".Нагли кул налет ветра взъерошил перје Эвана. Његово огромно телозадрхтала."Они иду по приступом на путу", - рекао је Енди. "Они ће битићу бити овде у року од неколико секунди!""Боље побегну", - рекао је Еван. Он је направио један корак у страну одкућа и скоро пао. Било је тешко да побегне, када твоје ноге су прекривенетешко, бодљикава перје.Све његово тело зудело. Он је изразио још јачи.поново у кућу. "I'mпроклет,"промрмља себи под нос."Они су престали да проверите улазна врата", - рекао је Енди. "Ти си још увекимам неколико секунди.""Брже, Кермит! Брже!" Еван је гласно позвао.Он је окренуо кухиња врата. Нема знакова Кермита.Да ли Кермит правилно припреми смеша овај пут? Може ли он да се припреми смеша заЕван пре него што су двојица полицајаца ушли у двориште?Месхворк су се врата отворила. Истрчао Кермит. Он је наишао на задњем трему.Плава боца скоро отлетела у страну.Он чува равнотежу. Онпредао флашу Эвану. "Срећно!"Кермит позвао Эвана. Кермит подигао обе руке. Он је чврсто стиснуте прстепрекрштене на грудима обе руке."Овде долази полиција", - упозорио је Енди. "Сада они иду веома брзо".
Боца задрожала у руци Эвана. Он је окренуо га наопако. Течност растеклась поњегов велики, прекривен перјем длан.Он је грозничаво почео да трљајте га у своје перје, у своју плаву кожу.Насилно по прскања га. Заливање им своје тело.Молим вас, рад! он је тихо позвао је. Молим вас, рад!Он је чекао.Кермит са надом зурио у њега, и даље прелазак прсте."Они су овде!" Енди је рекао са приступом стазе.Еван сглотнул.Мешавина не подействовала.Он се није променио. Ни капи.Две тамне-полиција у облику дошли на задњем делу куће. "Здраво,тамо"један од њих повика Енди.28Еван чуо прасак.Он застрашивати плакала, он је осетио да пада. Пада на земљу.Он посегну и оперся о зид куће, да не падне.Му је потребно секунд или два, да бисте разумели, да он није пао. Он владали.Двојица полицајаца су изашли на двориште. Један је био веома висок. Другибио је низак и пухленькой. "Жао ми је што вас узнемиравам, деца", - рекао је високи. "Али ми имамопозив од комшија.""Позив? Због чега?" Питао Енди. Она је бацио своју запањен поглед наЕван. Она није очекивала да га видим нормално."Деца, да ли сте видели гигант у суседству?" - питао низак официр. Онприщурил на њих очи, покушавајући да изгледа тешко."Џина? Какав див?" Невино питао Кермит.
"Огроман дете", - одговорио је мали официр.Еван, Енди и Кермит покачали главе. "Он овде није вратио".Енди је рекао им је."Не постоји. Ми га нисмо видели", - рекао је Еван. Он није могао да обузда осмех одпрелазећи његово лице. Његов глас је такође вратио у нормалу.Високи официр гурнуо свог кап. је поново устао на главу. "Па, ако ти видиш га, без обзира да линежно,он је упозорио. "Он је опасан"."Он је веома опасан", - додао је мали официр. "Одмах позовите нас—јасно?""Добро", - хор одговорили на сва тројица момака.Полиција је последњи пут оглядели дворишту. Затим, они су окренули и кренулиназад на приступом на путу ка својим колима.Чим су отишли, Еван избила дугим веселим узвицима. Енди иКермит придружио њега, радосно пљескање га по леђима и дајући све високе петице.око."Ја сам геније или било ко?" Питао Кермит, оскалив своје зубе."Или шта!" Еван нашалио.Још увек су се смејали и славили повратак Эвана у величину Эвана, кадаМама Кермита ауто возио горе до куће. Када је изашао из свог аутомобила, оначинило, он је био изненађен да пронађе их на улици."Жао ми је што сам тако касно", - повика она. Загрлила Кермита. "Како је твојпосле ручка?"Кермит погледао на Эвана. Затим он се насмешио своје мајке. "О, то је каодосадан,"он јој је рекао."Да. Мало досадно", - поновио је Енди."Прилично досадно" - сложио Еван.
Еван је знао да му је ће сан ноћне море о томе шта се десило са њим. И тоноћ он је заиста страшна. У сну за њим гнался дечак-џинаџиновске пацовима. Сви пацови су слични Кермита.Еван је седео у мраку, дрхтећи целим телом."Само кошмарный сан", промрмља он, гледајући на своје радиочасы. Поноћ. "То јето је био само кошмарный сан."Он је стајао усправно, бришући зној са чела пижамной јакнурукав. Треба ми чашу хладне воде, одлучио је он.Он је почео да изађем из кревета—али зауставио, када је видео шта је кул ломто је било на поду.А? Шта се дешава? упита се он.Он је покушао да укључите лампу на прикроватном столу. Али она подиже високо изнад њега, многован његовог домашаја.Он је устао на кревету. Када очи навикли на тусклому осветљење, он је видео да јењегов кревет, изгледало је да се истегнути бескрајно. Кнедлу у покрывале увијен горе изнадГлава Эвана.Ја—Ја сам мали! он је схватио. Ја сам мали као миш!Кермит!Кермит поново ошамари! Са горчином мислио Еван.Он је направио плаво сжимающую мешавина је сувише моћан.Ја владали—и владали—и владали. И сада сам мали као миш."Ја сам поколочу Кермита! Истина поколочу!" Еван је викао. Његов глас је звучао као тихимышиный шкрипу.Стојим на ивици кревета и гледам доле, доле.—миља доле-до самогспрату, Еван чуо грохочущий звук. Гласно дисање, налик на јакветар шелестит у дрвећу.
Пред њим се појавила велика глава. Две тамне очи."Не! Окидач! Врати се на спавање!" Еван супплицатед својим мышиным голоском."Не! Повуче обарач!"Шкрипи Эвана пробудио кокер спаниеля.Еван осетио вруће дах пси на свом лицу."Фу! Куче!" - пропищал он.Онда је осетио као оштре зубе затворено око струка. Осетио, да га накренило бочно.Осетио топлу, влажну пљувачке из уста Окидач, када пас обхватила Эвана својимзуби."Окидач! Пусти ме!" Еван супплицатед.Сада га снажно са. Пас зуби су затегнути стисак."Окидач! Пусти ме! Где си ме био?"По тамније ходник. Вруће дах обдувает беспомоћно тело Эвана.Тело.У собу својих родитеља. Еван је подигао очи и видела да је његова мама и тата се припремајуу кревет.Господин Рос надвија над псом. "Шта имаш тамо, Окидач? Тинашао кост?""Эээ... Тата? Тата?" Еван пискнул му. "Тата? То сам ја? Видишја? Тата? Эээ... мислим, имамо мали проблем! "Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ТО ЈЕ ОДИСПОД СУДОПЕРЕ!Најежио - 30Р. Л. Стајн
(Скенирање немртвих верзије 5)1Пре тога, као што смо са братом нашли чудно мало створење испод судопере, ми смо билинормална срећна породица. Заправо, ја бих рекао да нам је веома срећан.Али срећа брзо променила нам, када смо извукли биће из мрака .тајно место.Тужна, застрашујућа прича почиње на дан када смо се преселили."Ево и ми, деца". Папа радосно посигналил, када смо се претворила у угаоизбио на Мейпл-лане и стали пред нашим новим домом. "Спремни на великопереезжай, Китти Цат?"Мој тата је - једини ко може сићи са руку да ме зовеш Китти Кат.право име Катрина (ух!) Мертон, али само наставницима зову ме Катриной. Заза све остале ја сам само Мачка."Дефинитивно, тата!" Повикао сам. Ја скочи из караван."Рауф! Рауф!" Убица, наш кокер шпанијел, залаял у знак сагласности ипратио ме на тротоар.Даниел, мој бестолковый млађи брат, онај ко је дао име пса. Дадурацкое име. Убица свега плаши. Једино што он убија - то је своју гумалопта!Ми смо са Дэниелом већ много пута прошло на бициклима поред нове куће. То је самоу три блока од места где смо живели, на Исток-Мэйн.Али ја и даље не могу да верујем, да ћемо живети овде. Мислим, увек сам мислио да је нашстара кућа је прилично изузетан. Али ово место је супер!Три спрата куће, стоји на свом малом брду, прекривен маслянисто-жутимролетне и најмање десетак прозора. Широк трем окружује цеоКућа. Двориште треба да буде величине фудбалског терена.
То није кућа — вила!Па, скоро здање. Огроман—али није баш у тренду. Шта је маманазива "дом, као на удобну старе ципеле".Заправо, данас она је заиста изгледала неряшливой и старе. Неколико ролетне висиокриво посаженная трава сиромашна у смицање, и цело место је изгледало, било прекривеноса дюймом прашине.Али, као што је рекла моја мајка, "Не постоји ништа што би било немогуће да се брине користећи добру жетву,слој боје и неколико удараца чекићем."Мама, тата и Даниел изашао из кола, а ми смо сви стајали и гледалиузбуђено гледао на кућу. Данас сам коначно могу да га видим изнутра!Мама је указала на други спрат. "Видиш ли онај велики балкон?" - питала је."Ово је соба у којој смо са твојим оцем ћемо спавати. Следећа просторија јеУ Бера."Она је мало стиснути моју руку. "Мали балкон — то је ван ваше куће.у собу, Кат.Она балочние.Моје трему! Ја сам сагнуо и чврсто загрлио маму. "Ја волимто је већ,"Шапнуо сам јој на уво.Наравно, Даниел одмах почео да кукаш. Њега десет година, али већинаодвреме када се он понаша тако као да му је око две године."Зашто у соби Кат има балкон, а у мојој не?" - жалио је он."То је непоштено! Такође желим балкон!""Живи свој живот, Даниел", - промрмља сам. "Мама, реци му да је он ћутао. Зар ја не разумемнешто за шта ти је на две године старији?"Па, скоро две године старији. Мој рођендан је кроз четири дана."Тихо, деца", - наредио је мама. "Даниел, немате балкон. Али виимамо, такође, испоставило се да ништа аккуратненькое—кревети на спрат. Да Карло могао да остане код нас у било које време
ти желиш.""Одлично!" Повикао Даниел. Карло - најбољи пријатељ Бера. Они су увекзаједно—и увек доставал мене.Са Дэниелом је све у реду—већи део времена. Али он инсистира на своје мишљење. Тата зовеон је Господин всезнайка.И понекад папа позива Бера Човек-Торнада, јер он трчиноси као вихор и задовољни невероватне немири.Ја сам много више личи на свог оца — као миран. Па, обично спокојан.И код нас обоје исте омиљене јела—лазање са јако киселим маринованными краставцима са белим луком,и сладолед са комадићима својим мока.Ја чак и личи на свог оца, висок и мршав, са много пега и рыжеватымКоса. Обично скупљам косу у реп. Од папе није толико косе, о којима треба да бринео нама.Даниел више личи на моју мајку. Директни светло-смеђа коса, који је увекпада у његовим очима, и оно што мама назива "јак" изгледу. (То значи да онздепаст.)Данас Даниел дефинитивно био у режиму Људског Торнада. Он взбежал навелики зелени травњак и почео да вртлог у круг. "Она је огромна", - викао је он."Он је огроман. То је... то је... то је супер хоусе!"Он је без снаге срушио на траву. "А то је супер-двориште! Здраво, Кет,погледај ме—I'm Супер-Daniel!""Ти си супер-туп", - рекла сам му, взъерошив коса му је обе руке."Хеј, престани то!" Даниел взвизгнул. Он је извукао свој пиштољ за супермокания ишикнула на предњи део моје мајице.-кошуља. "Ти си у заробљеништву", - рекао је он. "Ти си мојзатвореник!""Ја не мислим тако", - одговорио сам, отимања водени пиштољ. "Дај ми пиштољ!"
- Скомандовал сам. Ја сам повукао јачи. "Пусти!""Добро!" Даниел смиркед. Он је попустила стисак тако изненада, да сам посрнуланазад— и пао на тротоар."Какав кретен!" Даниел закикота.Нисам знала како да га се домогне. Ја сам скочио степенице трема. "Здраво, Даниел", - ја самповикао: "Ја ћу бити први у новој кући!""Ни за шта!" - узвикнуо је он, расте са травњака. Он је пожурио настепенице изграбио ме је за анклебоне. "Ја сам први! Ја сам први!"То је у овом тренутку на приступом на путу прошао тата, носећи у рукама дебеокартонска кутија са натписом "Кухиња" на боку. За њом следи двојица.,тащу наш велики плави кауч."Хеј, доста зајебавања! Ми смо са мамом данас заиста потребна ваша помоћ. Тозашто смо дозволили да вас пропустити наставни дан,"он је позвао. "Даниел, иди Убица— ипроверите, да има храна и вода. Кет, присматривай за Дэниелом."И Кет, оперите кухињски плакари изнутра, у реду?" Додао је папа."Мама жели да почне да чисти посуђе и посуђа."Наравно, тата", - одговорила сам. Видела сам како Даниел ископали у кутији на столу.травњак. Кутија је означен открытками и комиксами."Хеј, где је пас?" Ја сам викао на њега.Он је слегао раменима."Даниел!" Ја нахмурилась. "Ја нигде не видим Убицу. Где је он?"Он је пао на гомилу бејзбол картицама. "Добро, добро, ја ћу ићи ћу наћи га", - рекао је он.промрмља. Он је устао и кренуо са приступом на путу, окликая пса.Име.Чим је нестао иза угла куће, ја сам пожурио да на кутијипомечал картице и стрипови и гледао их. Наравно, мали сопляк
украо неколико мојих стрипова.Ја потисак их под миш и отишла у кухињу да прибратьсяормари. Један брз поглед ме је застонать.Ормари испунила скоро сваки педаљ велики светло собу! Уздаха,Ја сам извукао папир пешкир и бочицу детерџент из кутије са чистящими средствимаи почео да провући.Побрызгать, самељите, побрызгать, самељите.То може да потраје неколико сати!Након што сам завршио орман, ја сам се повукао уназад, да се дивим својим радом. Онда сам пао на коленана дну, пре шкафчиком испод судопере.Али нешто— крештав звук, сличан звук корака по старомдрвене степенице— ме нагло заустави.Шта је ово? Помислила сам, и моје срце ритам брже.Полако сам отворио орман. Покушао да погледам унутра.Отворио сам га мало шире. Мало шире.Поново сам чуо буку.Сада моје срце лупа.Отворила сам врата ормана још по инчу.А онда је а црева у воду мене.Тамно, длакави канџа.То не отпускало мене.Ја сам вриштао.2"Даниел! Ти си уплашен ме до смрти!" Ја сам вриштао. Ја хлопнула га по леђима.Гуффавинг у све грло, мој брат је откинута од себе глуп одело пацови, који је имаоје инсистирао на томе да прикупи ствари. "Ти би видела своје лице!" - узвикнуо је он. "Знаш шта?
Ја ћу почети звати Скарди-Кет!""Ха-ха. Веома је смешно", - одговорила сам, закатывая очи. Ја помињао, да је Даниелтакође, сматра себе краљем ремија?Одједном сам се сетио да је морао да радим мој брат. "Татапитао вас пронађе Убицу. Где је он?""Ми не треба да га траже". Даниел закикота. "Он никада није терялся"."Шта мислиш?" Питао сам."Ја сам закључао Убицу у подруму", - поносно рекао је он. "Док си висиотукли трем, ја особе улетео кроз споредна врата и сакрио испод судопере.""Ти си заиста велики рат!" Узвикнуо сам.Чуо сам чудан куцају-лупање по линолеума на поду. "Шта је то шум?" Јапитали.У Бера пад вилице. "О, не, то је прави рат!" - взвизгнул он. "Кет,пази! Премештање!"Без оклевања, ја запрыгнула на кухињски столицу, када... Убица прегазио рысцойу кухињу.Даниел издао висок звук-одјекује смех. "Два за један и исти трик!" Он је био веомазадовољан собом.Ја сам му се баци брата, спреман да голицање га. "Спремите се да умре од смеха!" Јавикао."Стани! Помози! Не!" - шиштао је он. "Кет, молим вас. Престани, молим вас. Ја ... не могу да ... да...то!""Одустати?" Питао сам.Даниел климну главом. "Да!" - он је пола уздахну, пола насмејао."Добро", - великодушно рекао сам. "Сада можеш да устанем"."Хвала!" - рекао је он. "Хеј, шта тамо ради Убица?"
"Ни за шта. Ја не попадусь на још једну твоју трик", - рекао сам.Али када сам погледао у њега, кокер шпанијел је заиста изгледало веома заинтересованенешто у ормарић у судоперу, који сам оставио отворен.Он га је извукао, онда је помириса је. Гурнуо га нос и издао претеће режање.То је чудно, помислио сам. Убица никада није режање."Шта имаш тамо, дечак?" Ја сам позвао да га.Пас чак и не подиже главу.Нюхай, нюхай, нюхай... Рычи.Ја сам савијен да размотри изблиза."У чему је ствар, Кат?" Питао Даниел."Ништа посебно", - немарно је одговорио сам. "Мислим да само стара сунђер".Нюхай, нюхай, нюхай... Рычи.Ово је изгледало сасвим уобичајена—мале, округле и светло-браон. Мало вишевише од јаје.Али сунђер био је толико узбуђен и нервозан. Пас је плесала окоон лајали и зарежао.Ја выхватила он је сунђер, да бисте добили бољи поглед. И мој сладак пас покушаода уједе ме!"Убица!" Ја сам викао. "Лош момак!"Он забился у угао. И, збуњено взвыв, спустио главутужно приподнявшись на шапама.Ја поднесла сунђер ближе лице, да је боље да га размотри.Вау! Чекај мало!Одједном сам схватио чудно понашање Убицу."Даниел— погледај!" Узвикнуо сам. "Вау! Ја не могу да верујем!"3
"Ха? У чему је ствар, Кат?" Даниел викао.Ја сам у шоку уставилась на мали сунђер."Може да буде, моје очи играју са мном лош виц", - промрмља сам. "То је потпуно чудно!""Хајде, Кет", - инсистирао Даниел. "У чему је ствар?"Ја сам мало прегледао сунђер. "Вау!" Ја ахнула. Моје очи ме не преваренија.Округли сунђер кретала у мојој руци, тихо и полако, унутра и споља, унутра ипреместите у лењи ритму.Као да је то издахну!Али сунђера не дише. Зар Не?Овај тачно је то урадио!Чак сам чуо да га мирно дисање: Поц-аааа, поц-аааа."Даниел! Ја не мислим да је то само сунђер", - промрмља ја, оклевајући. "Мислим да је овоуживо!"Ја сам га бацио назад у судоперу. Ја то признајем. Било ми је мало застрашујуће.Мој брат ставио свој хандс на куковима. "То је прилично неубедительная шала", - рекао је он.закикота."Али, Даниел—" почела сам."Ти не можеш да се домогну ме овим, Кат. То је стара сунђер", - он је инсистирао,кези. "Прљава стара сунђер, који је, вероватно, лежала овде сто година"."У реду, не веруј ми!" Узвикнуо сам. "Када сам прославлюсьсазнавши о томе, ја не кажем им да си мој брат.Прошлост је прошла мајка, носећи охапку зимски капут. Ја сам знао да је онаверовао бих."Мама!" Ја сам вриштао. "Сунђер! Она је жива!""То је слатко, драги", - промрмља она. "Потребно је да донесе још нешто.Дакле, где сам ставио ту кутију са столовым сребра?"
Моја мама се понашао као да није ни чула мене! "Мама", - почео сам опет,овај пут још гласније. "Сунђер! Испод судопере! Она дише!"Она игнорисала мене и наставила да иде кроз кухињу право до излаза.месхворк врата на дворишту.Никоме није био случај до мог невероватног открића.Поред Убицу. Изгледао је заиста заинтересовани.Може бити, превише заинтересовани.Убица ниско нагнут врат, заглавио главу у ормару и да је дао налог да сесунђер дуго гледала на мене—и зарежао дубоко у грлу.Грррр. Грррр.Зашто је поново рика?Убица додирнуо мокром нос на сунђер. Он повертел га у рукама, принюхиваясь ипринюхиваясь. Он је тренутак погледао на мене са озадаченным израз на пса њушци.Грррр. Грррр.Убица отворио уста и зажал сунђер зубима."Хеј, то није ручак!" Ја схриекед, хватајући Убицу за оковратник, и трзањега извукли испод судопере. "То би могло да буде веома важно откриће".Окренуо сам се према свом брату."Видиш, Даниел? Убица зна да је он жив", - инсистирао сам. "Искрено, то није трик.Погледајте ближе—Обећавам да ћете видети како он дише".Даниел смиркед, као да није веровао у мене. Али он је заглавио главу уорман."Хеј, хеј! Можда, у праву си", - признао је он. Он подтянулся да видим у лицеја. "Мислим да је она жива! И ја такође мислим... да је моје!"Са овим речима, он је заронио испод судопере да зграби сунђер."Ни за шта!" Ја запротестовала. Сам га је ухватио с леђа за мајицу и извукао напоље.
"Видео сам је први. Сунђер припада мени!"Он је потресла скине ме и поново заронио доле. "Траже, чувари!" - викао је он.Ја сам покушао да још једном зграби га.Али пре него што сам имао времена да га додирнем, Даниел издао језив крикбол!4"ААААААИИИИИИИ!"Ви сте, вероватно, могли да чују крике Бера неколико квартала.Које одлазедонесите пажњу маме. Она је пожурила кроз врата од сетчатуюна дворишту."Шта се десило? Ко је викао? Шта се десило? Шта се дешава?" Мамазахтевао.Даниел подржао даље испод судопере, држећи се за главу. Он погледа наСАД. "Ја сам ударио главом о лавабо", - причитал он. "Кет стварно и гурнула ме!"Мама је пао на колена и стави руке Бера. "Лоша ствар", - рекла је онаумирујуће. Она је нежно погладила га по глави."Ја не хустлед да га", - рекао сам. "Ја чак и није га дотакао".Данијел је почела да кукам: и трљао висок."То је заиста боли", - рекао је он.жалио. "Имам, вероватно, ту ће бити велика чворуга".Он је зурио у мене. "Да ли је то намерно! И то је још увек није твоја сунђер.То је било у кући. Дакле, то припада свима нама!""То тако изгледа на мој сунђер!" Ја инсистирала. "У чему је твој проблем, Даниел? Зашто сити си увек желиш да припада мени?"Доста!" Нестрпљиво повика мама. "Ја не могу да верујем да си дерешьсязбог вацки сунђера!"Мама се окренула ка мени. "Кет, ви треба да пазите на своје
брате, зар не?" - захтеван, упитала је. "И, Даниел, не узми оно што нетвој."Она окренула да изађу из собе. "Више ни речи о глупог сунђер! Илиобоје зажалити!"Једном је мама изашла из собе, Даниел ми је показао језик искосил очи. "Хвала вам што втянула ме у невољи", - рекао је гунђали.Он потопал далеко, а Убица је пратио на петама.Остала је једна у кухињи, ја сам се сагнуо, потисак руку испод судопере иузео сунђер."Овде је све орут и викали", - шапнуо сам му. "Ти сидоставляющий много проблема—а зар не?"Осећао сам се мало глупо у разговору са сунђером.Али на додир то није било изгледа као сунђер. Уопште нема."Овде је топло", - изненађен сам мислио. Топло и влажно."Да си жив?" Питао сам мали пуцкеред балл.Ја лагано склопљене га руком—и овде се десило нешто чудно. Усунђер је почела да се креће у мојој руци.Па, не баш креће.Пулсирајући—полако и нежно.Ца-комад. Ца-комад.То кретање, као пластична модел срца, коју смо користили на часу природних наука.Може бити, ја осећам откуцаје срца?Ја сам радознало загледа у ову ствар. Провео сам са врховима прстију у бора, којенакрыл га, отодвигая набора губчатого, влажан материјал."Вау!" Ја застрашивати викати. Ме тако гледаш два влажним црне очи.Ја задрхта. "Фуј!"
"Ти си сасвим не сунђер", - помислио сам. Код сунђера нема очију, зар не?Ко си ти такав?Требало ми је одговоре на нека питања. Брзо. Али, са ким бих могао да причам?Не мама. Она није хтела да чује о сунђер."Тата! Папа!" Позвао сам, пробегая кроз дневну собу и трпезарију."Где си сте?""Мммммпф", - повика он. "Мммммпф"."Шта?" Вриштао сам, пробегая кроз целу кућу. "О, то си ти".Тата је стајао на горњем нивоу степенице у ходник. У једној руци је имао чекић.у другој руци - велики ролна црне електро траке.И са гомилом ексера у устима. "Ммммпф", промрмља он."Тата, шта хоћете да кажете?" Питао сам.Он выплюнул нокте."Жао ми је", - зарежао је папа. "Ми треба да укључите светло у холу. Ове јебенестаре жице."Он је зурио на гомилу алата на поду. "Кет, дај ми ови клешта. Акото не помаже, ја ћу морати да позовете електричара ".Папа је фантастичан у томе, да цвеће процвета и траву да расте. Али када се тоу питању послова мајстори на све руке је све квари. Много.Једног дана, он је покушао да поправи вентилатор—и вырубил струју у кући.насеље."Држи, тата." ја сам понудио му клешта и подиже сунђер."Гледај на то", - инсистирао сам. Ја сам устао на прстима, да је он могао да види подигао сунђерЗатвори. "Ја сам пронашао га испод судопере, и он је топло, и он има очи, и он жив.не могу да схватим шта је то."Тата је погледао из подњегов бейсболка. "Хајде да погледамо на то", - рекао је он.
предложио.Ја сам подигао сунђер, тако да је могао да до њега допре.Он је повијен да покупи имам сунђер.Нисам видео да мердевине је потресао.И ја не видим како је почео превртање.Ја сам само видио, како је променио израз лица папе. Видео сам, као и проширује његове очи. И устаоткрываюсь у испуганном крику.Почевши да пада, она је искористила сијалица на плафону, да не падне."Неееет!"Светлост је пала му је на главу. Папа слетел са врхастепениште. Он је лежао на поду у холу.потпуно непомично. "Мама! Мо-ом! Мама!" Јаповика. "Дођи овамо пре! То је тата!"5Мама, Даниел и ја сам гужва око папе. Његове очи бачен отворен, најављујући слуге. Он је трепнуо."А?" - промрмља он. "Шта се десило?"Отац је одмахнуо главом и сам подигао на свом лактовима. "Мислим да саму реду, момци,"рекао је дрхтавим гласом.Тата је покушао да устане. Али срушио на под. "Моја зглоба. Мислим да је томоже бити сломљен.Он гроанед од бола.Држећи ме са једне стране, а маму са друге, ми је помогао папи доћи до кауча."Фуј, то је заиста болно", - рекао моанед. Он је нежно протрља анклебоне."Даниел, иди ставите мало леда у пешкир за свог оца", - велела мама."Кет, донеси му нешто хладно."А сада, драги, - прошапта мама, бришући папин чело, - реци ми, дадесило."Када сам потрчала назад у дневну собу са високим чашу леда
ватер, код маме и тате су највише чудне изразе на њиховим лицима."Кет," љутито рекла је мама, " то си ти стварно и гурнула свог оца?""Зашто си гурнуо мердевине?" Питао је тата, трљање анклебоне."А? Извините?" Пролепетала сам. "Ја вас не толкала! Ја не бих постао!""Ми ћемо разговарати касније, млада дама", - строго рекла је мама. "Сада имамда се брине о вашем оцу."Она се сагнуо и приложила пакет са ледом на распухшей папиной зглоба.Ја сам осетила како се моје лице испуњава руменило стида. Као папа могаомислиш, ја га стварно и гурнула?Ја сам пала на очи, схватила је да је и даље држим сунђер.И ја сам схватио нешто друго. Нешто чудно и пугающее.Уместо тога, нежно грлу, сунђер пульсировала у мојој руци. Пульсироваладивље.Ба-бум ба-бум ба-бум.Вибро—као да је неко укључио блендер на високу брзину. Бисквитпрактично мурлыкал од узбуђења.Поц-аааа. Поц-аааа.Ја сам села на поду у ходнику, осећајући да ме тресе.Шта се овде дешава? Постало занимљиво. Даниел мислио да сам стварно и гурнула га. А ондаТата је рекао исто.Обојица мисле да сам гурнуо их. Зашто?Ба-бум. Ба-бум. Ба-бум. Сунђер топло пульсировала у мојој руци.Ја задрожала од страха. Изненада сунђер изгледало ми је било нешто застрашујуће. Ја нежелим да ова ствар је негде близу мене— или моја породица.Ја сам истрчао на улицу. Нашао сам велики метални ђубре поред гараже. Ја сам подигаопоклопац. Спустио сунђер унутра. Чврсто затворио поклопац.
По повратку у кућу, мама позвао ме у дневну собу. "Мислим да је папазглоба само вывихнута,"рекла је она. "Сада реци ми, шта се догодило".У четвртак сам седео за својим столом и група је снимала имена гостију на твој рођенданЖурка. До значајног дана остало свега два дана.Требало је да дају списак маму данас, тако да она може да купи довољно сувенира доСубота.Чула сам , као Даниел нешто промрмља Карло , док су двојица дечака бучно се попео горестепениште."Погледајте ово — оно је налик на стару сунђер. Али, она је жива!" Даниелобјаснио је. "Кладим се да је праисторијски створење, попут диносауруса или нешто слично томе".Ја сам скочио и побегао из своје собе."Хеј!" Ја повика на Бера. "Шта си са овим радиш?" Ја сам указала насунђер у његовим рукама. "Ја сам бацио ту ствар"."Ја сам нашао у смећу", - рекао је Данијел. "То је превише кул да се баци.Истина, Карло?"Карло је слегао раменима, његов лохматые црне косе дотакла рамена. "Изгледастара сунђер. Да је у овом такав?""Ово је веома важна ствар", - узвратио сам. "И ова ствар дефинитивно несунђер."Ја сам извели велику књигу из своје нове књиге кабинета. "Ја сам прегледала енциклопедији".Ја сам објаснио. "Под чељустима. Ти би требало да баци у канту за смеће, Даниел. Тизаиста, што би требало.""Шта пише у енциклопедији?" Нестрпљиво је питао Даниел, плюхаясь намој кревет. Он је држао сунђер између длановима."Тамо је речено да сунђера нема очију", - одговорио сам. "И они могу да живе само увода. Ако су ван воде више од тридесет минута, они умиру ".
"Видиш, Карло? То није сунђер", - рекао је Данијел. "Код нашег бића имају очи. Токод нас је завршен вода од тада, као што смо га нашли.""Па, ја не могу да видим без очију. И, по мом мишљењу, то дефинитивно не изгледа жив," - рекао јеКарло са сумњом.Даниел скочио саустао из кревета и дао свом пријатељу сунђер. "Подержи га. Ти ћешвидиш."Карло пажљиво држао сунђер у руке. Његове велике смеђе очи проширенашироко. "То је топло! И ... и ... она се креће. Она вијуга! То је живо".Карло окренуо да ме суочи. "Али, ако то није сунђер, онда... шта ондато?""Ја још нисам схватио то", - признао сам."Можда је то нека супер-сунђер", - предложио Даниел. "Тако моћаншта он може да живи на копну.""То може бити пола сунђер, пола тога животиња", - додао је Карло, пажљиво гледајући у њу."Могу ја дуго да се кући? То је заиста напугает Сенди".Сенди - дадиља Карло. "Ја сам одмах ћу се вратити га", - обећао је Карло."Ни у ком случају, Карло", - брзо је рекла сам. "Мислим да, ја ћу га оставити сунђер овде докЈа тачно знам шта је то. Овде—засунь га у ову стару кавез за песчанок"."Ох, да, у реду за тебе," признао Карло, паттинг сунђер за сморщенной темену.главе. "Видиш? Ја сам му нравлюсь"."Ни за шта!" Одговорила сам. "Данијел, реци свом пријатељу да је он престао да изађу мене"."У реду, у реду", - промрмља Карло. "Хеј, а шта је уопште једе ово дете?""Ја не знам", - одговорио сам. "Али, изгледа да може и без хране. Ставите ово ућелија."Карло стигао у кавезу са песчанками и спустио створење на земљу. Када је то учинио, да галице, изобличено и ужасом.
Видео сам дрхтао његова рука.Затим је издао уплашени крик."Аааа! Моја рука! Она је појео моју руку!"6"Неееет!" Ја схриекед.Његова уста искривился од ужаса, Карло повукао руку од ћелије са песчанками—и потисак га ми у лице."Ох!" Ја ахнула.Карло махали руке имам у лице и почео да се смеје. Његова рука је билапотпуно је нормално."Ти си страшан!" Ја сам викао. "То је потпуно смешно. То је одвратно!"Карло и Даниел ваљани од смеха."Велика шала!" Даниел смиркед. "Хеј, Карло. Дај ми руку...! Ха,ха-ха-ха."Они су са Карло дали једни другима пет. "Браво, брате!" Даниелплакао.Ја сам зурио у глупе, полу-печен сопляков."Знате, момци, то није смешно", - озбиљно рекао сам. "Ми не знамо дашта је створење ова сунђер.""Ми такође не знамо, то си ти створење!" Објавио Даниелса широким осмехом."Ако сам створење, онда си његов млађи брат!" Ја сам пуцао на одговор."Хеј, ја имам идеју", - рекао је Карло, намигивање Дэниелу. "Може, ти вредиставите сунђер на поводац и доведите га у шетњу. Вежба ће дати јојапетит!Он је почела да се ваља од смеха.Он је заиста раздвајају.
"Али он нема ноге", - интервенисала Даниел."Она може да вози га на Мейпл-лане!" предложио Карло.Опет смех."Сви момци. Марш!" Повикао сам. "Оставите ме и сунђер у миру!Сада!"Залупивши једни друге још једном "дај пет", Даниел и Карло се окренула да оде.Једва сам могао да чека, када они ће отићи. Морао сам мало да будем један. Засяду и одлучите шта да радим са овим малим округлим бића.Али пре него што је Карло и Даниел изашли на врата спаваће собе, крик мескоро подпрыгиваю до плафона.Ја сам се окренула и видела Карло, очајнички скаче горе-доле на једној нози."О, сигурно," - рекао сам. "Као да ћу да верујем у још једну своју глупостшале."Карло са грчевима од бола лице дивље указао на своју ногу. Пада назад напада на кревет, он је са стењање стянул кроссовку.Кроз његова бела чарапа цури крв."Ексер!" - рекао је гаспед. "Ја сам дошао на ексер!"Ја сам пала очи на кроссовку на поду.Дугачак ексер проткнул дебеле гуме једини— и у ногу Карло!Чудно, помислио сам. Одакле ексер?"Хеј, имам заиста иде крв!" Карло урликали. "Уради нешто!"Ја сам грозничаво тражио око било шта што би могло да се користи као завој. Као што сам и урадила,мој поглед се зауставио на сунђер у кавезу са песчанками."Вау!" Ја сам викао.Сунђер задрожала.Он је задрхтала од онога што је изгледало радошћу!
И он издахну— тако гласно , да сам могао да чује језиви звук са друге стране .на другој страни собе!Поц-аааа. Поц-аааа.Када сам заворачивал стару мајицу-кошуља се умотан око ноге Карло, и у њој промелькнули два питања.мој ум—шта је, дођавола овде дешава? Зашто губчатое створењеодједном тако разволновался?Ја не бих сазнао застрашујући истину о губчатом бићу до тада, докследећег дана.Када сам сазнао о томе, схватио сам зашто је у нашој земљи било је толико много несрећа.нови дом.И то је изазвало ме да жалим што никада нисам отворио овај ормар, никада не доставал до његаиспод судопере, и никада није нашао губчатую... ствар.Јер сада је већ касно.Касно за све нас.7"Кет, све је спремно". Мама насмешио ми је следећег јутра, када сам ушао укухиња за доручак."Да, све је спремно?" Се питао да ли сам."Ти је сутра рођендан!" Одговорила је мама, брзо грли ме.Мама је веома воли да се мазим."Како си могао заборавити?" изненађење, упитала је. "Планирали смо твојерођендан на неколико недеља!""Моја странка!" Ја гаспед са одушевљењем. "О, ја не могу да чекам!" Ја сам села засервируйте сто кукурузными хлопьями и поморанџе сок.Журка поводом дана рођења - то је заиста велики догађај у кући Мертонов. Мамаувек наређује велики колач. И она чини све позивнице и украси себе.
рука.Ове године сам помогао са приглашениями. Ми исећи их из љубичастеја сам користила густа папир и розе сјајан оловку да напишем ове речи.Обично имам тема за моје странке. Прошле године тема је била "Уради својсопствена пица."И то је било невероватно! Моји пријатељи говорили о томе недељама.Сада, када ми је испунила дванаест, одлучио сам, да сам сувише стар за тему. ДаклеМама са татом одводе ме и пет мојих најбољих пријатеља у ВандерПарк—да, дацео дан.ВандерПарк, дефинитивно највише кул. У њему се налазе два базена са таласима, гомилао воденим тобоганом и монстре-машере. То је страшно преврнут ваљакцоастер брод, на коме сам икада био!Колико је то кул? Прошлог лета Карло изгубио свог ручка након путовања нашредер.Прилично кул."То ће бити мој најбољи дан рођења у животу!" Узвикнуо сам, насмејана кроз сто.сто код маме. Сам окренула на Дэниелу. "Жао ми је, нисте позвани. То је само за двенадцатилетних"."Непоштено! Зашто ја не могу да идем са тобом?" он је жалио, куца кашиком о сто.његов пахуљице и разбрызганное широм сто млеко."Обећавам да нећу разговарати ни са ким изПријатељи Кат. Ко би желео да? Молим вас, дозволите ми да дођем! "Ја сам почео да се осећа као да је нешто лоше. Ја сам почео да промени своје мишљење.А онда Даниел потпуно пропустио своју шансу.Он је пресавијени руке на свом груди. "Кет добија овде сви", - рекао је он.зарежао. "Она је чак и сунђером са мном не дели!""Та стара ствар коју Би нашла испод судопере?" Изненађење питала је мама. "Ко бида ли желиш ово?""Ја сам!" - викао Даниел.
"Па, нашао сам га, тако да је он мој. И ја ћу донети своју сунђер у школуДанас,"Ја сам пријавио Дэниелу."Зашто?" Питала је мама."Ја ћу показати то је госпођа Вандерхофф", - објаснио сам. "Може бити, оназнам да је то то. Сада ми је потребно да пронађе медијум за моју сунђера."Ја порылась у кухињских елемената. "Одлично!" Прогласио сам, држећиизвадио пластични контејнер са натписом Дели. У њему је још увек слабо мирисао кромпира салатом.Старе маказе ја сам урадио неке рупе за ваздух на врхуконтејнер. Онда сам отрчао до-степенице за сунђер.Када се вратила у кухињу, ја сам ставио запечаћену контејнер на поду и отворилафрижидер."Мама," позвао сам, - који пакет са ручком мој? - питао сам."Плаво, драга," одговори она.Ја сам зграбио свој ручак и затворио фрижидер.Ја сам чула сопение, доносящееся са пода кухиње. Ја сам погледао доле."Убица, шта то радиш, дете?" Осмехнуо сам се пса са сисама ушима.Фыркающий. Фыркающий. Фыркающий.Он је њушкао контејнер.Гррр. Гррр.Он је ударио копита по земљи и зарежао."Па ево, опет", - помислио сам.Убица држао уши, сумњиво заобилазећи контејнер.И залаял.И залаял. И залаял."Убица! Врати се!" Ја сам викао.Али пас је био превише одушевљен, да слушају ме.
"Мама, Даниел!" Позвао сам. "Помози ми одузети Убицу. Ја мислим да он жели да имабисквит на доручак!"Мама ухватили Убицу за оковратник и потащила га, још увек риче, далеко одконтејнер. Она је стварно и гурнула врата и выгнала пса у дворишту."Иди на улицу, дечак, то је тако," нежно, рекла је она.Мама се окренула ка мени. "Шта је толико узнемирило овог пса? Он је тачно понашачудно. А сада пожури, иначе опоздаешь у школу. И онда ћурежи и лаје!"Перекинув ранац преко рамена, ја сам брзо да пољуби своју маму збогом и ме је пратио Дэниелом до излаза.врата."Види овде!" - викао је он, кад се поиграва преко улице до куће Джонсонови уређен под њиховом баскетбольным прстеном.Даниел имитирали дриблинга и додавања и дивље водио круговима. "Кладимја не могу да скок тако високо!" - рекао је он, претварајући се да изоставља корпу."Хајде, Даниел", - одговорила сам, брзо корак по улици. "ГоспођаВандерхофф ће одложити ме после школе, ако ја ћу доћи касније."Даниел дотрчала до мене. Одједном му се очи выпучились!"Мачка! Чувајте се!" - викао је он.Крааак!Ја сам чуо застрашујући звук изнад главе. Гласно пуцање буку. Као да је некосломио око хиљаду костяшек прста истовремено.Подигао сам очи баш на време да види велику суву грану дрвета , лети доле крозваздух.Ја сам замрзла.Нисам могао да вриште. Нисам могао да промешајте.Нисам могао покренути ништа, ни један мускулом.
Био сам спреман да се претвори у цат легло!8"Оооооооо". Уплашен стењање побегао из мог грла.Осетио сам, као неко ко је снажно гурнуо ме назад.Снага удара швырнула ме на земљу.Лежао сам у шоку и гледао како се велика грана дрвета срушила на земљу .земља, трескающаяся и разлетающаяся разбијен.Он је слетео на неколико метара иза мене.Док сам се борио да се попне, контејнер са сунђером избацио ме из руку.рука. Мало створење выпрыгнуло на тротоар."Спасао ти је живот!" - узвикнуо Даниел. "Сада си сам у великим дуговима!"Једва сам чуо га.Сунђер. Ја сам само могао да пялиться на сунђер.Поц-ааа, поц-ааа.Дисање је постајало све гласније и брже , и дивише него што сам икада чуо раније.Поц-ааа, поц-ааа.Куца његов мали срце. Скоро скаче по земљи уузбуђење.Ба-бум ба-бум.Веома чудно. Ме је скоро убила пали грана. И сунђеризгледало је заиста узбуђен. Као да му се свиђа мој једва не случившаяся несрећа. Као да је моја несрећа натералато је заиста прија."Госпођа Вандерхофф!" Позвао сам, обија класа. "Ја треба да вам покажемнешто!"Госпођа Вандерхофф - јасне главе. Она је скоро све зна осве.
Она је веома паметна. И она води нас са класе на кул туре. На ноћ Вештица мипосетио је језиво стари позориште, у коме је, како се претпоставља, живе духови мртвихглумци.Али госпођа Вандерхофф такође веома строга. Свако ко бездельничает или проговариваетсязаузврат, остаје после школе за недељу дана!Још један проблем. Имала нимало смисла за хумор. Чак сам никада није видеоона выдавила од себе осмех."Гледајте на то, госпођа Вандерхофф", - излетело сам, забадање сунђер подњен нос. "Ја сам нашла под кухињски судопер у нашем новом дому. И када Даниелжелео је да га зграби, али ударио главом. И мој отац је мислио да сам стварно и гурнула га, и—и...Госпођа Вандерхофф погледала ме је преко свог жице-тачке у оквиру. "Кет, тише", - рекла је она.нагло наредио. "Сада почети прво — полако и јасно".Ја сам дубоко уздахну и почео поново, почев од дана креће и завршаваса пада грани дрвета."И ви кажете да је то пулсира и дише?" - питао госпођа Вандерхофф, пажљиво загледајућина мене."Да!" Узвикнуо сам."Дозволите ми да имају поглед", - рекла је госпођа Вандерхофф. Ја сам предао контејнер.Оклевајући она просунула руку унутра и извукао сунђер."О, вау". Ја сам са разочарењем моанед. Сунђер је била сува и"тхе пуцкеред.То не издахну. То не пульсировало.Госпођа Вандерхофф уставилась на мене. "Кет, шта све то значи?" она јељутито. "То је обичан кухињски сунђер".Она скорчила гримаса. "Прљави, ја бих додала"."Ви сте у заблуди!" Ја сам оштро повика, очајнички желећи да, да она ми верује. "То је много
више него сунђер. То је живо. Он има очи — видиш? Мораш да видиш!"Госпођа Вандерхофф, прищурившись, погледала ме, тресе своју седу главу."О, добро", - рекла је она са уздахом. Она је савијен главу и прегледаопажљиво промокни сунђером. Она је водио прстима на његов наборани површине."Ја уопште не разумем о чему причаш", - љутито рекла је она,гест позивајући ме да заузме своје место. "У овој ствари нема очију. И то неуживо. То је прљав, высохшая стара сунђер ".Госпођа Вандерхофф уставилась на мене. "Ако је то твоја идеја о шали, Катрина, онда ја неразумеју. Ја уопште ништа не разумем "."Али..." ја Сам почео.Госпођа Вандерхофф подиже руку. "Више ни речи", - наредио је. Онавратио сунђер назад—сте бацали ми га у руке, као нежељене смеће.Мој стомак скрутило од разочарења.Зар нисам могао да кажем било шта друго, да је убеди?Оштар куцање линије на њеном столу прекинуо моје мисли. "Ја ћу дадај документе из свог контролном из математике прошле недеље,"Госпођа Вандерхоффнајављено.Све застонали. Неочекивани тест делению у дужину је озбиљно искушење.катастрофа за све нас."Полако," рез госпођа Вандерхофф.Она је протезао на свом столу, да се повуче контролне рада, и—ударио гапрсти у фиоци стола!Взвыв од бола, она повика: "Моји прсти! Оууу—изгледа, ја сам сломиламоји прсти!"Још увек сам стајао поред њеног стола. Држећи је за руку, она се окренула ка мени."Помози ми, Катрина. Морам доћи до кабинета медицинске сестре!"
Ја сам отворио врата класе за мрс Вандерхофф. Затим је помогао јој да сиђекоридор који води у амбуланти."Шта се десило? - госпођа Твитчелл, школска медицинска сестра, скочио са свог места.сто и побегао нам је. Њен накрахмаленная бела униформа зашуршала, када јепреселила. Она је усадила госпођа Вандерхофф у удобну столицу."Моји прсти," простонала госпођа Вандерхофф, подижући своју црвену, распухшую руку."Ја сам разбио их у фиоци стола!""Добро", - умирујуће рекла је госпођа Твитчелл. "Ми смо ставили на то мало ледарука. И ја ћу се побринути да директор је послао некога гледати преко ваше класе "."Хвала вам", - простонала госпођа Вандерхофф. "Катрина, ти можеш да се врате усада часове. Ви сте били веома корисни. "Корисно?Где год сам отишао у ове дане, говорио сам себи, као да је неко, изгледа, постало лошеболи!На несрећу, ја поплелась назад у класи 6Б."Мачка! Кет!" Ја сам чуо како је неко напоље повике моје име.Даниел истрчао из библиотеке, скоро споткнувшись о своје развязанные пертле. Онударио право у мене."Нашао сам је!" - викао је он, дахћући. "Нашао сам губчатое створење! У књизи! Јазнаш шта је то!"9Ја сам зграбио Бера иза капије кошуље. "Шта је то? Шта?" Захтевао сам одговор. "Ја саммора да зна!""Вау. Смири се. Охлади своје џет". Даниел оттолкнул моје руке од своје кошуље."Ја ћу вам показати", - обећао је он. "Имам овде постоји фотографија"."Где?" Питао сам.
Даниел обвел изгледом сала. Никога није било да се види.Он извади књигу из-под кошуље и дао га мени. Велики црнизапремина.Брзо сам погледао на име: "Енциклопедија чудно"."Тамо је твоја слика?" Поддразнила сам."Ха-ха. Веома је смешно", - одговорио је он. Он је извадио свој имам књигу. "Урадижелите да погледате свој сунђер?""Дефинитивно!"Данијел брзо пролистал странице, мрмљање себи: "Пловидбу, гриффины,Грокс. То је то!"Он гурну књигу ми је под нос. Од ње је чудно мирисао— мало буђав. Јапретпоставио она је лежала на полици библиотеке веома, веома давно.Даниел указао на цртеж на страници 89. Ја сам пала очи на страницу.Наборани коже. Ситне црне очи. "То заиста изгледа као сунђер", - ахнула сам.Ја сам почео да чита причу под шаром."То Је Груль".Груль? Помислио сам. Шта је, дођавола, то је то? Вратио сам се у књизи:"Груль - древно митско створење."Митска?" Узвикнуо сам. "То значи да то није стварно — шта је то выдумано! Али то је такоправи!""Хајде да прочитате", - инсистирао Даниел."Груль не једе једе и не пије воду. Уместо тога, он црпи своју снагуод среће. Лоша срећа.""Данијел", - промрмља сам. "То је чудно. Заиста је чудно". Он климну главом, очиширок."Груль је увек био познат као маскота који доноси несрећу. Он храни
лоша срећа других људи. Груль постаје јачи сваки пут кад се дешава нешто лошесе дешава око њега.""Ова књига је луда", - промрмљао сам. Ја се радујем да је прочитао још:"Лоша срећа власника Груля никада не завршава. Груля не може да убијесилом или било насилним средствима. И то не може да—икада-да се отданным или выброшеннымна страну."Зашто не? Постало занимљиво.Следеће линије ми је дао одговор:"Груль прелази на нови власник само у случају смрти власника. Билоонај, који ће дати Груля, да ће умрети у року од једног дана.""То је тако глупо!" Узвикнуо сам. "Глупо. Глупо. Глупо".Окренувши се Дэниелу, сам тихо рекао: "Не постоји таква ствар као што јебиће, живи невезением.""Одакле знаш, геније?" Затражио је питао Даниел."Све је потребна храна и вода", - одговорио сам. "Цео живот,у сваком случају.""Ја не знам", - рекао је Данијел. "Мислим да књига може да буде правилно".Слика бића на другој страни ми је привукао пажњу. "Хеј, шта је тото?"Питао сам.То је као картофелину—овални и браон. Али имао је уста пуна оштрих,оштре зубе.Брзо сам прочитао опис."Ланкс - рођак груля. Али он је много опаснији"."Фуј!" Узвикнуо Даниел, скорчив гримаса.Наставио сам да читам:"Чим Ланкс држи се за некога, он никада не пусти док не истощится
сваку кап енергије овог човека."Ја сам ударио енциклопедији. "Ево, Даниел, узми ову смешне књигу!" Јапотисак "Енциклопедији чудно" назад у руке мог брата. "Овај материјалпотпуно лудило. Ја ништа од тога не верујем "."Али ја сам мислио, да ли желите да сазнате више о сунђер", - рекао је Данијел."Желим. Али не овај выдуманную чепуху!" Рекао сам му.Знала сам да је водио понашао у односу на Дэниелу. И да је он само хтео даПомоћ.Али дај ми одмор. После свега што се десило, био сам малостресан.Мислим, да су то били лоши пар дана—када је тата пао са степеница,и госпођа Вандерхофф тресне длан на столу.И мене нешто не раздавило грани дрвета!Ја протопал низ ходник назад у класи. "Глупа књига", - промрмља сам себи под нос.Али друга мисао је наставила да се боре свој пут у мој ум: да, ако је књига заистатачно?Ја уставилась на Груля, и даље, који је седео у контејнеру на углу госпођаСто Вандерхоффа. Ја сам дошао до њега.То је поново био мокар. И издахну. Његова хладна црне очи су гледали у одговор.Осећао сам језа страх и пецкање по целој кожи."Митских бића не постоји", - шапнуо сам суштини. "Ја не идемверујем у ову књигу. Ја не верујем!"Сунђер уставилась на мене, тихо дише.Подигао сам контејнер и љутито уздрман они."Ко си ти?" Ја сам плакао."Шта?"Данијел је рекао Карло целу историју на путу кући. Ја сам ишао иза њих,
покушавам да мислим о било чему другом. О било чему другом."То се зове Груль. И то је талисман на несрећу", - узбуђено је објаснио Даниел."Истина, Кат?""Мислим да си маскота који доноси несрећу", - огрызнулась сам. "И ја не мислим дакњига има бар неког смисла.""Ох, да?" - узвикнуо је он. Он је зграбио мој ранац."Да ти на крају крајева, не треба ове књиге, зар не?" - поддразнил он. "Ти си тако паметан, ти сизнам више него енциклопедија."Пританцовывая на улици са мојим књигама, Даниел заврнуо на Мейпл-лане."Хеј, мама на улици!" - изненађење, узвикнуо је он. Он је пожурио да побегне.Ми смо са Карло пожурио да ухвати корак Бера.Мама је стајала на вратима, чека нас. На њеном лицу је био заузет, обеспокоенное израз.израз лица. "Здраво, децо. Идите у кућу", - рекла је она.Даниел, Карло и ја пратио мамом у кухињу."Бојим се, имам веома лоше вести," тужно она је почела.10"Убица је отишао", - најавио је мама. Она прикусила доњу усну."Отишао?" Ми смо са Дэниелом истовремено повика."Он је побегао", - објаснио је мама. "Ја нигде не могу да га нађем. Би требало да буде, он јеоклизнуо, када сам отишао да постави неке ствари у гаражи.""Али, мама..." — запротестовала сам. "Убица никада не бежи. Он никада није урадиораније.""Кет права!" Даниел пристао. "Он је довољно храбар да побегне"."Не брини", - рекла је мама. "Ја сам уверен, да ми ћемо га наћи. Позвала сам полицију,и они су сада разыскивают га."Ја ћу наћи Убицу", - викао Даниел. "Кладим се, ја могу да га пронађе пре полиције! Дођи
напред, Карло!"Даниел зграбио шаку пас деликатеса и истрчао. Карло пође за њим.позади.Врата иза њих затворена.Сиромашни Убица, помислила сам. Негде један. Вероватно изгубио. Кладим се, он је уплашен.Наш нови дом је тако близу аутопута—за све ове тркачке машине. Дашта ће се десити са мојим малим псом?Ми одједном хтели да плачем. Ја дохвати сунђер у паковању и отрча уз степеницестепениште."То је све твоја кривица, зар не?" Ја оптужио створење. "Кладим се да си Грульна крају крајева!"Док сам говорио, Груль пульсировала. Она је дрхтао тако снажно, да сам очекивао да ће она пулсира сада.извуците из контејнера.Ба-бум. Ба-бум.И он издахну брзо и дубоко.Поц-аааа. Поц-аааа.Ја сам вуче Груля. "Са нама је довољно лоше среће!" Урликали сам. "Може битито ће зауставити тебе!"Борио сам бацио ову ужасну ствар о зид.Груль ударио о зид са непријатно сват.И ја сам издао пискав крик бола.11Ја сам погледао доле и видела црвено.Црвена крв.Тече по мојој левој руци.Бацање Груль, ја хлопнул длан на столу—наоштар врх маказе!
"Оххх!" Ја моанед гледања своју руку. Дубоко, фаул посекотина.Ја обернула посекотина салвете, да успори крварење. Онда сам приметилагруль пао на под.Мртав, ја сам се надао.Ја сам савијен."Бљак!" Ја схриекед. Груль дисао и пульсировал — брже ијачи него икада раније.Поц-аааа. Поц-аааа.Наслонио сам се ближе.Хе, хе, хе."Хеј, шта је то?", промрмљао сам.Хе, хе, хе.Мислим, да ли би назвали овај звук смеха. Сува, окрутно церекање, који је звучао вишекао кашаљ.Затим, док сам слушао овај злокобан смех, Груль почело да се мења.Његова боја је изненада постао светлији—од слабо-браон до светло-розе. Када сам гледао уна његово запрепашћење, Груль постао светло помидорно-црвена.Исти црвена, као крв на мом порезанной руци.Моја рука! Фу! Крв процурила кроз ткива и полако закапала нана поду.Ми је потребна помоћ са овим. Помоћ маму."Мама!" Позвао сам, скакање. "Потребан ми је фластер. Велики фластер!"Док сам пожурио низ ходник, у мојој глави роился хаос питања.Зашто Груль променио боју? Постало занимљиво. И овај смех—Ја бих никадачуо сам то раније. Шта је то значило? То је заиста био смех?Ја поранил Груля, када бацио га на зиду своје спаваће собе? То је разлог зашто
он је поцрвенео?Толико застрашујуће питања ....Ја прислушалась на вратима, уз длан на уво.Гласа. У мојој соби."Ко је тамо?" Дрхтавим гласом позвао сам.Врата се отворише."То је дух Груля", - шапну Даниел језиво гласом."Owoooooooo."Даниел и Карло су стајали над ћелије са песчанками и кикоћу."О, ја сам тако уплашена", - усмехнулась сам. "Ти си нашао Убицу?""Не", тужно је одговорио Даниел. "Ми смо са Карло обыскали цеокомшија. Мама каже да полиција ће га наћи."Узео сам поглед на кавез са песчанками. "Како Груль тамо се вратио?""Ја сам га нашао на поду, тако да је заглавио назад у ћелију", - рекао је Данијел. "Какоје изашао напоље?""Немам појма". Ја сам слегао раменима. Нисам желео да се објасни.Карло, који је пажљиво студирао Груля, зурио у мене. "Хеј, дашта се десило са руком?"питао је он, указујући на моју завој.Нисам желео да им говори."Ох, ух-ух, ништа", - одговорио сам. "Само мали рез. Зашто ви момци стојетамо буље у Груля?""Карло је још увек жели да позајми га", - објаснио је Даниел, тапкања по зидукавез, да привуче пажњу бића. "Рекао сам му "не".Карло окренуо према мени. "Молим вас", - признао је он. "Обећавам да ћу бити опрезан. Молимо вас,молим вас, молим вас, молим вас..."Овај глуп Груль! "О, узми и остави себи!" Лајао сам.
"Одлично!" Очи Карло осветљен, и он је посегнуо за пластичну кавезда зграби своју награду."Чекај!" Даниел викао, хватајући Карло за руку да га заустави. "Кет, запамтитетако је речено у "Енциклопедији чудно"."Даниел почео рецитовати снимање Грула из меморије, пажљиво гледајући у мене све ово време.док."Не можете дати Груля. Свако ко ће дати Груля умретиу року од једног дана."Осећај страха расла имам у стомаку.Али нисам могао да верујем у ову смешне књигу. Могу ли ја?У енциклопедији је рекао да грулы се смеју? Или мењају боју?Не.Карло и Данијел је зурио у мене. Чекајући моје одлуке. Да ли морам да дамгубчатое за стварање Карло?Студирао сам Груля."Не ради то, Кет", - позвао Даниел. "Молим вас, не выдавай то. То је превишеопасан."Знао сам само једно. Желео сам да што је брже могуће да се отараси Грулякако је могао. И ако Карло толико тога бих, одлучио сам, нека он то примити!"Хајде, Карло" - рекао сам. "Узми ову грубу, ружну ствар".Даниел шлаг Груля из ћелије и чврсто држао га. "Не!" - викао је он."Карло неће узети ово. Занима ме, шта говориш. Нећу дозволити да му се одузети!""Па, и ко је сада овај перепуганный мачка?" Питао сам, ткнув Бера у руку."Трудим се да спасе тебе!" Узвикнуо Даниел. "Шта си ти, не знаш?"Сиромашни Даниел. Он је изгледао тако озбиљан, тако фанки. Ја сам одлучио да му дампаузу.
"Па, у реду. Карло, мислим да ти је боље да не узимају Груля", - најавио је сам.Даниел уздахнуо са олакшањем.Карло се намршти. "У реду. Док. Одлазим одавде"."Ја ћу ићи са тобом", - рекао је Даниел, бацајући Груля назад у ћелију. "Идемохајде покатаемся бицикле у парку. Може бити, Убица тамо ". Када је журно изашао изу спаваћој соби Данијел се окренуо и ми је показао подигао палац.Након што су дечаци су отишли, ја срушио на кревет. Шта ће бити даље? Јау мислима.Ја сам подигао очи на пластичну кавез и уставилась на Груля. Ја сам осетио дубокумржња на мало створење."Ако овде се деси још бар једна лоша ствар, ја похороню те", - обећао сам му."Ја сам закопаю вас тако дубоко у земљу, да нико никада вас не пронађе и не видипоново. Никада."То је обећање које сам убрзо морао да држи.12Следећег јутра сам се пробудио као из обавештења.Тук! Тук! Даниел је стајао на ногама мом кревету, запањујући на журцитоот."Време је да устане, Кет!" взвизгнул он.Ја испружи руку, да одузме шумящий клаксон. "Престани, губитник!" Ја гунђали.И онда сам се сетио.Мој рођендан! Коначно! Има да се прослави.Ја сам скочио из кревета. Време је да се окупе у парку чуда!Планирао сам да цео дан проведете на Млевено желобе у Сијетлу и брдо "Дивљи талас"дуго!Подбежав до прозора, ја сам погледао кроз стакло. "Не!" Ја сам вриштао у
разочарење. "Не! То не може бити!"Киша. У небу сверкала муња. Грмљавина потресен такогласно, ја сам осетио, како затрясся кућа.Као што смо могли ићи у Парк Чуда у таквом хаосу?"Кет", - позвао мама одоздо. "Доручак".Носила сам своје хеланке у љубичасто-розе траке и љубичасто мајицу и отрчау кухињу. На мој рођендан, мама увек кува моје омиљене—вафли сајагода и шећер у праху."Ево биртхдаи гирл. Срећан рођендан, драга". Мама балочние, проширујући мичврсто прихвате."Ја сам обучен за странке, - са надом рекла сам, седе за сто."О, драги, бојим се да ћемо морати да откаже своју странку", - тужан, рекла је мама."Ми, наравно, не можемо да идемо у парк чуда у такву буру".Ундо? Ја сам несрећан погледом ткнула прстом у своје вафли."А ми не можемо журку овде у соби?" Взмолилась сам. "Ми смо закажем пицу ииграјте компјутерске игре у своју јазбину.""Ти знаш да не можемо да то уради", - рекла је мама. "Уметници ће бити овде сведан у дневну собу и трпезарију. Са свим овим стремянками и кантама сапейнт, ја не могу дозволити да ваши пријатељи раде свуда.Шта је мрзак срећа."Али, мама, данас је мој рођендан!" Ја запротестовала, одбацујући утикач. "Ити си обећао сам да могу организовати журку. Ти си обећао!"Мама уздахну. "Знам, како си разочаран, Кат. Ми да средим своју забавудруги пут. Може бити, следећи викенд."Други дан не би био мој рођендан. "Све иде наопако!" Ја сам плакала."Од тада, као што смо се преселили!"
Ја сам мрзео овај нови дом. Ја сам мрзео чак и свој рођендан.Највише сам мрзео Груля.Остављајући вафли на тањиру, ја сам отрчао у своју собу. Ја сам зграбио Грульја сам извукао га из ћелије и уздрмао тако тешко као што сам могао."Ја сам упозорио те!" Ја претио. "Ти си забрљао мој рођендан! Сада ћеш платити цену!"Груль радосно запульсировал имам у руци, и ја сам бацио га назад у песчанкукејџ. "Мрзим те!" Ја схриекед. "Ја заиста мрзим те! Тебе и твоје лоша срећа!"Плюхнувшись за свој сто, ја сам одлучио да треба да се понашају. Одлучне акције.Нема журке поводом дана рођења. Нема више грулей."Сам изврши своје обећање", - рекао сам суштини.Извадио сам свеску из фиоке стола и почео да износи неке плановеда бисте добили ослободити од њега."Даниел, кише више нема", - прошапта сам брату. "Хајде, то јевреме."Груль завибрировал у пластичну посуду.Ба-бум. Ба-бум.Даниел поцепао поглед од екрана рачунара. "Сада?" - питао је он. "Дај мибреак, Кат. Ја сам на десетом нивоу, и ми треба да убије још само једног трола, пре него што ја могуотвори ризницу.""То је важно. Стварно важно", - инсистирао сам.Даниел уздахну. "Ти мислиш, ти вреди да се то уради? Ти знаш, да је у књизирекао је.""Морам!" Викао сам. "Запамтите, то је Груль крив у томе да је Убица побегаодалеко."Даниел дефинитивно био нервозан. И био је уплашен.Али он је послушно притисне дугме саве у "Хорор трола" и пратио ме
изашао на двориште. Цео дан је падала киша. Али сада високо сијало неколико звезданад нама, у угаљ-црне ноћном небу."Овде. Подержи Груля", - прошапта сам. Ја потисак створење у свомтресу руке.Налетео сам на гаража—по први пут у неколико дана се осећам срећан. "I'mослобађање од Грула,"Ја сам певао о себи.Одузимање највећу лопату, која је била у стању да пронађе ја сам се вратио на Дэниелу.Онда сам почео да копа.То је требало да буде озбиљна рупа дубока јама. Нешто што Грул могао даникада, никада не вылезай од њега.Око мене дувао хладан поветарац. Али копају у влажној земљи је било тешкорад. Зној баррелинг имам на леђима и челу.Ја уопште нисам осећао страх. Ја сам морао нешто да уради, да живот поново постао нормалан. Јапотребно је да се заустави све ове лоше среће.И ако је то значило да закопају живу сунђер, савршено. Главна ствар је да ми никада није морао да видимпоново то је глупо, хихикающее стварање.Погледао сам у јаму. Она је изгледало прилично дубоко, то је отприлике исте дужине као мојрука."Ја сам завршио", - рекао сам брату. "Посвети ми Груля".Даниел тихо предао сунђер ми.Када сам га задржао над дубоким рупу, сунђер не пульсировала. Она није дисао. ITније ни осетио топлоте.На додир она је била сува и мртва као обичан кухињски сунђер.Али сам знао боље.Бацио сам Груля у јаму и радосно гледао како он падне долестрме подземне падине спуштају на дно.
Поново узео лопату, ја сам почео да баци биће земљом—гомилапосле гомиле.Копају. Бацање. Копају. Бацање.Коначно, јама је засыпана. Користио сам да се са задње стране лопате, да поравнајтемакадамски обичан. "Тамо", - рекао сам. "Нико осим нас не учи да Грул сахрањен овде".Сам смањио сам очи на меком, влажном прљавштине. "Све док, све док, Груль", - викао самсрећно. "Даниел, мислим, сада је наша срећа ће се променити".Данијел није одговорио.Ја сам пољскиоборачиваюсь. "Даниел? Даниел? Где си?"Мој брат је нестао.13Шта сам то учинио?Ја сам у паници испустила лопату. "Даниел!" Ја сам вриштао. "Где си?"Због мене је нестао мој брат? Сахрана Груля некако натерали даДаниел је нестао у ваздуху?"Даниел? Даниел?" Позвао сам дрхтавим гласом.Ја сам чуо тихо шуштање, вафтинг из гараже.Ја тихо подкралась на њега. "Данијел", - прошапта сам. "Јеси ли то ти?"Одговор није уследио.Погледао сам за гаражу.Даниел седео, склопљене колена рукама. Жив и неповређен."Даниел!" Ја сам вриштао. Ја сам осетио такво олакшање, да ущипнула га."Не", - лајао је он. Он скочи на ноге."Шта ти радиш овде? Тако сам забринут — мислио Груль болестанти си!"Данијел није одговорио. Он одмарао очи у земљу.
"Зашто си се крио?" Питао сам."Ја сам уплашен", промрмља он. "Ја сам мислио Груль може да експлодира или борбепре или нешто те врсте.""Био си уплашена?" Питао сам. "Зашто си ти иако не би одговорио ми је, када самзвао те?""Мислио сам, може бити, Груль гнался за тобом", - признао је он, његово лицесве црвено."Даниел, не брини", - рекао сам. Сиромашни колега је био заиста уплашен. Избуњен оним што је он сакрио.Ја стављам обе руке му се на рамена. "Груля више нема. Он је сахрањен дубоко уземља."Он је једва сглотнул. "Али шта ако то ће се вратити? Шта ако оно што је речено у књизидолази истина?""Ми смо више никада неће видети Груля", - тихо је рекао сам. "И не заборавите —у књизи се наводи да грулов заправо не постоји. То је све выдумано. Само мит, бајка ".Даниел уздахну. "Ми непријатно да то признају, али у праву си, Кет", - рекао је он. "Најмањеовај пут.""Овај пут?" Излетело сам у одговор. "А како би било да све време?" Ја сам ударио по Берарука."О, то је тако боли, да, мислим да сам сада потеряю свест!" Даниел плакаосаркастически. Он је пао на мокро травњак и учини да губи свест."Хајде, идите унутра", - инсистирао сам. "Ти си промокнешь. А ја сам прекривен лепимса блатом."Даниел скочио и оттолкнул ме лактом у страну."Трку!" повикао је, трчање иде ка кући.Ја взбежал степенице и предухитрио га у кући за око секунду.
захлопнула сетчатую врата и држала га затвореној да Данијел није могао да га отвори."Ја сам победио!" Повикао сам."Само зато што сам ти дозволио", - викао Даниел. Он забарабанил у врата."Хоћеш ли да дођем овде?" Питао сам.Даниел климну главом."Онда реци: 'Кет је поразила ме је искрено', " наредио сам."Ни за шта!" - одговорио је он."Онда остани тамо целу ноћ — са Груоооооооол!" Рекао сам му. Сам дозволиоиздао дух урлик."У реду, у реду. Кет је поразила мене искрено", - зарежао Даниел. "Али ја победимследећи пут!"У ствари, било ми је брига за трку. Био сам тако драго да је сахрањенаГрул, ја бих дозволио Дэниелу освоји десет трке.Када смо ушли у дневну собу, мама и тата поцепао очи од својихновина. У кући мирисао свеже боје."Где си био?" Питао је тата."О, само зезао у дворишту", - одговорио сам."Све у реду?" Обеспокоенно питала је мама. "Ти си прљав!""Све у реду", - одговорио сам. "Сада"."У реду, идите помой судове", - наредио је мама. "Тада дођите у кухињу".Ми смо са Дэниелом набились у купатило, савијен преко судопере, гура исударају једни на друге, ми смо представили себе у ред."Ти знаш колико је сати?" Питала је мама, када сам особе улетео назад уКухиња."Да!" Радосно повика сам. "Време је за мог свечане торте".Мама балочние. "Па, седи управо овде".
Ја узбуђено пао на предложени њом столицу. Коначно, помислио сам, све се прилагодити.поново идем на десно.Даниел сео на столицу поред мене. Он ме је зграбио за руку. "Нештотреба да се деси нешто лоше,"прошапутао је. "Ја то знам. Знам само то"."Нећу дозволити ништа упропастити вечерас", - помислио сам."Не буди тако слабаком", - прошапта сам. "Све у реду".За кухињски корозију мама јасно нагиње над торту. Она поднесла меч насвака од тринаест свеће—по један за сваку годину и још један за срећу.Какав диван колач! Мама је наредио да га у пекари даље на улици.улица. У њему су све моје омиљене: розе руже од глазура, чоколада глазура и слојјагода. На врху је стајао мали точак од чоколаде."Спреман, Кат?" Питала је мама. Она је носио колач на столу. Њено лицесрећно сија у светлости свећа. Папа широко се насмешио ми се.Сви су почели да певају "срећан рођендан".Ја сам приметила да је Даниел пажљиво гледа ме док пева.Они су завршили песму. Затворио сам очи и загадал жеље."Ја бих желео да се Убица вратио кући", рече сам себи. "И ја бих желео да Грулникада не би вратио. И да је Даниел у праву— да се ништа лоше неће десити".Ја сам се нагнуо напред, ближе свечам, и тешко је дисао.Јао!Због гласне буке из кухиње сам скоро пала у своју торту!14"Боже, шта је гласна је плута!" - защебетала мама.Она је ставила на сто послужавник са шоље и велику зелену флашу. "То је твоје омиљено—шампањац од јабука јабуковача,"она је најавила. "Знам да то није тако добро, као дан уПарк чуда...."
"О, мама!" Ја ахнула, моје срце и даље лупало. "То је сјајно. Све је такосве ће бити сјајно."Одличан дан рођења. Торта, шампањац цидер и поклони—две нове видеоигра дриве и неколико цд-ова, љубичаста ранац и мајицу розе боје.и љубичаста—моје омиљене боје.Те вечери пред спавање сам засунула школски уџбеници у свој нови ранац. Јазурио у кавез са песчанками. Празна и чиста—као да Груль никада чакпостојао.Ја сам ослободити од одвратне створења, радосно помислио сам. Ја заиста ослободити.Моја породица је коначно ће бити безбедни од лоше среће.Сат у холу ударио десет. Време је да се иде у кревет. Ја натянула спаваћицуи пут пробала да роним испод ћебета.Када се следећег јутра зазвонио аларм, ја сам скочио из кревета и отрчао упрозор за проверу времена."О, нооо!"Ја сам издао тихо стењање ужаса.На дворишту—то је било као на пустињу!По ноћи сва трава выгорела до браон боје. Све розе бегоније опали доземља, мртва и браон. Папа је црвене руже засохли и оцрнио.Јадни тата, помислила сам. Он је тако напорно радио да би двориште лепа. И,сада...Гледајући на ружан, мртав двориште, ја сам покушао да баци ту мисао из главе.Али у дубини душе сам тачно знао како се све то догодило.Груль.Из његовог гроба Груль нацртао своје зле силе на травњак. И тоуништио све до јединственог живе биљке, цвеће и траве!
Шта да радим? Ја сам се питао, гледајући на бурнт, суво-уп, мртва тела.,мртав двориште.Да ли морам да Крушка из земље?Је ли имам избора?Не сасвим.Брзо сам натянула своју нову толстовку и фармерке. Онда сам прокраласьна дну. Ја ушуњао на месту где укопане Груля.И ја сам почео да копа.Браун, сувог лишћа кише пало ми на памет. Раме ацхед од успонавлажна, тешка прљавштину. Мој стомак превише осетио не превише добро.Удари, подбрасывай. Удари, подбрасывай.Више сам copal, горе осећао.Сам хтео да баци лопату и побегне из овог места. Да напустестрашно створење, похороненное заувек.Али сам морао да погледам истини у очи.Ако сам оставио Грула сахрањен, он је наставио да казни мене. Он би казниоцела моја породица.Ја докопался на дно јаме. Онда сам се нагнуо и чисти прљавштинуса обе руке.Полако, пред мојим испуганными очима, на видику појавио пулсирајући Груль. Јошживи и узбуђен, као никада."Морао сам да те удари овој лопатом!" Ја сам викао на њу.Груль фуриозно завибрировал, као да оно што сам рекао, направио га срећним.Ба-бум. Ба-бум. Ја сам чуо да дише.А онда је поново окренуо од браон у розе, а затим у томатно-црвена. И топроменила боју као дисање.
Браон. Розе, Црвена.Браон. Розе, Црвена.Ја сам извукао Груля из гроба. Он пульсировал тако снажно, да је правопао из моје руке и пао на земљу."Чекај мирно!" Ја схриекед, хватајући га.Груль зурио у мене. Његове мале округле очи жестоко били гори црвено.Ја задрхта.Ја стиснул зубе и потисак Груль у џеп свог новогмајицу. Ја поплелась назад у кућу, кроз кухињски врата, уходник који је водио ка степеницама.На дну степеница чула сам буку. Он је дошла испод из собе маме и тате.Спаваћа соба."Они су се пробудили", - помислио сам. Треба да пожурите, док су ме видели и нису питалипитања. То је све што ми треба.Ја взбежал степенице, скакање преко два за пут.Бум! Ја оклизнуо и снажно је слетео на десно колено. "Ох!" Ја взвизгнул.Ја сам осетио, како Груль затрясся код мене у џепу. Чуо сам га грозно, мирно гигглес.Хе, хе, хе.То смеялось нада мном!Ја сам вуче га из џепа и исцеђен тако тешко да се разболите прсте.Онда сам побегао у своју собу и бацио Груля у кавез са песчанками."Ја ћу наћи начин да те уништи", - обећао сам. Ја сам трљао ноющее колена ипогледао пажљиво на мале животиње. "Пре него што си доносе нам још једна несрећа, ја самда те уништи!"Ја сам плакао.Али како? Питао сам.На који начин?
15"Деца, сутра долази тетка Луиза", - рекла је мама нам Дэниелом на следећи дан.добро јутро. "Дакле, желим да оба прибрались у својим собама данас после школе"."Тетка Луиза ће доћи?" Питао сам. "Одлично!"Тетка Лоуисе - моја омиљена тетка. Упркос чињеници да је она одрасла, онапотпуно хлади.Она носи дуге хаљине у цвет и вози на светло-жутом аутомобилу са обе конвертибилној врху.А тетка Луиза је пустио највеће мехурића од жваке! И она знамного је заиста смешних вицева.Мама каже да је тетка Луиза лебди у облацима. Мислим, то значи да је онаима буйным маште. Ја не знам о томе, али је заиста много зна оствари као што су астрологија и Тарот карте.И, може бити,—о Грулах.Те ноћи, након што сам убралась у својој соби и пре него што легнем да спавам, ја сам рекаопосебно жељу Грулю лаку ноћ."Сутра долази моја тетка , и она ће да ми помогне да се ослободи од васзаувек,"Прошапта сам. То смотрело на мене одоздо на горе, тихо дише.Дан после школе смо са Дэниелом претворила иза угла нашег квартала.И ми смо видели жути аутомобил са обе конвертибилној врху тетка Лоуисе на приступом на путу. Остало ми смо тестиралио путу кући."Хеј— шта се десило?" Тетка Луиза позвао нас је, када смо упали у кућу. Дискетањене црне коврџаву косу прикрывала жуте сламе шляпка.Пре него што Даниел успео да дође до ње, ја сам загрлио тетку Луизу ишапнуо јој на уво: "Пођи са мном на спрату. Сада. То је веома важно".Моја тетка је скинула своју капу и стави га мени на главу. Дивила мном у шешир."Сверхважный?" - питала је.
"Да", шапнуо сам, хватајући га за руку и превлачењем на степеницама."Да ли сте икада чули о груле?" Питао сам."Грул? Хммм. Морам да мислим о томе тренутак", - оназамишљено је одговорио. "Не, ја не мислим тако. Шта је Груль?""Па", објаснио сам, " Даниел нашао слику у енциклопедији. Иу књизи се наводи да је то било древно митско створење ..."Па, ако је то мит, душо, то значи да га не постоји", - рекао је тетка Луиза.прекинут."Али то није мит!" узвикну нестрпљиво сам. "Морам да знам, јер имамједан. И то изазива проблема, много проблема."Тетка Луиза је уследила за мном у моју собу."Да ли сте икада чули о Lanx?" Питао сам.Она одмахну главом."Ово је још један створење из те енциклопедије. То је као картофелину, али то јеимао је уста пуна оштрих зуба.""Боже мој. То звучи одвратно!" Тетка Луиза узвикнуо је. "Али реци мишта је са овим... Грул. На шта то личи?""Овде. Ја ћу вам показати", - рекао сам. Ја сам вукао га у своју собу.Ја сам указао на ћелију са песчанками. Груль хункеред доле у углу.Тетка Луиза је отишла у кавезу. "Тако да сте Груль", - рекла је она, савијање прекодоле. Она је пружила руку да га покупи."Чекај", - викао сам. "Можда теби не треба је дирати".Али сам закаснио.16Тетка Луиза је преузео Груль и положи га на длан. Онадуго је проучавао га.
Онда се окренула према мени. "Кет, то је само засохшая сунђер. Шта је толикоидеја?""Али— али—" промрмља сам."О, нисам схватила!" - она се смејала она. "Ти си заиста ме одурачил! Ја сам мислила да сиозбиљно!"Она је бацио Груля ми.Јапокушао да га ухвати, али ја не бих на њега додир. Он шлепнулся на поду."Прилично смешно, дете". Она усмехнулась и окренула да оде. "Имаш одличанмашта. Право као твоје тетке."Подигао сам Груля и пажљиво испитати га.Није топло.Не дише.Уопште не креће.Сува и тешко.Уобичајена сунђер.Тетка Луиза је мислила да сам ја само се шалим. Али шала је била за мене.Груль поново преварио ме!Ја бацали створење назад у кавез са песчанками. Она лежи тамо беживотно. "Надам сети си тамо гниешь!"Ја сам експлодирао.На моје изумленных очима суви браон сунђер почела да се формирају. Унакон неколико секунди, он је почео интензивније и влажна."Фуј!" Ја моанед, гледајући како он постаје розе, а затим црвеном бојом.Груль надима и отдувался. Поц-ааааа. Поц-ааааа.Ове мале црне очи узбуђено је зурио у мене.Груль тихо закикота.Зашто је он био толико задовољан са собом? Постало занимљиво. Ништа страшно се није десилодесило.
Или тако да је било?Мислио сам о паду папе са степеница. О грани дрвета. О паду госпођа Вандерхоффпрсти. Убица је побегао. Мој покварио рођендан. Наш сува, сгнившийдвориште.Свега тога је било превише. Превише!Са очајнички крик ја выдернула злобную створење из ћелије. Онда самса снагом бацио га на сто.Дахћући, са колотящимся срце, ја сам зграбио један од својих најтежихтуторијала. И ја сам бацио га на под."Дие!" - Повикао сам. "Молим вас! Die!"Ја сам високо подигао књигу. Ударио га Груля.Поново. Поново.Ја колотил довољно јак да убије било шта.Коначно сам престао. Без даха, са болом у рукама, ја сам зурио уда је сам шта је урадио.Фу. Шта неред.Браон и розе ошметки Грули препун на мом столу.Ја сам разапео га разбијен."Да!" Викао сам, без даха. "Да!"Коначно! Ја сам коначно уништио зло створење!"Да!" Ја сам поново почео да плаче.Али крик заглавио сам у грлу.Када розе и браон комаде дошли у покрет, ја сам престрављен уставилась доле—ипочела је да се тресе целим телом.17"То не може бити", - прошапта сам.
Али то је било тако.Крхотине— белешке Грула — они глидед на радну површину.Клизања. Перекатываемся заједно.Вратимо заједно.Формирају браон лопту. Бисквит.То није требало много времена. Највише минут.И сада Груль поново зурио у мене. И он завибрировал тако снажно, да је мојсто је заиста почео да се клати.Његовом окрутно церекање прорезал моје потрясенное тишина.Хе, хе, хе."Умукни! Умукни!" Ја сам викао.Али он захихикал још гласније.У очајању сам зграбио прљава чарапа из корпе за веш. Сам искористио да га покупигруль. А онда сам бацио ово створење назад у ћелију.Хе, хе, хе.Са вриском сам бацио се лицем на доле на мој кревет и покрила лице рукама.уши. "Ће битиМи тако не среће остатак свог живота? Могу ли нешто да урадим?"Била сам тако уплашена. Тако зла. Тако растеряна.Ја чак није могла претварати свом уобичајеном весела.Када је тетка Луиза повела ме и Бера у кафе-сладолед, јане би могао дачак и не доедаю мало сладолед са ирисками. Ја обично волим да трострукидекер.Али како сам могао да икада поново бити срећан? Ја сам заглавио са Грулом—заувек."Пробуди Се, Кет! Пробуди се!" Луди глас шапнуо ми на уво.Ја сам полако подигао главу са јастука. "А?"Даниел размахивал своју торбу са књигама напред и назад око педаљ моје
глава. "Убери то!" Повикао сам, отимања за њу."Хеј, ја само покушавам да ти помогнем", рече он, узимајући кутију."Ти си опоздаешь у школу. Теби је боље да пожурите!"Он је истрчао из собе.Ја стрже своју ћебе и бацио се на ормару. Носила сам "Спаси земљу".мајицу и пурпле доколенице у цвет. Онда сам се сетила."Даниел, ти си мали кретен!" Заорала сам. "Имамо данас нема наставе! Тамоучительская конференција!"Он је поново погледао у моју собу."Имам те!" - ликовао је он.Ја сам покренуо га у главу јастук и ударио у лице. Добар ударац."Ти си лош спортиста", - рекао је он, смејући се. "Карло ће доћи последоручак. Можемо играти мега ратника-чудовишта."Ја сам залупила врата му је испред носа.Глупо будалаштине Бера обично нису превише забринути за мене.А дан је у школи увек подиже ми одлично расположење.Али како сам могао уживати собом? Ја сам само наставио да се питам, шта је толико лоше билошта ће бити даље.Шта ће донети несрећу данас зли Груль?После доручка сам се задржао на задњем трему, читајући дневник. Ипокушавајући да не обраћају пажњу на крике Данијел и Карло и дивљи смех, када су играликомпјутерске игре.Ја сам стварно досадно у Киллеру. Он је обично седи поред мене, када сам прочитао.После око сат времена ми је постало досадно. Одлучио сам да се попне у своју собу и да радена мом послу на обществознанию.Морао сам да пишем есеј за мрс Вандерхофф. Моја породица и оно што су
Скривена према мени.Али сам наставио да размишљам о Груле и о томе како да се то у потпуности уништити мојупородица.До сада све што сам написала је: "моје име је Кат Мертон, и моја породица јестрашно много за мене."Није баш врхунски материјал. И чланак је требало да прође сутра ујутру.Сам одлучио да направи паузу. Отишао сам у кухињу и сипао себи чашуузела сам чоколада млеко и шаку кекс овсене каше.Враћајући се на спрату, погледала сам у канцеларију. Све је изгледало веома мирантамо, унутра.Нисам видео Карло. Само Бера, играющего у подводни авантура потрага."Где Је Карло?" Питао сам."Хм", - рекао је Даниел, његов поглед је био прикован за подводне бродови, бори и торпедамлете на екрану рачунара."Моје питање је сувише тежак за тебе?" Саркастически питао сам. "Ја ћу говорити споријесада. Где... је... Карло?""Дом", промрмља он."Он је био љут, јер је потонуо више непријатељских подморница, него што је он?" Јанашалио.Данијел није одговорио.Ја сам отишао горе у своју собу. Ја сам ставио млеко и колачиће. Нисам могла дапомозите себи, али баците поглед на кавез са песчанками.Није оно што сам видео, изазвало најежим страха да покренете имам на леђима. То је билооно што ја нисам видео.Ћелија је била празна.Груль нестао.
Побегао.18Како је успео да побегне? Груль није ни покушао да изађе из свог кавезараније.У ствари, глупо сунђер, изгледало је да се никада није нарочито настојао да било где идем.Зашто је нестала сада? И где је нестао?И какве невоље то планираног нанесу?Он није могао да побегне далеко, рекао сам себи. Није имао ноге.Почела сам да Бера. Али моје грло сдавило од панике.Ја сам грозничаво је почела да тражи Груля. Сам склизнуо на под стомаккревет. Га нема.Ја сам извукао све из свог кабинета. Ја сам отворио фиоке. Нема знаковаИТ.Проверио сам сваки педаљ собе. Ја сам чак позвао га: "Овде, Груль, овдеГруль."Не. Ни за шта. Створење је нестао.Речи из "Енциклопедије чудно" изненада избио у мом уму.ум: "Свако ко ће дати Груля, да ће умрети у року од једног дана"."Даниел!" Ја сам вриштао. "Даниел!" Ја сам бацио низ степенице и у собу са телевизором. Јауздрмао га тако снажно да је он пао компјутерски миш."Груль је нестао!" Викао сам. "Он је побегао!"Данијел се окренуода, са екрана рачунара. "Извините? Да ли стескривена—отишао?""Он је нестао! Ћелија је празна!" Ја причитала.Даниел сморщил лице, тешко размишљања. "Ја знам где је", - рекао је он."Карло".
"Ха?" Узвикнуо сам. "Како си могао? Како си могао дозволити Карло покупи то?""Нисам дозволио му!" - одбрусио Даниел. "Би требало да буде, он је наоружан га када је отишао.Карло мисли да је све то велика шала. Он је рекао да мали сунђер ништа не може да урадинешто лоше.""Шта је кретен!" Промрмља сам. "Можда нам треба оставити му Груля. ITто преподало би му лекцију— прави фаул лекцију!""Кет, не можемо!" Узвикнуо Даниел. "Он је мој најбољи пријатељ. Ми треба да сегруль још реелед од њега— све док се није десило нешто страшно!"Ми смо са Дэниелом добили своје јакне из ормара у ходнику. Затим смо побегли угаража. Ми скочи на бицикле и дивље закрутили педале на Мейпл-лане."Како мислиш, куда је отишао?" Повикао сам."Хајде да покушамо да на школском игралишту", - предложио Даниел. "Ту увек постојитамо гомила деце.""Аха, а Карло велики выпендрежник", - узвикнуо сам. "Он је вероватно отишаоправо на игру пад, да се похвали Грулом.""Он не выпендривается", - запротестовал Даниел."То је превише!" Узвратио сам. Бесно окреће педале, ја сам побегао далеко напред Бера.Након неколико минута сам стигао до Честнат улици. "Остало је свега два квартала!" Ја- позвао, без даха. Ја сбавила брзину, да Даниел могао да ухвати корак са мене.Ја сам окренуо иза угла."О, не!" Ја сам вриштао.Ја кликнуо на кочнице. Нагло зауставио.Ко је то лежи насред улице?То је био Карло?Да!Карло. Протеже на стомаку. Његове руке и ноге су испружене изнад
тротоар."Ми смо касно!" - викао Даниел. "Ми смо касно!"19Наши бицикли су пали на земљу, када смо са Дэниелом скочио са њима. Ми наклонились надКарло, зовущий га по имену."Оххх, вау". Карло је издао низак стењање. Он је ухватио за десну ногу."Карло!" Ја повика, дахћући. "Шта је то? Шта се десило? Ти си у реду?"Карло пажљиво бавио ногу и винцед. "Ја сам заиста боли колено. Ја сам га подвернулкада је пао сам са бицикла."Ја сам подигао очи и видела његов бицикл, лежећи на боку под дрветом."Како се то догодило?" Слабо питао Даниел. Мој брат мрзи погледкрв."Неки момци старије желели да се такмиче са мном", - простонал Карло. "Ја заиста нисам желео дажелите да се трка са њима трку—али они су бацили ме изазов".Он је седео, и даље трљајући колено. "Батице, ја сам летео! Онда, па, ја сам ударио у неколикошљунак— и ударио у дрво. Сви ови клинци мислили да је побуна. Они су самоотишао и бацио ме.""Даниел, помози ми да га подигне", - наредио сам. Ми обняли Карлои донео га на маргинама.Онда смо само седели и гледали на искореженный бицикл Карло. Воланбио је налик на огромну металну крендель."Знаш шта?" На крају је рекао Карло. "Ја чак нисам видео ово дурацкое дрводок сам био у праву на врху свега тога."Даниел истакао мене. Знала сам да је он мислио о томе исто што и ја.Груль нанесе нови ударац.Ми смо морали да се врати Груля назад.
"Карло, где Груль?" Питао сам."Тамо, у корпи за бицикл". Он је указао.Ја сам одржао своју руку кроз спутанный волан и гропед корпу прстимарука.И осетио поново.У котарици нема ништа. Она је потпуно празна."Карло, дај ми одмор", - жалио сам. "Нема Грула. Гдеда ли је то тако?"Мој глас је постао висок и пирсинг. Осећао сам како ме покрива паника."А? То би требало да буде тамо!" Рекао Је Карло. "Ево где сам га заглавио. Јахтео да га покупи право кући.""О, наравно, Карло", - огрызнулась сам. "Као да ниси хтео да донесу дода се играју на игралишту и да стави ово показивање?"Карло спустио главу. "Па, можда, на пар минута"."Одлично! Само предивно!" Ја кувани од беса. "Због тебе је нестала Груль".Даниел нагнуо према мени ближе, његово лице сина окренуо бледае са страхом. "Морамо да нађемоГруль, Кет,"прошапутао је. "Сећате ли се, шта пише у енциклопедији. Ако ти неспот је преко дана, ти ћеш умрети!""Сећам се", - одговорио сам са језа. "Али, као што смо уопште ћемо наћито је сада? Где то може бити?"20"Ја чак и не знам одакле да почне потрагу". Ја уздахну."Може бити, он је испао из корпе за отпатке, када сам ударио у дрво", - предложио Карло."Можда је то покатилось негде овде.Даниел повукао ме је за рукав. "Хајде", - он је инсистирао. "Хајде да почнемо тражити".Карло је устао. "Боље иди кући", - рекао је он. Је лимпед далеко. Срећом, његовадом је био у близини кварталу.
Ми смо са Дэниелом ловили широм квартал. У врата отворе, под машинама, уцветне кревета— у сваком месту, где је могао да закатиться Груль.Није имао среће.Кад смо већ хтели да се предају, приметио сам на неколико метара од нас решетке канализацијеса бицикла Карло. Може ли Груль пасти тамо?Данијел је такође видео канализацију. "Кет? Кладим се она ваљани доле у канализацију! Тотамо, на дну. Ја знам да је то тако!"Ја сам пао на тротоар. На стомаку. Ја сам пажљиво гледао у тамукроз решетке."Сувише мрачно да нешто види", рекао сам. "Неко ће морати да идетамо, на дну.""Ух ... неко? Можда... можда сам могао да иде", - предложио је мој брат удрхти глас.Даниел понаша заиста храбро. Али ја знам да је он много плаши. На пример, мракаканализација.Он би полудео, ухваћен у канализацији."Не постоји. Ја ћу то урадити" - рекао сам. "Груль зна ме боље".Ми смо подигли тежак решетке. Ја пошарил око кроссовкой. Она је склизнуо науске степенице, уграђена у зид канализације."Мислим да је то једини начин да се доле", - тихо је рекао сам. "Ја идем".Ја сам полако пао у влажном мраку рупу. Пречке степенице су мокрии клизав. Зидови су били покривени дебелим слојем канализациони слузи."Ово место је стварно срање!" Позвао сам. "Не могу да верујем, шта ја то радим".Хлюп-хлюп!Када сам стигао до дна канализације, мој патике слетео на нешто мокро изапрљане.
"Одвратно!" Ја повика, подизање ногу назад."Ти си у реду?" Даниел позвао на врху. Његов глас звучао иза десет миља одавде."Да", - викао сам у одговор. "Изгледа сам дошао у гомилу слузи. Вау, то је стварноовде доле је мрак."Поново сам пажљиво спустио ноге доле и чврсто је искористила за мердевине.једном руком—бојим се, ја никада не могу да нађем свој пут назад, ако те пустим.Схватио сам да је овде превише тамна. Ја никада не могу да нађем Грула на дну.А онда сам чуо то.Вау-аааа. Вау-аааа.Дише!Вау-аааа. Вау-аааа.Груль! Али где?Држала сам дах и стајао савршено мирно. Ја сам веома фокусиран,покушавајући да укажемо, одакле у црн мраку чуо дах.Вау-аааа. Вау-аааа.Негде десно од мене?Ја сам знао да треба да дође тамо и зграби Груля. Али сам се бојао да пустиидите уз степенице. На крају сам одлучио да рачунају своје кораке тамо наћи Грула—ондарачунају исти број корака назад до степеница.Ја сам једва сглотнул и пусти мердевине. Сам закорачио напоље у таму ипочео да рачунају."Пут... два... три... четири..."Дисање послышалось мало ближе."Пет... Шест...Сам стао. Ја сам пажљиво слушао."А?" Ја сам викао на себе. "Шта је то шкрипав звук?" Онда сам видео
очис. Не мале, округле очи Груля. Велике, светле очи. Неколико парова.Цео сија на мене у мраку.21Царапанье постало гласније. Очи зурио у мене.Жуте очи. Сија у мраку.Ја сам чуо како неко створење пузећи по поду. Осетио нешто топло и паперјасткасаешься моје ноге.То су ракуни? Пацови?Нисам желео то да зна.Још један повређен мене. Сви су почели да се почеше попол канализације. Они су постали све беспокойнее.Ја сам приморан да се дише.Окренуо.И почео да трчи.Повуците ме одавде! Помислио сам. Повуците ме одавде, док су напали!Моје патике заскользили мокра, скользкому поду."Молим вас, дозволите ми да пронађе излаз одавде", - молио сам, камен отама."Оууу!"Моје колено врезалось у нешто чврсто.Ја викати и протезао за нешто што би могло да се ослони.И скочио на мердевине."Да! Да!" Ја сам срећно викао.Не обраћајући пажњу на пулсирање колено, ја вскарабкалась по клизавим степеницама. Горе, горе, горека светлости."Даниел— помози ми!" Ја сам вриштао.
Данијел се сагнуо и ухватио ме је за руке. Он је помогао у извуците ме из овестрашна рупа.Ја сам пао на тротоар и скоро да јеца од олакшања.Даниел пао поред мене. "Ви сте то извели?" нестрпљиво питао је он. "Извелити си нашао ово?"Ја сам обрисао свој талог-прикрытые руке на мојим фармеркама. "Не", - рекла сам му. "НеГруль.""Ја би требало да сиђе тамо", - рекао је он. "Ја бих дефинитивно сишаонашао сам ово.""Ви сте дефинитивно би био престрављен!" Љутито одговорио сам. "Билиживотиње тамо, на дну. Може бити, пацови. Их на десетине.""Да. Наравно," - рекао је он, закатывая очи. Он уздахну. "Шта сада да радимо?"Он је шутнуо ногом камен на другој страни улице.Ја уздахну. "Не брините, ми ћемо наћи Груля"."Али како?" - узвикнуо је он. "Не можемо чак ни да пронађе Убицу. Ми никада неће наћи малогсунђер."Никада нисам видела Бера тако узнемирено. "Даниел, полиција ће наћи убицу. Јазнам да су тако и да ће учинити,"Тихо је рекао сам."Мора да смо пропустили сунђер", - рекао је он, игнорисање моје речи. "Имамода још једном све провери."Поново смо почели потрагу. На улици. У трави. За живе ограде. Поддрвеће.Карло се појавио, када смо већ хтели предати. Он је ишао нормално. Ониспитати свој искореженный бицикл. Затим, он нам је помогао да са потрагу.Послеполуденное сунце иде доле иза дрвећа. Ваздух је изгледало хладније. Вечеприближава.
Ја сам доле на тротоар, осећа потпуно безнадежно.Упозорење из енциклопедије је наставио да окреће у мојој глави. То је биломогуће? Може ли то бити истина? Ако нисмо нашли Грула, био би мој живот тако стварнода завршимо до сутра дан?"То је то!" - повикао сам.Збуњен крик Бера прекинуо моје застрашујуће мисли."То је то!" - радосно узвикну мој брат. "Ја сам га видим! Ја могу да видим Груля!"22Даниел повукао са места на пуној брзини."Браво!" Моје срце лупа, ја сам скочио са тротоара. "Ти синајвише диван брат у целом универзуму!"Био сам тако узбуђен, дасрећан сам загрлио Карло. "Он је спасаоживот!- Викао сам. "Он ми је спасао живот!""Хеј— дај ми дај да се одмори!" Повикао Карло, вырываясь.Сам пожурио за Дэниелом. Ја сам је видела, како је повијен да покупи.Нешто мало, округло и браон.Али налет ветра одбацио Груля од њега."Хеј!—" - викао је он. Он, камен, следи за њом. Ветар поцепао га од њега из руку.потянись још једном."Имам те!" Повикао Даниел, набрасываясь на њега."Донеси је овамо!" Повикао сам."О, вау", промрмља он. Његово лице вытянулось. "Жао ми је за то. То нијеГруль."Ја выхватила интернету ситницу код њега из руку. "Не, то није тако", - тужно прошапта сам.Не Грул. Само браон папир торбу, све згужване у лопту.Даниел бацио папир пакет на земљу и растоптал га.
Мој стомак скрутило. Мене заиста затошнило.Време истиче, помислио сам. А ми појма немамо где може да се Грулбити.На моје очи навернулась суза, и ја сам брзо сморгнула га. Нисам желела да Бераи Карло је видео, као што сам била уплашена.Паника је порастао у мојим грудима. Да ли сам заиста мртав, ако не нађемо ово злостворење?Одједном сам се представио маму и тату, они седе без дела и плачу за мене.представио тетку Луизу, причитающую: "То је све моја кривица. Ја јој не верује".Сам представио, како Данијел иде у школу у самоћи.Ја сам погледао на свог брата, који је нажалост пао на тротоар у близини Карло.И код мене се појавила заиста ужасавајуће идеја. Може бити, Груль није био изгубљен.Можда је то мало језиво створење је одлучила да се сакрије.Да се сакрије од мене.Тако да је он могао да уради свој највише зао трик од свих.Да се сакрије на двадесет минута-четири сата да ми дефинитивно није имао среће.Смрт!Карло уплашило ме је, скок на ноге. Његове тамне очи узбуђено спаљена. "Ја сам— Имам идеју! - узвикнуо је он."Идеја?" Питао сам. "Врсту идеја?"Он се насмешио мене и зграбио за руку. "Хајде. Пожури. Изгледа, ја знамгде може да се Груль!"23"Знаш оне момке који јуре за мном?" Питао Карло, гура ме напредулица. "Они који тусуется на игралишту?""Да. А шта о њима?" Питао сам.
"Кладим се, један од њих је покупио Груля. Ја некако могу да се сетим—"Данијел није ни почео да сачека док Карло заврши реченицу. "Идемо!" он јевикао. Он скочи на свом мотору и такмичио у страну игралишта.Ја сам узео свој бицикл и почео да возиш после братом. Карло је побегао изами кричим: "Сачекајте! Сачекајте!"Ми крутили педале на игралишту и спроводи наше бицикле на бейсбольное поље.Тамо се обично тусуются старија деца."Ево их", - рекао је Карло. Он је указао на групу дечака, сменявших једни другеотбивающие и отбивающие лопте."Карло", - нервозно шапнуо Даниел. "Ови момци су заиста велике. Они изгледајукао да су у средњој школи.Приметио сам две старије дечаке, стоји на ивици бејзбол поља. Ихса погнутим главама, они су гледали нешто у рукама вишег дечака.Нешто мало, округло и браон.Груль!Јапотрча за њим. "Здраво, како си?" Рекао сам највише пријатељски тон. "Ја самзнам да то звучи глупо, али имаш мој омиљени сунђер. Можете да ми га врати? "Висок момак прищурился, гледајући на мене. Он је био прилично љубазан, сасветло зелене очи и директне плава коса, падајући на раменима."Твој омиљени бисквит?" поновио је он. Он смиркед. "Жао ми је. Ти си у заблуди.Ово је мој омиљени бисквит.""Не постоји. Истина", - инсистирао сам. "То је пао са бицикла тога момка". Ја сам указао на Карло. Она Даниел је стајао и гледао са стране.танс. "Ми то заиста потребно"."Можеш доказати да је то твоје?" захтевао је дечак. Он повертел га у рукама.рука. "Ја не видим на њој ваше име".Ја сам сузила очи и надарени по својим највише злобным изгледом. "Теби је боље да дају то
повратак на мени,"Ја претио. "Јер у ствари то није сунђер. То је зло. Она доносине среће свима, ко то има.""Ооо, ја сам заиста уплашен", - поддразнил он. "Можда теби није имао среће—зато што не добијају га назад!"Он махали Грулом пред мојим лицем, онда позвао свог пријатеља: "Хеј,Дејв. Искористи!"Он је бацио Груль Дэйву. "Држите", - закикота он. "Ухвати мало лоше среће!""Хеј, дај ми то!" Ја сам скочио на Грулю. Али сунђер пролетела високо изнадмоја глава.Напред и назад, они подбрасывали Груль, смејући се, држећи га високо изнад моје главе.глава изван граница мог домашаја.Било Им је забавно. Ми - не.После десет минута их вацки игре у "држи се даље," ја сам се предао.У реду, помислио сам. Нека их нека се проиграју са Грулом."Ускоро они ће схватити да то нечестная игра", - злобно помислила сам.Повлаче, ја сам повикао два вишидечаци: "да Ли се покајати".Плавуша је слегао раменима, насмејао се и пожурио за својезаокрет са палицом. Он је организовао цео шоу са сунђер у задњи џеп—одакле је он знао да ја не могу да те добијем.Он је дошао на тањиру и чучну у положају отбивающего...Тук!Прва подношење ударио момка по глави.Његове очи дивље закатились. Он је смакнуто, а затим пао на земљу. Онсрушио у гомилу и није се померао."Помозите!" - вичу други дечаци. "Да ли неко, хелп!"Груль урадио свој посао. Неуспех поново задесила нас!
"Са њим је све у реду?" Питао Даниел. "Он је—?"Ја нисам одговорио. Видео сам како Груль избацио из задњег џепа дечака наземља.Сам пожурио напред, и пут пробала да роним за зло сунђером.Али, моје руке затворено на сувој трави.Дејв, блпријатељ мог дечака зграбио Груля пре него што сам успео да до њега допре."Вхип га!" - викао је он. Он подбросил мало створење високо у небо.24Направио сам очајнички корак. Али Дејв је био далеко изнад мене. Он је ухваћен Грулялако."Овде. Узми", - рекао је он. Он га баци на мене. Затим је пожурио да проверитена свог пријатеља.Плавуша је сада седео, трљајући главу. "Ја сам у реду", - наставио је онпонављам. "Истина. Ја сам у реду. Оно што ме је погођена?"Ми смо са Дэниелом пожурили на наше бицикле. Карло похита за нас. Ја сам бациоЗалезай у корпу за мој бицикл.Губчатое стварање пульсировало тако снажно, да је корпа је дрхтала, када сам возио. Гатело је променио боју од црвене до црне, са црвено на црно, мења са временом на свој ужасандише.Ба-бум. Ба-бум.Он је радосно захихикал.Хе, хе, хе.Он је био толико задовољан собом. Тако срећан, да је послао блондина у нокаут."Ти си одвратно!" Викао сам. "Водим те кући и запруовај кавез!"Брзо сам уврнуте педале, устајање за додатно повећање брзине. "Дом", - помислио сам.
Води ме кући.Ја убрзала на Оак стреет, погрбљен над мотором и савијен главу.Брже, брже ја сам уврнуте педале.Ветар бацио ми косу у очи.Ја сам чула, као Даниел ме зове назад.Али ја сам возио пребрзо. Ветар проносился поред мене. Нисам могао да раставитеРечи Бера.Ја сам чуо како је опет ме је позвао.А онда сам чуо хук клаксона и продорна пискав кочнице.Ја сам окренуо на време да види, као огроман црно - сребрна камион уведепреко улице, одлазак црусх ме као инсект.25Борио сам ударио кочнице.Камион затормозил иза мене, гуме заскрежетали по асфалту, урликали клаксон.Мој мотор се нагло зауставио— и ја сам пала са кревета.Снажно ударио лактови и колена о асфалт.Мотор скочио на ивичњак. Врхом.Ја перекатился на траву.Када камион вильнул у страну. Завизжал, заустављање.Разминулся са мном мање него у футе.Ја сам несигурна је порастао на ноге. И, такође, остао да стоји на страни путабојећи се мицати.Ја сам се окренуо и видео, као возач камиона распахивает врата своје кабине. "Шта је то билошта си ти радиш на сред улице?"он је викао на мене. "Ја сам могао да убијети си! Твоји родитељи знају да си овде у овом облику?"Одлично, горко помислио сам. Прво, овај момак је само сломила ме у торту—
онда он виче на мене."Жао ми је!" Повикао сам.Шта још сам могао рећи?Сачекао сам возач камиона ће да преокрену и уедет.И све то време наставио сам да размишљам: лоша срећа заувек. Имам ће бити лошевечна срећа.Ја повика Даниэлю и Карло, да је са мном све у реду. Онда сам помчалась на Оак стреети окренуо на Мейпл."Остало је да прође само две куће", - помислио сам. Ја сам јачи од пресованог на педале.Бам!Мој предњи точак увређен нешто. Мислим, разбијене флаше.Мотоцикл врхом на раме, и ја сам пао заједно са њим."Ох!" Ја сам вриштао. Схватила сам да проводим доста времена на терену.Ја сам прегледао аутобус. Потпуно се сече.Лоша срећа. Вечно лоша срећа.Хе, хе, хе. Ја сам чуо злокобан смех Груля.Овај звук напуни ме бес. Ја сам шутнуо бицикл и модрицу прст ометални обод точка."Оуу!" Ја схриекед, отимања ногу.Лоша срећа. Вечно лоша срећа.Са жестоком крик ја сам зграбио злу сунђер и швырнула га на земљу.Онда сам поново скочи на свој бицикл и трк по Грулю.Тамо-амо, тамо-амо.Гурање љути биће у земљу."Престаните то! Стани!" Повика Даниел, одласка на траву. "Не можеш убитигруль. Ти си само дају му оно што он жели ".
Ја сам зурио у свог брата. Ја сам се борио да дођем до даха."Погледајте ово!" Повикао Даниел, указујући. "Груль постаје још вишеузбуђен. Ти си помогне овај, а не причиняешь штету! "Ја сам пала очи на Груль. Она пульсировала брже него раније. Зли светлоњегов ружно мале очи сијала. Његова крв-црвену тело блистава у светлу послеполуденного сунца.Хе, хе, хе.Окрутно церекање прорезал ваздух, као шкргут нокте на хладном табли.Зграбио сам свој бицикл и покатил га на нашим приступом на путу. Пустио сам га да падне наасфалт.Онда сам трчао до Грулю, чврсто стисне га у једној руци и спроводиу кућу.Даниел пратио ме на петама. "Сада шта ћеш да радиш?" - питао је он.питали."Ви видите", рекао сам. Ја сам кренуо у кухињу.Моје срце лупа. Ја сам осећао, као крв куца у храмовима.Ја засунула Крушка у сливное рупу кухињски судопер. Затим дохвати дрвенулопата у облику забоде нож у Гроове, лупање га дубоко у цев.Даниел је стајао поред мене, тихо гледајући.Ја укључивало топлу воду у пуном капацитету. Ја щелкнула прекидачем поред судопере инасмешио мом брату.Смеће одлагање наставио булькать.Кркљање претворило у скулеж.Завијање прешао у хук, када је за случај дошли скрежещущие зубе."Да!" Радосно узвикнуо сам. "Да!"Кроз неколико секунди утилизатор измельчил Груля."Ово је крај", - рекла сам Дэниелу, срећно уздахне. Ја сам слушала
цеви чисте. "У канализацију! Ура!"Карло особе улетео у кухињу. "Шта се дешава?" повикабрэбезбожно. "Где Груль?"Окренуо сам се према Карлу, кези. "Он је нестао. Груль је нестао!" Ја сам најавиорадосно.Онда сам чуо мој брат је гаспед.Видела сам како му је пад вилице, када је зурио на лавабо. "Не, то није тако". Гаглас је био тако миран, да сам једва могао дачуј га. "Не, то није потребно", - прошапта он.26Ја сам пала очи на лавабо.И одмах схватила, што је довело Бера у хорор.Топла вода је почела да долазе назад.Вода плескалась и била млазом из дренажног рупе. Као да је нешто толкало њенса огромном снагом.Топла вода брзо взбилась—рол из цеви на дну."Ја у то не верујем!" Карло је плакао.Груль вынырнул, поскакивање у бурлящей топлу воду.То је то. Још увек цео број. То је постало светло-љубичасте, љутито-љубичасте.Док сам у страху гледао на њега, он је са дивљим туп ударац је пао у судоперу."Не!" Ја сам вриштао. "То је немогуће! Не можеш да се врати!! Не можеш!"Ја сам зграбио влажном Крушка и стисне јој тако тешко као што је могао.Од клизав штуковины у лавабо потече река воде.Него што се чврсто ја сам исцеђен Груля, топло ми је изгледало.Све је топлије и топлије , и..."Ох!" Ја сам испустила га, када је постао цевоводи вруће. Брзо сам провела рукамапод умирујуће хладну воду.
Груль примостился на ивици понора. Он је дрхтао од радости, попреко поглядывая наон је погледао у мене са језиво очима и издао љути гигглес."Даниел, Карло", - простонала сам. "Мора да буде начин да се убије ову ствар! Тамомора! Размислите, момци!"Али они су обоје тихо гледали на пулсирању Груля."Хајде, Даниел, мислим!" Ја помахала руке пред лицем Бера."Помозите ми! Имам потпуно понестане идеја".Одједном му се очи поново сфокусировались. "Имам идеју", - тихо је рекао је он.Он је истрчао из кухиње. "Ја сам сада ћу се вратити", - викао је он, остављајући Карлои ја сам са овим виле створење."Мрзим те!" Ја сам викао на њега. Али мој бес, изгледало је, натерао га да се пулсира брже.Неко време касније, Даниел пожурио назад у собу. "Можда ће ово помоћиПомоћ,"најавио је он. Он је ставио "Енциклопедији чудно" на кухињски сто."Ја сам позајмио је у библиотеци", - објаснио је он. "Мислио сам да то може да нам је потребно".Он је почео да тражи "Грул" у индексу."О, Данијел", уморно уздахну сам. "Ми смо већ све прочитали у овој књизио грулах. То нам неће помоћи "."Али, можда си пропустио нешто важно", - инсистирао је Карло.Даниел одбрусина страницама енциклопедије. "То је део оубиство Груля,"он је рекао. "Хајде да видимо шта је тамо написано".Он је почео да чита: "Груля је немогуће да се убије — силом, или на неки насилан начинзначи.""То је све?" Питао сам. "Ништа више?"Даниелзалупила књигу. "Ништа више", - то је тужно одговорио је он. "Кет, то језаправо га је немогуће убити. То је зло створење на свету, и да га је немогуће убити.убијен. Не силом. Не насиљем. Ничим другим."
"Не силом", - поновио сам, тешко размишљања. "Не насиљем".Ја сам зурио на пулсирање љубичаста створење."Хммм". Нисам могао да престане да се од осмеха."Кет? У чему је твој проблем?" Захтевао одговор Даниел. "Ти си сасвим луд?Зашто сте насмејани?""Јер Груля може да убије", - саопштио сам. "И ја сам управо схватиокако да то урадите.""Ха?" Узвикнуо Карло. "Ти си заиста схватио то?""Шта ћеш да радиш?" Захтевао одговор Даниел. "Не можеш убити то. То је увекконис се враћа у живот."Ја одмахну главом. "Да видимо", - одговорио сам.Хтео сам да добро размисли свој план, пре него што се објасни им га.Заправо, све је био прилично једноставан.27Као да ми је било непријатно, ја сам узео лупање Крушка са шкољке и подержала њеннежно у мојим рукама.Ја нежно помилова одвратно створење по наборана глави. Онда сам отпевао зато је слатко:"Успаванка и лаку ноћ, мали Груль, ја те волим. Молим вас, спавају чврсто, малиGrool, ла ла ла, ла ла ла.""Кет, бринем о теби", - простонал Даниел. "Престаните да то, у реду? Тимало збуњен. Морате да се легне."Али ја сам само наставио да пева тако слатко, као што је могао."Шта то ради?" Данијел питао Карло. "Ти разумеш?"Карло одмахну главом.Нисам обраћао на њих никакву пажњу.
Морао сам да се фокусирате.Ја сам натерао себе нежно пат Груля. Ја сам прихватила скользкую ствар истисне га у наручју—као што сам урадио са благим штене.Ја ворковал му на уво:"Мали Груль, слатка Груль, ти си тако слатка, тако слатко, тако диван. Волимти, Груль.""Кет, молим те, дођи да разговарамо", - супплицатед Даниел. "Ти си ме расстраиваешь. Заиста сам забринуто теби, Кат.""Како можеш милујући ову ствар?" Захтевао одговор Карлу. "То је тако одвратно!""Драги, Груль", - прошапта сам. "Такав сладак". Сам је нежно загрлио га и погладилањегов наборани коже.Ако то не ради, рекао сам себи, онда се ништа не дешава."Ја сам позову маму и тату", - претио Даниел. Он је почео да се повлачедо кухиње врата."Ш-ш-ш". Ја поднесла прст на уснама. Онда сам указала доле на Грулаубаюкивал у наручју. "Погледајте, момци".Неистовая риппле Груля замедлилась до меког срца.Ја отпевао још мало, тихо, нежно, сладострастно.И ми смо сви са дивљењем посматрали као Гробоја ол поблек. Од црвене дорозе, и—коначно -вратио свом уобичајеном слабо-коричневому боји."Вау!" Даниел присвистнул."Хајде гледати", - рекла сам, чврсто грли Груля. Сам певала још једну успаванку.Груль дала низак уздах. Видео сам, како је скупља, видео, као да он осуши у моморужје.Његове очи затворене. Их прикрывала суви браон кожа."То је— то постаје слабији, Кет," узбуђено шапнуо Даниел.
"Хајде гледати", - рекао сам му. Онда сам проворковал Грулю: "Тамо, тамо малиГруль. Шта слатка Груль."Ја сам укачивал га као дете.Дисање Груля успорен — успорен, — затим је престао.Груль беживотно обмякла у мојој руци. Ни звука. Ни пулсације. НиТвитцх."А сада зацените то!" Најавио сам Даниэлю и Карло.Ја поднесла сморщенную сунђер у лице— и уобличено на њему силни пољубац.28Оба дечака скорчили гримаса гађења.Али сам знао шта да радим.Ја сам уклонио стрњику са лица и пажљиво га је проучавао."Ааааааааа". Сунђер испустила дуг, спор уздах — и сжалась у малилопта.Ја дубоко удахну и уздахну.Мали лопту разлетелся на делу. У ваздух се попео суви браон пахуљице.Гледао сам, као паперјаст пахуљице падају на под. Онда сам сушено руке опешкир. "Све спремно"."То је— то је нестало!" Рекао Је Карло."Али како?" Питао Даниел."Па, ти си ми је помогао да додир се на ову идеју", - рекао сам му."Ја сам то урадио?""Да", - одговорио сам. "Када прочитате тај део енциклопедије, у којој се наводиГрула је немогуће да се убије моћ.Осмехнуо сам се. "Наставио сам да се крећете кроз то у виду. И коначно је свануло на мене"."Да те погођена?" Питао Карло."Знао сам да Груля је немогуће да се убије моћ", - објаснио сам.
"Али како би било да је обрнуто? Претпоставио сам, да нико никада није покушао да буде сладак сато је било раније."Оба дечака је зурио у мене у восхищенном тишини. "То је навело ме је на помисао да је, каодоброта је тајна уништења Груля,"Наставио сам. "И то је успело. УГруль био толико љут да није издржао, када су га волели."Вау!" Уздахну Карло."Одлично!" Узвикнуо Даниел. "Драго ми је да је дошао на то"."Да, дивно је имати у породици генија", - саркастически рекла сам.Ја гурну руку у задњи џеп и извукао дванаест долара, који су били код мене у џепу .бака ми је послала поклон за рођендан. "Шта ти кажеш, ако смо отпразднуем са сладоледом?" Предложила сам сагрин."Одлично!" радосно узвикнуо оба дечака."Може бити, сада морамо имати среће" - рекао сам Дэниелу. "Кладим се, ми смо посталинајсрећнија породица у кварталу."Онда сам чуо то. Опет овај познаник, застрашујући звук дисања.Ја сам окренуо и погледао на врата."Шта је то?" Ја повика, моје срце је потонуо. "И ти си то чујеш?"ДА. Ми смо све то чули.У грлу жедни. На леђима трчање најежим се. Дах је убрзангласније. Ближе. "Ја га не целим", - простонала сам. "То је с леђа. То с леђа!"29Даниел је ухватио за руку. Видела сам страх на његовом лицу.Карло повукли на корак од врата. Он пятился, док није наишао накухињски сто.Ми сгрудились у кухињи, бојећи се мицати. Се плашили да иду видети."Немамо избора", - коначно выдавила сам. "Ако је то с леђа, ми би требало да пусти то
в."Ја сам дубоко уздахну. Моје ноге не желе да носе ме. Они су се осећали као дасу направљене од олова.Али сам приморан главу на задњим вратима.Све моје тело је дрхтао, када сам протезао на врата ручку. И дернула заотворена врата."Ох!" Ја застрашивати викати.Убица пажљиво ме је погледао, бучно дише и бесно машући обрубком реп."Убица!" Радосно повика сам. "Вратио си се!" Ја сам сагнуо, да загрли га. Алипас је водио поред мене у кухињу.Даниел радосно плакала и закључио извивающуюся пса у загрљај. Убицапокривати лице Бера влажне потеза."Срећа променила нам!" Рекао сам.Ја сам погледао напоље.Вов! Здрава зелена трава покрива земљу. Цветови су подигли својепадају главе поново избили ослепительным бојом, док сам је гледао.Све зло Груля, изгледало је као нестало.Ја ухватили Убицу и чврсто загрлио га. "Убица, Убица", - напевала сам. "Имамоизбавься од Груля.""Хајде!" - повикао Даниел. "Време је да се једе сладолед!"Ја сам пала Убицу назад на поду и пољуби га у темену. "Ми ћемо се вратитиускоро, дечак,"Рекао сам."У кафе-сладолед!" Повикао Даниел, који ради на улицу. "Тркати си!"он је викао, када је побегао на улици. "Победник добија три спратапломбир!"Ми смо са Карло грчу после Даниел. Ја снажно поднажал ноге и побегао у
спреда.Али у последњем тренутку Даниел протиснулся поред мене и препознао вратаресторан. "Ја сам победио!" Даниел радосно узвикнуо.Ми смо пожурили на лед-кафе са шлагом. "Сто за троје", - рекао је Данијел са осмехом.грин. Конобарица усадила нас, раздала мени и сушено сто крпом....сунђер!"Фу! Уклоните ту ствар одавде!" Даниел взвизгнул.Конобарица није схватила. Али, ми смо сви прснути у смех — први пут занедеље."Не обраћају пажњу на мог брата", - рекао сам. "Он пунктик о чељусти". Оншутирали су ме испод стола, и ја сам јако ущипнула га у одговор.Конобарица је преврнула очима. Онда је узео наше налоге.Када смо доедали сладолед, схватила сам колико је проголодалась—и какобио сам срећан.Груль нестао—заувек.Били смо толико задовољни да практично прикатили кући."Убица. Овде, момак!" Ја сам гурнуо задња врата и закорачио уКухиња."Хеј, Убица! Дођи овамо! Зар ти није драго да нас виде?"Убица није окренуо.Он је стајао код судопере, снарлинг и машући репом. Он зажал носнаслоњен на вратима ормана, покушавајући да га отворим."У Реду, Убица. Ми смо јели наше сладолед. Сада је време за твоје посластице", - ја самрекао је.Сам ставио на сто чинију свеже са собачьим хране—и додао неколико малих комада на крајуна ноћ - турска.
"Хајде, Убица. Време је за вечеру", - позвао сам.Он је зарежао на ормарић испод судопере.Шта се дешава? Ја сам мислио да је овај пас никада не одступа од хране."Убица", рекао је Даниел, " шта ти ту радиш? Убица?"Ја повијен на доле и помилова пса на леђима. "Убица, тамо нема ништа. УГруль отишао."Али Убица је наставио да режи."Добро, добро". Ја сам отворила врата ормана, недостаје пса. "Видиш?"Убица је гурнуо главу унутра.Зграбио сам га наопако и извукао напоље. Он је носионешто заглави код њега у зубима."Шта је то, дечак?" Питао Даниел.Убица је испустио своју налаза на поду, а затим пажљиво ме је погледао.Подигао сам је. Хммм. Нешто чврсто. Комковатое."Шта је то?" Питао Даниел, долази ближе.Сам уздахнуо са олакшањем. "Нема проблема. То је само кромпир".Почела сам да оутстретцх да га Дэниелу.Али нешто љуто укололо мој прст."Ох!" Ја застрашивати викати.Ја покатал картофелину у руци.То је било топло. Осећао сам како се дише."Даниел, не свиђа ми се како то изгледа", - промрмља сам.Код кромпира је била пуна уста зуба.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.НОЋ У
ЖИВА ЛУТКА ИИНајежио - 31Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Моје име је Ејми Крамери сваки четвртак увече осећам се мало глупо. Тојер у четвртак код куће сам "вече Породица".Сара и Джед, такође, мисле да је то глупо. Али мама и тата не желе да слушају нашужалбе. "Ово је важан вече недеље", - рекао је папа."То је породична традиција", - додаје мама. "То је оно што ви, деца, увек ћете памтитисећам."Правилно, мама. То је оно што ја увек ћу се сећати како је заиста болно инепријатно.Вероватно сте погодили да је на Породичној вечери сваки чланпородица Крамер—осим Ђорђа, наш мачка, који треба нешто да поделим саостали чланови породице.То није тако лоше за моју сестру Сару. Сара четрнаест — на две године старији од мене—и она је генијални уметник. Заиста. Једна од њених слика је изабран за изложбуу уметничком музеју у центру града. У наредној години Сара, можда иде у специјалну средњу школу уметностигодину.Дакле, Сара је увек подељен цртежа, на којима ради. Или новом сликом.И породично вече за Джеда, такође, није тако лоше. Мој десетогодишњибрат је тако пун кретин. Он и даље, него што је подељена. Једног дана, у четвртак увече,он је веома гласно подригну и објаснио да дели своје вечеру.Джед расхохотался као луд.Али мама са татом то није изгледало смешно. Они су прочитали Джеду строгу предавање
о томе, да више озбиљно да се Заједничком Породичном Ноћи.У следећи четвртак увече мој несносный брат дели назнаком у којој ДејвидМилер, ученик моје школе, написао ми је. Веома лично писмо! Джед нашаобелешка је била код мене у соби, и ја сам одлучио да га поделим са свима.Пријатно?Ја сам желео да умрем. Заиста сам желео.Джед само мисли, да он је тако сладак и диван, да му да побегне са њим. Онмисли да је он заиста посебан.Мислим да је то зато што је он једини ђумбир у породици. Имамо са Саром у обаравне црне косе, тамно зелене очи и веома преплануо коже. Са својим бледо коже,веснушчатое лице и коврџава плава коса - Джед изгледа тако, као да је из друге породице!И понекад ми са Саром оба ми је жао што он није учинио.У сваком случају, то ме је највише проблема на Породичном Вечери.Јер ја стварно не тако талентована, као Сара. И ја не пуна дура, каоДжед.Тако да сам никада стварно не знам, него да делите.Мислим, имам колекцију шкољки, које сам складиштење у банци на вашем комода. Алито је заиста мало досадно - да задржи у рукама радова и разговор о њима. И ми небио сам у океану скоро две године. Тако да су моји шкољке мало старе, исви су их видели.Такође имам стварно добра збирка компакт-дискова. Али више нико у мојој породици немасклон музици Боб Марлеи реггае. Ако почнем да деле са њима неке музику, онисве зажимают уши и жале док сам отключу то.Па ја обично придумываю неку историју— авантура је прича о девојцико доживљава опасност за опасност. Или дивља прича о принцезама, који се претварајуу тигрова.
После мог последњег приче на лицу папе појавио широк осмех. "Ејми ћепознати писац,"он је најавио. "Она је тако добра у придумывании приче". Папа је пажљиво погледаооглядывает собу, још увек насмејана. "Код нас је толико талентован породица!" - узвикнуо је он.Ја сам знала да он каже то је само за то, да се буде добар родитељ. Да "навијају" за мене. Сарато је прави таленат у нашој породици. Сви то знају.Вечерас Джед је био први, који се дели. Мама и тата су седели у дневној собикауч. Папа је извадио салвета и скуинтинг, протирал поене.Тата не може да издржи, када је на његовом наочарима мельчайшая зрно прашине. Он их чистиоко двадесет пута дневно.Добила сам посао у великом браон столицу уза зид. Сара седе прекрштених ногуна тепиху поред мог фотељи."Него ћеш делите вечерас?" Питала је мама Джеда. "И ја надам се да то нијејош једна страшна подригивање.""То је тако одвратно!" Сара моанед."Имаш одвратно лице!" Джед одбрусио. Он је показао Сару језик."Джед, молим вас, дај нам данас дај да се одмори," промрмља тата, стављајући на наочарапоново ставља, прилагођавања их на носу. "Да се Не стварају проблеме"."Она је почела то", - инсистирао Джед, указујући на Сару."Једноставно делите било шта", - рекла сам Джеду, уздаха."Ја ћу да поделим своје пеге", - рекла му је Сара. "Ја ћу да ишчупа ихсликајте их један по један и скармливайте Џорџа."Ми смо са Саром прснути у смех. Џорџ није подигао очи. Он је увијен горе и дозирање натепих поред софе."То није смешно, девојке", - рез мама. "Престаните да приговарају да је свом брату"."То је требало да буде вече породица", - причитал тата. "Зашто не можемо битипородица?"
"Ми смо!" Джед инсистирао.Отац се намршти и одмахну главом. Он личи на сову, када то ради."Джед, ти ћеш нешто да деле?" слабо захтевао је.Джед климну главом. "Да". Он је устао у центру собе и гурнуо својруке у џеповима фармерке. Он носи слободни, врећасте фармерке величине десет и више.Они увек изгледају тако, као да јети си сада упадешь. Джед мисли да је то кул."Ја сам... мм... научила да звижди кроз прсте", - рекао је он."Вау," саркастически промрмља Сара.Джед игнорисао њен. Он је извадио руке из џепова. Онда потисакдва пинки у угловима уста— и издао дуг, продоран звиждук.Он је звиждао кроз прсте још два пута. Затим ниско се поклони.Цела породица је избио гласним аплаузом.Джед, кези, отвесил још један селам."Толико талентован породица!" Рекао је папа. Овај пут он се нашалио.Джед флопнуо на поду поред Џорџом откључавањем лошег мачку."То је ваш ред следећи, Ејми", - рекла је мама, окреће према мени. "Ти ћеш нам рећијош једна прича?""Њена историја је сувише дуго!" Жалио Джед.Џорџ несигурна је порастао на ноге и отишао на неколико метара од Джеда.Зевнув, мачка улегся на стомаку код маминых ногу."Ја не идем данас да исприча причу", - саопштио сам. Ја сам узео на руке Голзбог моје столице.Сара и Джед истовремено застонали."Хеј— дај ми дај да се одмори!" Повикао сам. Ја наслони на ивицу столице,устраиваю пустышку на коленима. "Мислио сам да говорим са стране постдипломац деннис вечерас", - рекла сам мамии тата.
Код њих је половина-осмеси на њиховим лицима. Било ми је свеједно. Ја сам тренирао саДенис целе недеље. И ја сам хтео да се суди са њим своју нову комедийную програм."Ејми никудышная чревовещательница", - интервенисала Джед. "Можете видети како се крећу њене усне"."Помолчи, Джед. Мислим, Денис смешно", - рекла је Сара. Она подвинулась насофа да јој је боље да се види.Ја сам ставио Гол на лево колено и обхватила прстимажица на леђима, која двигала га устима. Деннис - веома стари чревовещатель.манекен. Боја на лицу выцвела. Једно око је скоро потпуно бела. Гадукс са черепаховым рез порван и изодран у комаде.Али ми са њим веома забавно. Када је моја година рођаци долазе упосећују, свиђа ми се забави их са стране постдипломац деннис. Они вриште и смејати. Они мислеЈа сам бунтовник.Мислим да ми је много боље са стране постдипломац деннис. Упркос жалбе Джеда.Дубоко сам уздахнуо, погледао у маму и тату и почео свој говор."Како си данас, Денис?" Питао сам."Не превише добро", - ја сам приморан манекен одговори високим, продорним гласом. Деннис'глас."Истина, Денис? Шта се десило?""Мислим да сам је неку инфекцију."Хоћеш да кажеш да имаш грип?" Питао сам га."Не, термити!"Мама и тата сницкеред. Сара насмејала. Джед почела да кукам наглас.Поново сам се окренуо на Деннису. "Па, ти си био код лекара?" Питао сам га."Не постоји. Столар!"Мама и тата су се насмешио, али не сницкеред. Джед поново почела да кукам:. Саразасунула себи прст у грло, претварајући се да је њен повраћа.
"Никоме се не свиђа ова шала, Денис", - рекао сам му."Ко зна?" "Направио сам Гол одговори."Ово је срање", - чула сам, као Джед промрмља Сару. Она климну главом у знак пристанка.споразум."Хајде да променимо тему, Денис", - рекла сам, пребацујући болванчика у другу руку.колено. "Имаш девојка?"Ја сам савијен Дениса напред, покушавајући да га натера да потврдно главом климнути главу. Али његова глававаљани право са рамена.Дрвени глава ударила о под са туп ударац терао своје на Џорџа. Умачка скочи и умчался далеко.Сара и Джед ваљани од смеха, залупивши једни друге по ладоням.Љутито сам скочио на ноге. "Тата!" Ја сам викао. "Обећао си да може да купими нова лутка!"Джед прегазио на тепих и подигао главу Гол. Он је повукао заверевочка, чини уста лутка да се креће. "Од Ејми смрди! Од Ејми смрди!" Джед урадиолутка се понавља изнова и изнова."Дај ми то!" Љутито сам выхватила главу из руке Джеда."Ејми смрди! Ејми смрди!" Джед наставио певати."Доста!" Повика мама, скакање са кауча.Джед повукли на зид."Ја сам тестирао продавнице у потрази за новим лутка", - рекао ми је тата, уклањањепоново ставља наочаре и пажљиво их разматра. "Али сви су тако драги"."Па, како сам икада постане у овом случају је боље?" Питао сам. "Деннис'глава падне сваки пут када сам га користим!""Да ли је све што је у твојим снагама", - рекла је мама.Шта је то значило? Увек сам мрзео кад је тако говорио.
"Уместо породичног Заједничког Часова, морамо да поменемо само то је четвртак УвечеТуче,"Изјавила Је Сара.Джед подигао песнице. "Да ли желиш да борбу?" упитао је Сара."Сада је твој ред, Сара", - рекла је мама, прищурившись, гледајући на Джеда. "Да сити си делишься са нама данашњим вечерњим сатима?""Имам нова слика", - најавио је Сара. "То је акварел"."О чему?" Питао је тата, враћа наочаре на лице."Сећаш ли се оног кућа, који је био код нас у држави Мејн пре неколико година?" Одговорио Сара,бацали назад своје праве црне косе. "Онај који излази на дарк каменито стену? Јанашао снимак и покушао да скрене."Одједном сам се осећао заиста љут и узнемирено. Ја то признајем. Ја ревновал на Сару.Овде је она је овде, ако идете да поделим још једну лепу акварела. И ево ја сам био овде,катаю смешне дрвену главу лутка на коленима.То је једноставно било погрешно!"Ти ће морати да уђе у моју собу да гледају на то", - рекла је Сара. "То је све јошМокре."Сви смо устали и гурьбой кренули у собу Сара.Моја породица живи на дугом одноэтажном ранч-стил хауса. Моја соба и соба Джедасобе су на крају једног од ходника. Дневна соба, трпезарија и кухињасу у средини. Собе Сару и мојих родитеља су у другом крају ходника,у другом крају куће.Ја сам ишао испред ходником. Иза мене Сара је све говорила и говорила о свемуо проблемима које она има са сликом, и о томе како је одлучила да ове проблеме."Ја се тако добро сећам ову колибу", - рекао је папа."Ја не могу да дочекам да када видим слику", - додала је мама.Ушла сам у собу, Сара и укључивало светлост.
Онда сам се окренуо на мольберту поред прозора , на коме је стајала слика—и објавиокрик ужаса.2Имам пад вилице од шока. Ја уставилась на слику, није у стању да изговори ни реч.Када Сара видела то, она викати. "Ја— ја не могу да верујем!" - повика она."Ко је то урадио?"Неко је насликао жуто-црну улыбающуюся рожицу у углу њеногСликарство. Право у сред литице Блацк роцк. Мама и тата дошли домольберт, нервира изразе на њиховим лицима. Они су проучавали насмејано лице, а затимокренуо Джеду.Джед расхохотался. "Свиђа ти се?" невино питао је он."Джед— како си могао!" Експлодирала Је Сара. "Ја ћу те убити! Истина убити!""Слика је сувише тамна" - објаснио је Джед, са раменима. "Ја сам желео дауради то је светлији.""Али ... али... али..." - пролепетала моја сестра. Она стисне руке у песнице,погрозил их Джеду и издао гласан крик беса."Джед— шта си радио у собу, Сара?" Питала је мама.Сара се не допада када неко улази у њену драгоцену собу без писменог одобрења.позив!"Млади човек, знате шта вам је никада није дозвољено да додирују тело своје сестре.слике"Тата отругал."Ја, такође, могу да сликам", - одговорио Джед. "Ја сам добар уметник"."Онда можете да нацртате сам!" Рез Сара. "Не прокрадывайся овде ипокваре ми је посао!""Ја сам се шуња се", - инсистирао Джед. Он се закикота Сару. "Ја сам само покушао даПомоћ."
"Ти не био!" Повика Сара, љутито, одбацујући своје црне косе иза леђа.раме. "Ти си забрљао моју слику!""Од твоје слике смрди!" Узвратио Је Джед."Доста!" Повика мама. Она је зграбио Джеда за оба рамена. "Джед— видина мене! Чини се да ти не разумеш колико је то озбиљно. То је најгора ствар коју си икадаикада то је учињено!"Осмех Джеда коначно погасла.Ја још једном је погледала на ружну осмех, који је приказан на лицу Сараакварел. Јер је најмлађи у породици, Джед мисли да му да побегне са њимшта год желите.Али ја сам знао, да на овај пут је отишао предалеко.На крају, Сара - звезда породице. Она је талентован. Та кослика, која је висила у музеју. Лимарија са драгоценом сликом Сара јето неминовно води Джеду озбиљне невоље.Сара тако заносчива у својим сликама. Неколико пута сам чак размишљао онасликао нешто забавно на једном од њих. Али, наравно, ја сам само помислио је. Јаникада не би урадио ништа толико страшно."Ви не треба да завидимо раду своје сестре", - рекао је папа Джеду."Сви смо талентовани, у овој породици"."О, наравно", - промрмља Джед. Има ова чудна навика. Сваки пут, када он добија у невољи,он не каже да је жао. Уместо тога, он је заиста љут. "У чему је твој таленат,Тата?"Захтевао Джед, усмехаясь.Daвилице ди напряглась. Он прищурился, гледајући на Джеда. "Нисмо разговаралија,"рекао је он у тихим гласом. "Али ја ћу ти рећи. Мој таленат - то је моја кинеска кухиња.Видиш, постоје различите таленте, Джед."Папа себе сматра Мајстор кување вока. Једном или двапут недељно, он је
исеците тона поврћа на мале комадиће и пржити их у електричне вокМајка поклонила га за Божић.Ми притворяемся, да је то невероватно на укус.Нема смисла да повреди осећања оца."Джед ће бити кажњен или не?" Питао Сара продорним гласом.Она је отворила своју кутију са акварельными бојама и цатала акварел уЦрна. Онда је она почела да бојите преко насмејано лице брзим, яростными потеза."Да, Джед ће бити кажњен", - рекла је мама, свирепо гледајући на њега. Джедсмањио сам очи на поду. "Прво, он ће да се извини пред Саром".Ми смо сви чекали.То је трајало од Джеда неко време. Али на крају је успео пробормотать: "Опрости, Сара".Он је требало да изађе из собе, али мама поново га је ухватио за рамена иоттащила га назад. "Не тако брзо, Джед", - рекла је она за њега. "Твоје казну у томе да не можешиди у биоскоп са Јосх и Матт у суботу. И ... нема видео игара нанедеља.""Мама— дај ми дај да се одмори!" Зацвиле Джед."Оно што си урадио, било је заиста лоше", - строго рекла је мама. "Може бити, то је казнато ће вас натерати да схвате како је то било страшно.""Али, ја треба да идем у биоскоп!" Джед запротестовал."Не можеш", - тихо је одговорила је мама. "И не спорь, или ја ћу додати на твојеКазну. А сада иди у своју собу.""Ја не мислим да је то довољна казна", - рекла је Сара, бришући гаСликарство."Не вмешивайся у то, Сара", - рез мама."Аха. Држи се подаље од тога", промрмља Джед. Он је изашао из собе и отишао долена дугом коридора ка својој соби.
Тата је уздахнуо. Он је поново провео руком по својој ћелавом главом. "Породица дељењеНоћ је завршен"нажалост, рекао је он.* * *Остао сам у соби, Сара и неко време гледао како она ремонтирует слику. Она је отишлацокала језик и потресло главом."Морам да урадим камење много тамнија, у супротном боја ће покрити глупонасмејано лице,она је објаснила са несрећним погледом. "Али ако ја ћу камење тамнија, ја ћу морати дапромените небо. Цео биланс сломљена.""Мислим да изгледа прилично лепо", - рекао сам јој, покушавајући да навијају."Како Джед могао то да урадим?" Питао Сара, од макаи четкицу у водујар. "Како је могао да продре овде и потпуно уништи уметничко дело?"Било ми је жао Сара. Али ова примедба је изазвало ме да изгубим све симпатије. Јау смислу, зашто она није могла само да поменемо само то акварела? Зашто је морала даназвати то "уметничко дело"?Понекад она је тако заносчивая и тако је заљубљена у себе, да ми желите да повраћа.Окренуо сам се и изашао изсоба. Она чак није ни приметила.Ја сам прошао низ ходник у своју собу и позвао своју девојку Маргот. Ми смо разговарали окомало о делима. И ми смо се договорили да се сретну на следећи дан.Разговор на телефону, ја сам чуо Джед је у својој соби у суседству. Он је биоструттед напред и назад, разбрасывал ствари, производила много буке.Понекад пишем реч "Джед" на слово Б-Р-А-Т.Отац Маргот натерао га да спусти слушалицу. Он је веома строг. Он никада не дозвољава да јојговорите више од десет-петнаест минута.Ја побрела у кухињу и кува себи чинију глазированных житарица. Мојомиљени касније ужина. Када сам био мали, ја сам сваки дан съедал чинију житарица.увече пре спавања. И ја сам само тако, а не добили ослободити од ове навике.
Ја сполоснула чинију. Затим сам пожелео лаку ноћ мама и папи и отишао укревет.Је топло пролеће ноћ. Поветарац огрлицом завесе на прозорима.прозор. Бледа светлост од великог полумесеца испунила прозор и пролился наспрат.Сам утонуо у дубок сан, као што је само моја глава дотакла јастук.Неко време касније, нешто пробудилија устанем. Нисам сигуран да је тачно.Још у пола сна, ја моргнула, отвори очи, и приподнялась на јастуку.борила покушао да види јасно.Завесе лепршао на прозору.Чинило ми се да сам још увек спавам и видим снови.Али оно што сам видео у прозору, ме пробуди.Завесе колыхнулись, затим отодвинулись у страну.И у сребрној светлости сам видео нечије лице.Ружно, ухмыляющееся лице у прозору моје собе. Гледам крозтама на мене.3Завесе поново хлопнули.Лице није кретао."Ко је?—" Ја сам угушио назад, рушења лима до браде.Очи зурио у мене. Хладно, немигающие очи.Пустышечные очи.Денис.Денис тупо зурио у мене, његова бела ока ухватио сјај светлости.месечина.Ја сам издао љутито хук, бацио лист и скочио из кревета. На
прозор.Ја толкаюпотискивана вијоре завесе и поцепао главу Гол од пола'симс. "Ко те је тамо заглавио?" Захтевао сам одговор, држећи главу између вашихруке. "Ко је то урадио, Денис?"Ја сам чула тихи смех иза себе. Из ходника.Ја лети кроз собу, још увек држећи главу у рукама. Ја сам отворио својеврата спаваће собе.Джед зажал уста руком задржава смех. "Имам те!" он јерадосно прошапутао."Джед— ти си олош!" Ја сам вриштао. Ја сам омогућио глави лутка падне на под. Онда самзграбио пиџаме панталоне Джеда са обе руке и задрала их тако високо, како је могао.могао бих—скоро до браде!Он је плакала од бола и још реелед на зид."Зашто си то урадио?" Захтевао сам љут шапат. "Зашто си ставиоглава лутка на мом симсу?"Джед извукао своје пиџаме панталоне .к на место. "Да би се отплатити ти исти", - рекао је он.промрмља."А? Ја?" Ја схриекед. "Ја теби ништа није урадила. Шта сам урадила?""Ти не заступилась за мене", - рекао је гунђали, почесывая своје црвена коврџаву косу. Гаочи ужи, гледајући на мене. "Ти ништа није рекао, да ми помогне. Ти знаш. О намаСлика Сара.""Извините?" Узвикнуо сам. "Него што сам могао да вам помогне? Шта сам могао да кажем?""Ти си могао бих да кажем да у томе нема ништа посебно", - одговорио Джед."Али то је била велика ствар!" Рекао сам му. "Ти знаш, како озбиљно Сара према њој односислике.Ја одмахну главом. "Жао Ми Је, Джед. Али ти си заслуживаешь казне.Ти стварно желиш."
Он је зурио у мене кроз полутемный коридор, мислећи о томе шта сам рекао. Затимзли осмех полако расползлась према његовим веснушчатому лице. "Надам се да сам те превише уплашен немного, Ејми.Он се закикота. Затим је подигао главу Гол са тепиха ибацио га у мене.Ухватио сам га једном руком. "Иди на спавање, Джед" - рекао сам му. "И не связывайся саПоново Денис!"Вратио сам се у своју собу и затворио врата. Ја тряхнул Гол главомна гомилу одеће на мом радном столици. Онда сам уморно попео назад у кревет."Данас овде толико проблема", - помислио сам, затвара очи и покушава даопустите се.Толико муке...Два дана касније папа је донео кући са поклон за мене. Нови алат чревовещателяфоол. Тада је и почео да прави проблеме.4Маргот је дошао следећег дана. Маргот је заиста мали, нешто као мини-човек. Имала је мали мало лице,и веома лепе, са светло-плавим очима, и нежнамогућности.Њена плава коса је веома светле и веома танка. Ове године је објавио их отрастить. То је самодо око њен мали струк.Она је скоро метара испод мене, иако нам обе окренуо на дванаест уФебруар. Она је веома паметна и веома популарна. Али, дечаци воле да се играју шале нањена блага, шепчущий глас.Данас на њему је светло-плави дрес, заправленная у беле тенискиШорц. "Ја сам купио нову колекцију "Битлси"", - рекла је она за мене, одлазак у продавницу.Кућа. Она подиже кутију са цд-а.Маргот воли тхе Беатлес. Она не слуша ни један од нових група. У њен
у соби имала цео пук компакт-дискова и касета Беатлес. И она има Беатлесплаката на њеном зиду.Ми смо отишли у моју собу и ставио диск. Маргот и фотографија на кревету. Јаизваљен на тепиху испред ње."Мој тата је скоро не јесам ли ја доћи", - рекла ми је Маргот, држећи до себе дугукосу позадид њено раме. "Он је мислио, да ја могу да ћете морати да му је за рад уресторан."Отац Маргот поседује огроман ресторана у центру града под називом Тхе Хоусе Парти. Тоу ствари, то није ресторан. То је велика стара кућа са великим собама, гдељуди могу да се организују журке.Многа деца организовати тамо журке поводом дана рођења. И тамо су бар митзвахс иконфирмации и венчање технике тамо се одржавају. Понекад је шест странаканаставите одмах!Завршена једна песма Беатлес. Почела следећа песма "Love Me Do"."Свиђа ми се ова песма!" Маргот узвикнуо је. Она је неко време подпевала јој. Јапокушао да пева са њом, али ја имам потпуна глувоћа. Како каже мој тата, ја не могу да носе са собомтуне у колицима."Па, драго ми је да ти није морао данас да раде", - рекао је Маргот."Ја сам", - уздахну Маргот. "Тата увек ми даје највише лош посао. Ти знаш.Очисти са столова. Или чисте јела. Или заворачивать кесе за смеће. Фу."Она је поново почела да пева—а онда се зауставила. Она је седела на кревету. "Ејми,Умало да заборавим. Можда код папе има за тебе рад.""Извините?" Одговорио сам. "Заворачиваю кесе за смеће? Ја не мислим тако,Маргот.""Не постоји. Не. Слушај", - узбуђено взмолилась Маргот својим мышиным голоском. "То једобар посао. Код папе планирано је да се поделе гомила журке поводом дана рођења. За малу децу.
Ти знаш. Двогодишње. Може бити три или четырехлетние. И он је мислио, да симогао бих да их забављају.""А?" Ја сам зурио у свог пријатеља. Ја још увек нисам разумео. "Мислиш, да пева илинешто?""Не постоји. Са стране постдипломац деннис", - објаснио је Маргот. Она накрутила прамен косе нањени прсти стиснути, и она одмахну главом у ритмумузика, док је говорила. "Тата је видеови са стране постдипломац деннис на вечери талената у шестом разреду. Он је био заиста импресиониран.""Он је био? Ја сам је страшно те ноћи!" Одговорила сам."Па, тата, тако није мислио. Он је заинтересован, не желиш ли ти да дође напрославите рођендане и почети шоу са стране постдипломац деннис. Мала деца воле. Татарекао је, да је чак и платити за вас."Вау! То је кул!" Одговорио сам. Шта је заразна идеја.Онда сам нешто сетио.Скочио сам на ноге, прешао собе, пришао на столицу и подиже руку Голглава. "Један мали проблем", - простонал сам.Маргот објавио косу и скорчила болне гримаса. "Његова глава? Зашто си узеласуза му главу?""Ја то нисам урадио", - одговорио сам. "Она отпале. Сваки пут када ја користим Гол, он падне глава"."О". Маргот са разочарењем уздахну. "Глава изгледа чудно са странеitseлф. Ја не мислим да малу децу волео бих, ако би она пала на претходном "."Ја не мислим тако", - сложио сам се."То може да их заплаши или нешто слично", - рекао је Маргот. "Ти знаш. Дај имноћне море. Терају их да мисле, да их сопствена глава може да падне.""Денис потпуно сломљен. Тата ми је обећао нову лутку. Али он то није урадиоја сам успео да пронађе једну од њих.""Веома ми је жао", - рекла је Маргот. "Ти би било забавно да делује пред децом".
Ми уживало још музику Битлса. Онда Маргот је морао да иде кући.Кроз неколико минута након што је отишла, ја сам чуо, као хлопнула улазна врата."Хеј, Ејми! Ејми, ти си код куће?" Ја сам чула, као тата ме је позвао из дневне собе."Идем!" Повикао сам. Кренуо сам на предњем делу куће. Тата је стајао уу ходнику, са дугом картонској кутији под руку, са осмехом на лицу.Он је предао кутију за мене. "Са Не-срећан рођендан!" - узвикнуо је он."Тата! То је—?" Ја сам почео да плаче. Ја сам поцепао кутију. "Да!" Нова доодле!Ја сам пажљиво извади га из кутије.Код лутка су извучени таласаста смеђу косу на врху главе дрвене главе.студирао је његово лице. То је мало чудно. Мало стресно. Његове очи су светлеПлава—не выцветший, као Гол. Код њега су јарко црвене накрашенные усне закривљен ујезиво осмех. На дну усне био скол са једне стране, тако да она није сасвим одговарадруга куба.Када сам га извадио из кутије, манекен, чинило се, загледа ми се у очи.Очи заискрились. Грин је постала шире.Осетио сам изненадну језу. Зашто изгледа да је овај глупан смејати? Јау мислима.Подигао сам га пажљиво гледања. На њему је био сива двубортныйодело преко воротничка беле кошуље. Крагном био пришит до гаврат. Није имаокошуља. Уместо тога, га ставе груди је сликао у белу боју.Велике црне кожне чизме су везани до краја његове танке дружење ногу."Тата— то је дивно!" Узвикнуо сам."Ја сам га нашао у залагаоница", - рекао је папа, узимајући руку и луткапретварајући се да пожимаю му руку. "Шта си ми радио, Слэппи"."Слэппи? То је његово име?""Тако је рекао човек у продавници", - рекао је папа. Он је подигао руку Слэппи.
руке, с обзиром на његово одело. "Ја не знам зашто он је продао Слэппи тако јефтино. Онпрактично је дао манекен!"Ја сам окренуо манекен и поискал конопац имао на леђима , која је радилауста отвара и затвара. "Он је фантастичан, тата", - рекла сам. Сам пољубио папу уу образ. "Хвала"."Он је теби стварно свиђа?" Питао је тата.Слэппи смиркед ми. Његове плаве очи пажљиво погледао у моје. Изгледало је, он јетакође, чекам одговор."Да. Он је диван!" Рекла сам. "Волим га озбиљне очи. Они изгледају као прави"."Очи крећу", - рекао је папа. "Они не могу извести, како у Гол. Онине трепери, али се крећу са стране на страну.Ја сам покренуо руку иза леђа лутка. "Како то радиш му очида се креће?"Питао сам."Човек ми је показао", - рекао је папа. "То није тешко. Прво си хватаешься за конопацто ради уста.""Схватио сам", рекао сам му."Онда подигне руку на главу лутка. Постоји мали ручицутамо, горе. Осећаш то? Само одлучно погурајте на то. Очи ће се кретати у том правцу, где сигура.""Добро. Ја ћу покушати", - рекао сам.Полако сам провео руке горе на леђима лутка. Кроз врат.И у његову главу.Престао сам и застрашивати викати, када је моја рука је наишао на нешто меко.Нешто меко и топло.Његов мозак!5
"Оххх". Ја сам издао болно стењање и отдернула руку тако брзо као што је могао.Ја сам још увек осетио мека, топла мусх на својим прстима."Ејми— шта се десило?" Тата плакао."Његов— његов мозак —" ја Сам угушио назад, осећај као мој стомак скрутило."А? О чему говориш?" Папа шлаг пустышку имам од руке.рукама. Он га преда и увукао у задњи део.Ја прикрыла уста са обе руке и гледао како он допире до главе.Његове очи проширена од изненађења.Он се борио са нечим. Затим је извукао руку."Фуј!" Сам почела да кукам:. "Шта је то?"Папа је зурио у меки, зелено-љубичасто-браон предмет у својим рукама.рука. "Изгледа као да је неко оставио тамо сендвич!" - узвикнуо је он.Лице оца искривљених од гађења. "То је све заплесневело и прогнило. Би требало да буде,остаде тамо неколико месеци!""Фуј!" Поновила сам, штипање носа. "То је заиста смрди! Зашто некомеоставите сендвич у глави ми сиса?"Немам појма", рече тата, одмахујући главом. "И чини се као да постојицрвоточине у њему!""Йуууук!" узвикнуо, ми смо обоје у глас.Тата ме је вратио мој Слэппи. Затим је пожурила у кухињу да се отарасио сгнившем, заплесневелом сэндвиче.Ја сам чуо како је он укључен смеће одлагање. Онда сам чуо како трчи вода, када јеопрао руке. Кроз неколико секунди тата се вратио у дневну собу, бришућињегове руке на кухињском пешкир."Можда смо боље да ближе испита Слэппи", - предложио је. "Ми нежелите још изненађења—а имамо?"
Ја сам носио Слэппи у кухињу, и ми растянули га на кухињском столу.Папа је пажљиво прегледао ципеле лутка. Они су везани за ноге иништа се није десило.Ставио сам прст на браду лутка и подвигал усне горе-доле.Онда сам погледао га дрвене руке.Ја раскопчао сива капут и проучаваоосликана мајица лутка.Понекад бела боја облупилась. Али, све је било у реду."Све изгледа у реду, тата", - пријавио сам.Он је климнуо главом. Затим њушкао своје прсте. Мислим, он је опрао све нео смрада од протухшего сендвич."Боље да спреј унутрашњи део главе дезинфицијенс , или духовима , илинешто"Тата је рекао.Онда, када сам застегивал јакну, нешто ми је привукао пажњу.Нешто жуто. Из џепа јакне вири парче папира."Можда је то фискални рачун", - помислио сам.Али када сам извукао малом тргу жутог папира, нашао сам чуднонатпис на њему. Чудне речи на језику, кога никада раније није видео.Ја сам пажљиво погледао на папир и полако прочитала је речи наглас:"Карроо марри одонна лома молону каррано.Питам се, шта то значи? Помислио сам.А онда сам погледао доле, на лице Слэппи.И видела, како дернулись га црвене усне.И видео, као један ока затворена полако, намигивање.6"Д-д-тата!" Ја заикалась. "Он је прешао!""А?" Тата се вратио у судопери, да опере руке трећи пут.
- А шта није у реду са лутку? - питао сам."Он је прешао!" Узвикнуо сам. "Он је намигнуо ми је!"Тата је отишао до шанка, бришући руке. "Ја сам ти рекао да, Ејми — онне може да трепће. Очи се крећу само са стране на страну. ""Не!" Ја инсистирала. "Он је намигнуо. Његове усне твитцхед, и он намигну".Отац се намршти и узео главу лутка са обе руке. Он је држао га наиспитати га. "Па ... може да буде, заувек отвисли", - рекао је он. "Ја ћу видети да лизатегните их. Може бити, ако ја ћу узети одвијач, онда могу—"Тата није завршио реченицу.Јер болванчик замахнуо својим дрвеним руци и ударио папу по страни .глава."Ох!" Тата је плакала, бацање пустышку назад на шалтеру. Папа је зграбиоњегов образ. "Хеј, дођи да разговарамо, Ејми! То боли!""Ја?" Ја схриекед. "Ја то нисам учинио!"Папа је зурио у мене, трљање образ. Она је постала јарко црвене."То је направио глупан!" Ја сам инсистирао. "Ја сам га дотакао, тата! Нисам га пипнуорука!""Није смешно", - промрмљао је папа. "Ти знаш, ја не волим да пранк".Сам отворио уста да одговори, али није успео да изговори ни реч. Одлучио сам да је бољесамо ућути.Однаравно, папа не би веровао, да је лутка му је дао шамар.Ја сам у то није веровао.Тата, треба да буде, превише снажно повукао, када инспекцију главу. Татаизвукао руку горе, сам тога није свестан.Ево како је објаснио сам то у себи.Шта друго може да буде објашњење?
Ја сам се извинио пред папом. Затим смо опере лице Слэппи влажним сунђером. Миопрао га и побрызгал дезинфицијенс му у главу.Он је почео да изгледа прилично добро.Ја још једном захвалила папу и пожурио у своју собу. Ја усадила Слэппи на столицупоред стране постдипломац деннис. Онда сам позвао Маргот."Код мене се појавила нова лутка", - узбуђено је известио сам јој. "Могу да говоре пред децом".журка поводом дана рођења. У дому за странке.""То је сјајно, Ејми!" Маргот узвикнуо је. "Сада све што вам је потребно - то је игра".Она је била права.Ми потребни су шале. Много вицева. Ако бих хтео да делује са Слэппи упред десетинама деце потребан ми је био дуг комичан школа.Дан после школе сам пожурио у библиотеку. Записао сам све шалекњигу, коју сам успео да пронађе. Ја сам донео их кући и проучавао. Записао сам свешале које, како ми се чинило, да сам могао користити са Слэппи.После вечере сам морао да уради домаћи задатак. Уместо тога сам вежбаоса Слэппи. Ја сам седела пред огледалом и гледао за собом поред њега.Борио сам покушао да говори јасно, али не мрдати усне. И ја се борим је покушао да се крећеУста Слэппи је био такав, да се заиста чинило као да он говори.Виггле уста и преместите очи у исто време је прилично тешко.Али кроз неко време постало лакше.Покушао сам неколико вицева "тук-тук" са Слэппи. Ја сам мислио да мала деца могу да се молимоне највише."Тук-тук", - учинио сам Слэппи да кажем."Ко је тамо?" Питао сам га, гледајући му у очи, као да сам заиста рекаоза њега."Џејн", рекао је Слэппи.
"Шта Је Џејн?"Одећа Џејн Джер. Од вас смрди!"Сам вежбао сваку шалу поново и поново, гледајући себе у огледало. Ја сам хтео дада буде заиста добар чревовещателем. Желео сам да будем одличан. Желео сам да буде исти добарса Слэппи, као Сара са својим бојама.Ја отрепетировал још неколико вицева типа "тук-тук" и неколико вицева о животињама.Шале које се, као што сам мислио, изгледа смешно мала деца.Ја сам одлучила да покуша да их на породичном вечери. То ће натерати татудраго ми је да видим како напорно радим са Слэппи. Барем ја знам, да Слэппи је на умуне падне.Ја сам погледао кроз собу на Гол. Он је изгледао тако тужан и напустити,съежившись у својој столици, он је завео главу у рамена скоро на његовој страни.Онда сам приподнял Слэппи и поново окренуо огледало."Тук-тук"."Ко је тамо?" - питао сам."Вејн"."Шта Вејн?"Вејн, Вејн, одлази! Дођи други пут!"У четвртак увече ми стварно нестрпљив да заврши вечеру, да проведу овај Заједнички Вечемогуће је да почне. Нисам могао да дочекам када ћу показати својој породици моје ново говор са Слэппи.За вечеру смо имали шпагете. Волим шпагети, али Джед увек их квари.Он је такав одвратни. Он је сео за сто испред мене и наставио да отворите својшироко откривајући уста, показујући ми уста пуна пережеванных шпагете.Затим он би се насмејао, јер сам се дели. А сос за шпагетестекаю према његовим брада.У време када је вечера завршена, у Джеда сос за шпагете је размазан по целом столу.
лице и све столњак око тањира.Изгледало је, нико то није приметио. Мама и тата су били превише заузети слушање Сарада се похвали својим оценама. За промену.Сутра делили табели напретка. Сара је била сигурна, да је онадобијем све петице.И ја сам био сигуран. Сигуран сам да није добио све петице!Имао сам среће да добијете три из математике. Ја стварно пао на последња два теста. И јавероватно је, такође, нису успели да у науци. Мој метеозондпројекат распао, па сам га још није прошао.Ја доела шпагете и сушено остаци сос са тањира.тањир са кришком хлеба.Када сам подигао очи, Джед заглавио себи у нос две морковные штапићи. "Ејми,цхецк ит оут ово је. Ја сам морж!" - узвикнуо је, кези. Он је издао неколико урк-урков ихлопнул у рукама, као морж."Джед— не то!" Мама оштро повика. Она скорчила гримаса гађења. "Склони сеони, шта имаш од носа.""Правна га једу их, мама!" Ја сам плакала.Джед ми је показао језик. Сос за шпагете је наранџаста."Погледај се. Ти си у хаосу!" Мама накричала на Джеда. "Дођи погледајте себе у ред.Сада! Пожури! Смой цео овај сос са лица."Джед гроанед. Али он је порастао на ноге и кренуо у купатило."Он је нешто јели? Или само намазал то је све за себе?" Питао је тата,закатив очи. Код папе, такође на бради је мало соса, али нисам ништа рекао."Ти си прекинуо ме", - нестрпљиво рекла је Сара. "Ја сам причала о тебиДржавни уметнички конкурс. Да ли се сећате? Ја сам опет на њега своју слику са бојама?""О, да", - рекла је мама. "Да ли си нешто чуо од судије?"
Ја нисам слушао одговор Сару. Моје мисли су лутао. Поново сам почео да мислимо томе колико је лоше бити мој извештај картица напретка. Морао сам да се зауставимислим о томе."Ух... склоним судове," најавио сам.Почео сам да устанем.Али сам престао, застрашивати вскрикнув, када је видео ниске фигуру, крадущуюся удневни боравак.Лутка!Мој манекен.Он је пузећи около у соби!7Поново сам викати. Ја сам указала на дневну собу у дрхтавим прстом. "Ммм! Папа!" Ја запнулась.Сара још увек говорила о уметничком такмичењу. Али она се окренула да види, дасве је зурио у њега са разинутыми уста.Глава лутка высунулась због фотеље."Ово Је Деннис!" Ја сам вриштао.Ја сам чуо пригушен смех. Пригушен смех Джеда.Думми испружене обе руке и поцепао себи главу. А глава Джедаглава высунулась испод зелене водолазки. Он је још увек био сос за шпагетеразмазано према његовим образима. Он је гласно се насмејао.Сви остали су такође почели да се смеју. Све, осим мене.Джед стварно уплашило ме.Он је извукао на оковратник свог џемпери високо изнад главе. Онда језаглавио дрвену главу Гол за оковратник водолазки.Джед био тако низак и мршав. То је заиста изгледало као да је Денис се шуња се нау соби.
"Престаните да се смеје!" Ја накричал на своју породицу. "То није смешно!""Мислим да је то веома смешно!" Мама је плакала. "Да је луда мисао!""Веома паметно", - додао је папа."То је неумно", - инсистирао сам. Ја сам жестоко погледао на свог брата. "Увек сам зналабио си болваном!"Ја сам накричала на њега."Ејми, ти си заиста била уплашена", оптужио је Сара. "Ти си нешто не испусти својзубе!""Није истина!" Промрмља сам. "Ја сам знала да је то био Денис — мислим — Джед!"Сада сви почели да се смеју над мене! Осетио сам како моје лице запылало, иЗнала сам да испира.То је изазвало их све да се смејем се још гласније.Добра породица, зар не?Ја сам устао на ноге, заобишао стол и склонити главу Голод Джеда. "Не улази у моју собу", - рекла сам му кроз стиснутые зубе. "И невозись са мојим стварима."Ја сам потопал далеко, да стави главу лутка назад у своју собу."То је била само шала, Ејми", - чула сам, као Сара повика ми је после."Да. То је била само шала", - злобно поновио Джед."Ха-ха!" Ја сам повикао им у одговору. "Шта је побуна!"Мој бес слабила до тренутка када смо почели вече породица. Мисе налазе у дневној соби, завршивши своје уобичајене локације.Мама добровољно иде први. Она је рекла смешну причу о нечему штото се догодило на послу.Мама ради у модном продавници женске одеће у центру града. Она је рекла намо заиста великој жени која је дошла у продавницу и да је инсистирала на томе да пробате самомале димензије.Жена је прекинуо све ставке одеће, који примерила на себе—а онда купио
их све! "Они нису за мене", - објаснила је жена. "Они су за моју сестру!"Сви смо прснути у смех. Али сам био изненађен, да мама ми је рекао ову причу. Јер мамаприлично пухленькая. И она је веома осетљива на то.Приближно тако осетљиви као тата се односи на својој ћелавог.Тата је био следећи, ко је делио. Он је узео своју гитару, и сви смо застонали.Папа себе сматра великим певач. Али он је скоро исто толико глув на звуке, као и ја.Он воли да пева све ове старе народне песме шездесетих година. Претпоставља се дада их је неко поруку. Али Сара, Джед и ја појма немамо, дашешир, у којој јео чему певају.Тата је наставио да струм и хуммед нешто о томе, да не ради на "Меги".више не бавим фермерством. Барем ја мислим да управо то је имао у виду.Сви смо цлаппинг и подбадривали. Али тата је знао да заправо нисмо то имали у виду.Следећи је свега Джеда. Али он је инсистирао да је већ дели. "Дрессустао као Деннис— то је све", рекао је он.Нико није хтео да се расправљам са њим. "Твој ред, Ејми", - рекла је мама, савијање преконапротив папе на каучу. Папа повертел у рукама поене, затим наслони назад у своју.Узео сам Слэппи на руке и дао га је на коленима. Осећао сам се малонервозан. Хтео сам да добро раде и импресионирати их са својим новим комедийным бројем.Ја сам тренирао целе недеље и шале знао напамет. Али, када сам се оклизнуомоја рука склизнула на леђима Слэппи и нащупала чипке, у стомаку имам све затрепетало.Накашљао сам и почео:"Упознајте, ово је Слэппи" - рекао сам. "Слэппи, пошаљите поздрав мојој породици"."Здраво мојој породици!" Ја сам приморан да Слэппи да кажем. Ја сам приморан његов поглед скользнуть тамо-амо.Они су сви усмехнулись."Овај манекен је много боље!" Коментарисао је мама."Али то је све исти стари чревовещатель", - брутално, рекла је Сара.
Ја сам зурио у њу."Само се шалим! Само се шалим!" - инсистирала је моја сестра."По мом мишљењу, од тога болванчика смрди," интервенисала Джед."Дај Ејми одмор", - нагло, рекао је папа. "Хајде, Ејми".Поново сам накашљао. Изненада је постало лошеt веома сува. "Ми смо са Слэппи ћемокажем неколико вицева типа "тук-тук","Најавио сам. Окренуо сам се лицем у Слэппи и урадиоон се окреће према мени главу. "Тук-тук", - рекао сам."Не то!" - уследио је оштар одговор.Слэппи окренуо лице на моју маму. "Хеј, не ломай кауч, толстуха!"шиштао је он. "Зашто не одустане од кромпир помфрит и не једе салату пута недељно?"док?""Шта?" Мама ахнула у шоку. "Ејми—""Ејми, то није смешно!" Папа љутито повика."У чему је твој проблем, ћелав?" Повикао Слэппи. "То је твоја глава — или тити си высиживаешь нојево јаје на врату?""Доста, Ејми!" Повика тата, скакање на ноге. "Престаните да је то исправносада!""Али— али— папа—" ја Сам забормотала."Зашто не уради у мојој глави додатну рупу и не користи га за игре куглањелопта?"Слэппи накричал на папу."Твоји вицеви су страшно!" Мама је плакала. "Они су увредљиве"."То није смешно, Ејми!" Папа кувани од беса. "То није смешно - да се нанесе бол туђе срца.осећања.""Али, тата..." — узвратио сам. "Ја ништа од тога није рекао! То није био сам! То је биоСлэппи! Истина! Ја то нисам рекао! Нисам хтео! "Слэппи подигао главу. Његов осмех са црвеним уснама, изгледало је постала шире. Његове плаве
очи заблестели. "Ја сам рекао да све ружно?", упитао је он.8Све одједном почела да виче.Ја сам устао и бацио Слэппи лицем на доле у столицу.Моје ноге су ми се тресле. Све моје тело тряслось.Шта се овде дешава? Питао сам се. Ја то нисам рекао. Ја стварноније то урадио.Али Слэппи не може да говори сам по себи, зар не?Наравно, не, схватио сам.Али шта је то значило? Значи ли то да сам рекао ове страшне,вређа мојих родитеља, чак и не знајући о томе?Мама и тата су стајали раме уз раме, љутито гледа на мене, захтевајући одговорзашто сам их увредио."Ти си стварно мислио да је то смешно?" Питала је мама. "Ти то не би чиниловређа ли ме, ако ти зову ме дебељко?"У међувремену Джед изваљен на леђа насред пода,титтеред као идиот. Он је мислио да је све то било бунтом.Сара је седела прекрштених ногу на зид, одмахујући главом, њена црна косапада јој на лице. "Имаш озбиљне проблеме", - промрмља она. "Шта имашпроблем је, Ејми?"Сам окренула са мамом и татом. Моје руке су биле стегнуте у песнице. Нисам могла дапрестани да се тресе."Мораш ми веровати!" Ја схриекед. "Ја то нисам рекао! Ја стварнотога није било!""Да. Тачно. Слэппи - цоол дуде!" Кези се, интервенисала Джед."Све, само замолчите!" Тата је викао. Његово лице је јарко црвене боје.
Мама стисне руку. Она није допало када је превише злился или возбуждался.Мислим, она страхује да може да коначно експлодира, или нешто те врсте.Папа прешли руке на грудима. Видела сам да је имао на лицу појавио мрља од зноја.на грудима га поло мајице. Његово лице је још увек била црвена.У соби изненада је владао тајац."Ејми, ми вам не верујемо", - тихо је рекао тата."Али—али—али...Он је подигао руку, позивајући ме на ћутање."Ти си дивна рассказчица, Ејми", - наставио је отац. "Ти си выдумываешьдивне маште и бајки. Али нећемо веровати том. I'mжао. Ми не верујемо да је ваш глупан говорио сам по себи."Али он је то урадио!" Ја сам вриштао. Хтео сам разрыдаться. Ја снажно прикусила усну,покушавам да натера их да се повуку.Папа одмахну главом. "Не, Слэппи оскопблиал нас. Ти си говорио такве ствари,Ејми. Ти си то урадила. И сада ја желим, да ти си извинилась пред мајком и са мном. Онда самжелим да ти узео свој лутка и она је отишла у своју собу."Тамо је биоони би ме ни за шта не верујем. Ни за шта. Нисам био сигуран да верујемто сам био ја."Жао ми је", - промрмља ја и даље задржава сузе. "Истина. Жао ми је".Са несрећним уздахом сам подигао Слэппи са столице. Ја сам носио га наструка , тако да су му руке и ногесвисала на поду. "Лаку ноћ", - рекао сам. Јаполако је отишао у своју собу."А шта је мој ред?" Ја сам чуо, као што је питао Сара."Ноћ заједничког провођења времена је завршен", - ворчливо, одговорио је тата. "Ви сте два— проваливайте. Одлазими смо са твојој мами сами."Тата је изгледало веома узнемирено.
Ја не винил га.Ушао сам у своју собу и затворио врата за собом. Онда сам подигао Слэппиприподнялась, држећи га за рамена. Ја сам подигао лице ка свом.Његове очи, чинило се, пажљиво се загледа ми се у лице.Такве хладне плаве очи, помислила сам.Његове светле црвене усне изогнулись у ухмылке. Изненада осмехизгледало љут. Подсмева.Као да Слэппи насмејао нада мном.Али, наравно, то је било немогуће. Моје насилничко машту разыгрывало зли шалеод мене, одлучио сам.Застрашујуће трикове.На крају крајева, Слэппи био само лутку. Само комад раскрашенного дрвета.Ја сам пажљиво погледао у те хладне плаве очи. "Слэппи, погледајте колико имате проблема.позвао ме вечерас"Рекао сам му.Вече четвртак је био ужасан. Потпуно ужасно.Али петак је био много гори.9Прво сам испустила свој послужавник у трпезарији. Све тацне су мокри, а ми само даклизи из моје руке.Плоче загремели по поду, и мој ручак разлился широм мом новом столу.беле патике. Све у трпезарији лепршао и зааплодировали.Да ли је био збуњен? Погоди три пута.Касније истог дана су дистрибуирани табели напретка.Сара се вратила кући, насмејана и зуји. Ништа не чини више срећно негода буде савршено. И њен извештај картица напретка био савршен. Све петице.Она је инсистирала на томе да покаже то ме три пута. Она је показала то Джеду три пута
и с времена на време превише. И сваки пут нас обоје морали да говори јој шта је била сјајна.Ја сам неправедан према Сару.Она је била срећна и узбуђена. И има на то право. Њен извештај картица напретка биоСавршен— а његова слика са бојама је добила "плаву траку" на Државном уметничком такмичењу.Тако да ја не би требало кривити за оно што она плесала до куће и певала уна граници својих плућа.Она није покушао да наговештавају на то. Она није покушала да натера ме да се осећајумали слизняк, јер у мојој књижици академских је две тројке. Једна из математике и један по природним наукама.Сара није био крив у томе да сам добио свој најгори репорт цард напретка за цео свој живот.Па сам покушао да обузда своју љубомору и не угуши њен десети путвреме када је она ми је испричала о награда у области уметности. Али то није било лако.Најгори део мог табеля напретка нису били две тројке. То је била мала напоменаМис Карсон је написао испод:У њему је речено: "Ејми ради не у мери својих могућности. Ако би радила је теже, онаможете да урадите много боље од овога.Ја не мислим да наставници треба да дозволи да се белешке у табелях напретка.мислим да примате процене - то је довољно лоше.Покушао сам да се помири такоја сам измислио нешто попут приче да објасни ове две тројке мојим родитељима. Јапланирала да им кажем да је све у класи добили тројке у математици и природним наукама. "МисУ Карсон није било времена да оцените наш рад. Дакле, она је ставила нам све тројке — само такос правом."То је добра прича. Али не велика прича.Мама са татом ни за шта бих на то не купились.Ја сам ходао напред-назад у својој соби, покушавајући да дођу до историју боље. Кроз некоу то време сам приметио да Слэппи пажљиво гледа у мене.Он је сео у столицу поред, са стране постдипломац деннис, кези и пажљиво гледа у њега.
Очи Слэппи не пратили мном док сам ходао напред—назад, зар не?Ја сам осетио, како по леђима водио језа.Ми заиста изгледало је као да очи гледају за мном, крећући се заједно са мном.Ја трчкарао за столицу и окренуо Слэппи тако да је он био код мене леђа. Ја неимао сам времена да размислим о глупом манекене. Моји родитељи би били кући са послау било ком тренутку. И ми потребна је добра прича, да објасни мој ужасан репорт цард напретка.Ја сам нешто измислио? Не.Да ли су моји родитељи узнемирени? ДА.Мама је рекла да ће ми помоћи да се боље организује. Тата је рекао да ће помоћими јасна моје математичке задатке. Последњи пут када је тата помогао ми је са математиком, јаумало није пропао!Чак Джед—пуна кретин— он репорт цард напретка боље од мене. Они неизлаже резултате у млађим разредима. Наставник само пише о теби извештај.И у извештају Джеда поменуто, да је он био одличан момак и заиста добар ученик. Тонаставник би требало да да буде болестан!Ја уставилась на Джеда преко трпезаријски сто. Он се широко отворио уста, да се покажеимам уста нагурали пун пережеванным грашка.Болестан!"Од пенала", - рекао је он за мене. Без икаквог разлога.Понекад се питам, зашто су измислили породице.У суботу ујутру сам позвао Маргот. "Ја не могу да дођу", - рекла сам јој, са уздахом."Моји родитељи ми не дозвољавају."Мој извештај картица напретка, такође, није био превише добар", - рекла је Маргот. "Мис Карсоннаписао напомену на дну. Она је рекла да сам превише брбљање на часу.""Мис Карсон је превише ћаска", - рекао је са горчином.Док сам болтала са Маргот, ја сам гледао у себе у огледалу на тоалетни сточић. Ја изгледам
веома сличан Сара, помислила сам. Зашто ја треба да изгледа као њен близанац? Може, ја подстригуимам веома кратку косу. Или да уради тетоважу.Нисам превише јасно мислио.Ја сам била превише зла, због тога што моји родитељи не разрешали ми је да хода на МарготКућа."То је лоша вест", - рекао је Маргот. "Ја сам хтела да разговарам са тобом о говоруса Слэппи код мог оца код куће.""Знам", - тужно је одговорила сам. "Али они нигде ме не пустите, док је мојнаучни пројекат завршен.""Ти си још увек није предао је то?" Захтевао одговор Маргот."Ја сам некако заборавио све о томе", - признао сам. "Ја сам испунио пројектне део — задруги пут. Ми само треба да напише извештај.""Па, ја сам теби говорила, да папе журка поводом дана рођења за десетак трехлетоку следећу суботу,"Рекла Је Маргот. "И он жели да ти и Слэппи забављао их"."Једном сам урадио научни извештај, ја ћу почети пробу" - рекао сам.обећао. "Реци свом оцу, да, он није забринут, Маргот. Реци му, да је са мном све ће бити у реду".Ми поболтали још неколико минута. Онда је моја мама повика, да сам убиралсяискључио је телефон. Ја поразговара још мало—док мама не повика понововреме. Онда сам рекао збогом са Маргот и спустио слушалицу.Ја сам радио на свом рачунару све јутро и већи део дана. И јазавршио научни извештај.То није било лако. Джед је наставио да иде у моју собу, молећи га да играДођите и играју са њим у Нинтендо. "Само један!" И морао сам стално да га вышвыривать.Када сам коначно завршио писање чланак, ја сам штампа га и прочитао један пут.више времена. Ја сам мислио да то је било прилично лепо.Одлучио сам да за то је потребна заиста лепа корица.
Ја сам хтела да узме гомилу обојених фломастеров и да заиста сјајну маску. Алисви моји маркери пресушила.Ја сам бацио их у канту за смеће и отишао својој скупеу собу Сара. Ја сам знао да јеимала је целу кутију са обојеним са маркерима.Сара је била у тржном центру са гомилом својих пријатеља. Мис Савршенство могла да иде негдеи да проведете суботу, чинећи све што је желела. Јер она је била савршена.Ја сам знао да она неће сметати ако сам позаимствую неколико фломастеров.Джед зауставио ме је на њена врата. "Једну странку битка шах!" - признао је он."Само једна игра!""Ни за шта", - рекла сам му. Сам ставио руку на темену. Његова коврџава црвенакоса била је тако мека. Ја сам гурнула га на свом путу. "Ти си увек убијају ме у борбиШах. И ја сам још није завршио свој посао "."Зашто идеш у собу, Сара?" затражио питао је он."Није твоја ствар," - рекао сам му."Од пенала", - рекао је он. "Од те двоструко смрди, Ејми".Ја сам игнорисала и отишао у собу, Сара, да се маркери.Провео сам скоро сат на израда омота. Ја сам испуњен њен молекулима иатоми, све различите боје. Одлучио сам да мис Карсон ће впечатлена.Сара се вратила кући као пут у том тренутку, када сам завршила. У рукама је имала велики економски торбаса одећом, коју је купио у "Банана република".Она је отишао у своју собу са торбом. "Мама, хајде да видимо шта сам купио", — рекла је она.звао.Појавио мама, носећи гомилу свежевыстиранных пешкире."Можете ме превише видим?" Позвао сам. Ја уследила за њима у собу Сара.Али Сара је заустављен у својој врата.Торба има има из руку.
И она је испустила крик.Ми смо са мамом гужва јој иза леђа. Ми смо за заустављање у спаваћу собу.Шта неред!Неко поништио око десетак конзерве са бојом. Црвена, жута, плава.Боја растеклась на белом тепих Сару, као велики разноцветная барица прљавштине.Ја ахнула и неколико пута моргнула. То је било немогуће!"Ја у то не верујем!" Сара наставила вриска. "Ја у то не верујем!""Тепих размажен!" Плакала мама, чинећи корак у собу.Опустошенные банке-под боје лежао на боку, разбацани по соби."Джед!" Мама љутито повика. "Джед— дођи овамо! Сада!"Ми се окренуо и видели Джеда право за нас у ходнику. "Ти не мора да виче".- тихо рекао је он.Мама љутито сузила очи, у потрази за мог брата. "Джед— како си могао?" она је- захтевао је кроз стиснутые зубе."Извините?" Он је невино погледао на њу."Джед— не лажу!" Повика Сара. "То си ти урадио? Ти си дошао у моју собупоново?""Ни за шта!" Джед запротестовал, одмахујући главом. "Нисам дошао данас да у твоју собу,Сара. Ни у једном тренутку. Али сам видео како Ејми ушла. И онами није рекао зашто.10Сара и мама у исто време скренуо на мене обвиняющие ставове."Како си могао?" Сара је вриштање, заобилазећи велику бару боје."Како си могао?""Вау! Чекај! Ја то нисам урадио! Ја то нисам урадио!" Ја очајнички повикао."Ја сам питао Ејми, зашто је она овде иде", - интервенисала Джед. "И она је рекла да је тото није био мој посао."
"Ејми!" Мама је плакала. "Ја сам престрављен. Заиста сам престрављен. То је— то је ненормално!""Да, то је одвратно", - поновила Сара, одмахујући главом. "Цела моја боја за плаката.Све ово је. Шта неред. Знам зашто си то урадио. ITто је зато што си завидуешь мојсавршен репорт цард напретка.""Али ја то нисам учинио!" Ја причитала. "Ја то нисам урадила! Ја то нисам урадила! Ја то нисам урадила!""Ејми— нико други не би могао да", - рекла је мама. "Ако Джед то није урадио, онда—""Али ја сам дошао овде само да позајме маркери!"- Узвикнуо сам , дрхтећи целим телом .глас Ји. "То је све. Ми потребни су маркери"."Ејми—" почетак мама, указујући на огромну бару боје."Ја ћу вам показати!" Викао сам. "Ја ћу вам показати, да сам позајмио".Ја сам отрчао у своју собу. Моје руке су ми се тресле кад сам скинуо маркери Сару.мој сто. Моје срце лупа.Како су могли да ме у нечему тако ужасном? Питао сам себе.То је оно што сви мисле о мени? Да сам такав монструм?Да сам тако завидим своју сестру, да вылью све њене боје и испорчу тепих?Они стварно мисле да сам луд?Ја сам трчао назад на Саруу соби, држећи маркери са обе руке. Джед седео наКревет Сару, смотрящей доле на дебео црвено-плаво-жуте локве.Мама и Сара је стајао изнад њега, гледајући доле и одмахујући главама. Маманаставио да објави прищелкивающие звуке језика. Она је наставила да компресује своје рукепритисне јој образе."Ево! Видите?" Узвикнуо сам. Ја сам гурнуо на њих маркери. "То је разлог зашто самотишао овамо. Ја не лажем!"Неки маркери испао сам из руке. Ја сам савијен да их подигне."Ејми, данас је дан нас је код куће само троје", - рекла је мама. Онапокушала да говоре тихо и мирно. Али она је говорила кроз стиснутые зубе.
"Ти, ја и Джед."Знам—" почела сам.Мама подиже руку, позивајући ме ућутка. "Ја, наравно, не почини ове страшне ствари".Мама је наставила. "И Джед каже да он то није урадио. Тако да ..." Њен глас замро."Мама— ја не ненормальная!" Ја схриекед. "Ја нисам таква!""Ти бити лакше ако ти признаешься", - рекла је мама. "Онда можемо да разговарамо о томемирно, и—""Али ја то нисам урадио!" Био сам бесан.Са крик беса ја швырнула маркери на поду. Онда сам окренуо,појављује из собе Сару и отрчао на дугом ходник у своју собу.Ја сам залупила врата и бацио се лицем на доле на кревет. Ја сам почео дагласно јеца. Ја не знам колико дуго сам плакала.Коначно сам устао. Моје лице је мокар, из носа текло. Јаотишао у фиоке за салвета.Али нешто ми је привукао пажњу.Зар ја не одвијао Слэппи тако да је он био код мене леђа?Сада је седео лицем према мени, гледајући на мене одоздо на горе, и његов осмех са црвеним уснама је постала ширекао никада.Вратио сам га назад? Вратио?Ја ништа не памти.И оно што сам видео на ципелама Слэппи?Ја сам обрисао сузе са очију задње стране његове руке. Онда сам узеонеколико корака на манекену, пажљиво загледајући у његове велике кожне ципеле.Да је то било на својим ципелама?Црвена, плава ижута боја...?ДА.
Застрашивати ахнув, ја сам зграбио обе ципеле за потпетице и подиже ихближе на моје лице.ДА.Капи боје на ципелама Слэппи."Слэппи— шта се овде дешава?" Ја сам питао наглас. "Шта се дешава?"11Када је тата дошао кући и видио собу Сара, он је скоро експлодирао.Заиста сам забринут о томе. Његово лице постало црвено, као и парадајз. Гагруди почетка вздыматься. И страшне булькающие звуци вафтед од његовихгрло.Цела породица окупили су се у дневној соби. Провели смо наш заједнички вечеместа. Само то није био породични вече. То је Оно где идемоШта да радим са Ами Витез."Ејми, прво ти треба да нам каже истину", - рекла је мама. Она чопорно села насофа, стеже руке на коленима.Тата је седео на другом крају кауча, нервозно тапкања руке нана подлокотник софе, грицкање доњу усну. Джед и Сара је седео на поду узид."Ја говорим истину", - продорно је инсистирала сам. Ја плюхнулась у столицу преко путаод њих. Моја коса је пала ми је на чело, алиЈа не потрудилась зачесать их назад.Моја бела мајица-спреда на кошуљи били су мрље од паузе, још увек влажна. "Ако би сте самослушај ме,"Ја сам молио."Добро, ми слушамо", - рекла је мама."Када сам ушао у своју собу," почела сам, " на њој су сплаттер бојеЦипеле Слэппи. И—""Доста!" Повика тата, скакање на ноге.
"Али, тата—" запротестовала сам."Доста!", он је инсистирао. Он је указао прстом на мене. "Нема више дивље причемлада дама. Време приче је завршен. Ми не желимо да чујемо о местимично боје наСлэппи. Нам је потребно објашњењејон за злочин који је почињен у собу СараДанас.""Али ја дајем објашњење!" Урликали сам. "Зашто Слэппи је боја нањегове ципеле? Зашто?"Папа је са уздахом је потонуо назад на кауч. Он је нешто шапнуо ми на уво.Мама. Шапнула је у одговор.Ја сам мислиоЧуо сам, како су поменули реч "др"."Ви— ви ћете га одведу ме код психијатра?" Стидљиво питао сам."Мислиш да ти је потребно?" Одговорио је мајка, пажљиво гледајући у мене.Ја одмахну главом. "Не"."Ми смо са твојим оцем да разговарамо о томе", - рекла је мама. "Ми смо да сазнамо каконајбоље што се може урадити."Шта је најбоље да урадим?Они казнио ме је на две недеље. Нема филмова.Никакве сусрете са пријатељима. Нема шетње у тржни центар. Нема путовања где год то било.Чуо сам, како су они говорили о томе да ми наћи саветника. Али они нису реклиреци ми нешто о томе.Целе недеље сам осетио да они гледају на мене. Уче ме као да сам некинешто као ванземаљска бића.Сара је била прилично хладно са мном. Њену собу је морао да уклони и да постави нови тепихутврђено. Она је била несрећна због тога.Чак Джед ме третирају на другачији начин. Он је ходао око мене на прстима и држао својудистанцира, као да имам јака прехлада или нешто те врсте. Он не задиркивали ме и није рекао да сам
воняй или обзывай мене.Ја сам стварно досадно о томе. Без шале.Оно што сам осећао? Осећао сам се јадно.Желео сам да се разболе. Ја сам хтео да ухвате заиста јак стомак грипа илинешто је, да сви они штедео сам и престала да ради са мном као са учиниоца.Једна добра ствар: они су рекли да ја могу да говорим са Слэппи на журциу суботу.Сваки пут када сам узео Слэппи у руке, осећао сам се мало чудно. Сетио сам се бојена хто је ципеле и неред у соби моје сестре.Али нисам могао да смислим ни једног објашњења. Тако сам вежбао саСлэппи сваке ноћи.Сакупио сам много добрих вицева. Глупе шале, које, као што сам мислио, три године малишани ће наћи смешним.И ја сам студирао себе у огледалу. Имам радили боље да се не помери главу.усне. И постајало је све лакше да уста и очи Слэппи правилно се креће."Тук-тук", - учинио сам Слэппи да кажем."Ко је тамо?" Питао сам."Еди"."Шта Еди?" Питао сам."Еди, ми Боди постоје миље? Имам благи хладно!"А онда сам откинул главу Слэппи назад, веома широко отворио му уста, игрчу целим телом, када сам приморан да га кијање, и кијање, и кијање.Ја сам мислио, то је заиста взбесит трехлетних децу.Свако вече сам све радила и радила над нашим комедийным бројем. Ја сам тако напорно радила.Нисам знао да је ова представа никада не ће се наставити.У суботу поподне мама подвезла ме до Куће за странке. "Добропокажи ми!"позвао је, отъезжая.
Ја сам пажљиво носила Слэппи на рукама. Маргот је дочекао ме је на вратима. Онапоприветствовала ме взволнованной осмехом."Баш на време!" - узвикнула је. "Скоро сва деца овде. Они су потпуноживотиње!""О, супер!" Промрмља сам, закатывая очи."Они праве животиње, али они су тако слатки!" Додала Је Маргот.Она је одржала ме на извилистому ходник у собу за странке у задњем делу куће. Кластериплафон је био увешан црвеним и жутим балонима. Видео сам светло украшен сто,све жуто и црвено. Са сваке столице за ваздушне лопта на жицу взлетело потабела. На сваком балона било је написано име госта.Деца су се заиста лепо. Они су били обучени углавном у фармерке и светле мајице. Две девојке су обучениелегантан вечерње хаљине са руффлес.Избројао сам их десет, све су фуриозно лебдео, јуре једни друге у огромномсоба.Њихове мајке гужва око дугачког стола од задњег зида.Неки од њих су седели. Неки су стајали, збијене заједно,саопштено. Неки су тражили своју децу да престане да буде као дивља."Ја помажем, разливаю ударац и све то", - рекла ми је Маргот. "Папа желити мора да прва ствар да уради свој посао. Па, знаш. Да смири децу."Ја сам једва сглотнула. "Прва ствар, зар не?"Био сам узбуђен. Једва сам могао да прогута свој сендвич са туњевином уручак. Али сада сам почео да се нервозан. Имао сам јак трепыхание у стомаку.Маргот је спровео ме је у предњи део собе. Видела сам ту ниску дрвену платформувыкрашенный у светло плаву боју. То је била сцена.У облику сцене моје срце је дивље заколотилось. У устима изненада појавио осећајвеома сува.
Могу ли заиста да изађу на сцену и говори пред свим овимљуди? Деца и мајке?Ја сам сасвим заборавио да је све мајке ће бити тамо. Видевши одраслих упублика је направио ме нервозним још више."А ево и биртхдаи гирл", рече женски глас.Ја сам се окренуо и видео улыбающуюся маму. Она је држала за руку лепу девојчицу.Девојка ме је погледао блиставим плавим очима. Она су равне црне косе,веома сличан мом, само шелковистее и елегантнији. У коси је имала светло-жута трака. ITу тон њеног кратког жута вечернему да се облаче и жуте кроссовкам."То Алиша", - најавио је мајка."Здраво. Ја Ами", - одговорила сам."Алиша је желела да се упознају са својим лутку", - рекла је жена."Он је прави?" Питао Алиша.Нисам знао како да одговори на ово питање. "Он је прави глупан", - рекао самАлиша.Подигао сам Слэппи на рукама и гурнуо руку иза леђа. "То јеСлэппи,"Рекао сам девојчицу. "Слэппи, то Алиша"."Како д чините?" Ја сам приморан Слэппи да кажем.Алиша и њена мајка у исто време прснути у смех. Алиша уставилась на манекен заједно са својомблиставе плаве очи."Колико имаш година?" Ја сам приморан Слэппи да кажем.Алиша подигао три перајаджерс. "Ја сам слободан", - рекла је она за њега."Не би желео да се тресе руку Слэппи?" - Питао сам.Алиша климну главом.Ја сам мало смањио сам лутка. Ја сам гурнуо напред десну руку Слэппи. "Напредиспред,Ја уговаривал Алисию. "Узми га за руку".
Алиша испружи руку и дохвати Слэппи за руку. Она хихикнула."Срећан рођендан", рекао је Слэппи.Алиша нежно накратко је стеже му руку. Онда је она почела да пятиться."Ми не можемо чекати, када ћемо видети ваш шоу", - рекла ми је мајка Алисии. "Ја знам, дадеца воле.""Надам се на то!" Одговорила сам. У стомаку имам поново затрепетало. Ја сам и даље била веоманервозан."Пусти!" Алиша повика. Повукла Слэппи за руку. Она хихикнула. "Он непусти!"Мама Алисии се насмеја. "Шта је смешно болванчик!" Она је зграбио Алисию за другу руку.руку. "Нека лутка, душо. Ми треба сјести све на своје место, даемисија."Алиша повукла мало јачи. "Али он не пусти ме, мама!" онаплакао. "Он жели да се рукује са мном!"Алиша снажно дернула. Али њен мали перо је и даље била заробљена унутраУ Слэппи. Она хихикнула. "Ја сам му нравлюсь. Он не пусти"."О, види", - рекла је њена мајка, гледајући на врата. "Фиби и Џенифер само дастигао. Идемо поздороваемся."Алиша је покушала да пође за својом мајком, али Слэппи чврсто држао за руку. Алишаосмех је нестао. "Пусти!" - она је инсистирала.Видео сам да је око себе окупио неколико деце. Они су гледали као Алиша вучеРука Слэппи."Пусти! Пусти ме!" Љутито довикну Алиша.Ја сам савијен да види руку Слэппи. На моје изненађење, испоставило се да га јерука чврсто стисне руку.Алиша снажно дернула. "Ох! Он чини да ме боли, мама!"
Још више деце дошли да видите. Неки од њих су се смејали. Двоје малетемноволосые дечаци разменили испуганными ставовима."Молим вас, правна га пустите!" Причитала Алиша. Она дергала поново и поново.Ја застыла у паници. У глави ми мојом глава окреће. Ја сам покушао да смислим шта да радим.Да ли Алисию некако ухватио за руку?Рука Слэппи није могла истински сомкнуться око њене руке — зар не?Мајка Алисии љутито зурио у мене. "Молим вас, выпусти руку Алисии".- нестрпљиво, упитала је."Он је чини ми боли!" Алиша повика. "Ох! Он стеже моју руку!"У соби је постало веома тихо. Сада су сви остали деца гледао сцену. Ихочи широко обелодањени. На њиховим лицима збуњеност.Нисам знао шта да радим. Нисам могао да контролише руке Слэппи.Моје срце лупа у грудима. Покушао сам да се обрате то у шали. "Слэппи, истинате воли!"Рекао сам Алисии.Али сада девојчица всхлипывала. Мале слезинки су му потекле низ њене образе."Мама— правна га заустави!"Ја повукла руку са леђа Слэппи. Ја сам га зграбио руку дрвенуизмеђу мојим рукама. "Пусти га, Слэппи!" Захтевао сам.Ја сам покушао отворити прсте.Али нисам могао да помери са места."Шта се десило?" Мајка Алисии вриштала. "Она о заглави руку?Да си са њом ради?""Он је чини ми боли!" Алиша причитала. "Оууууу! Он стеже ме!"Неколико деце је већ плакали. Мајке пожурио кроз целу собу, да утешиони су.Јеца Алисии блокира уплашени плаче других трехлеток.
Јачи је тянула, јачи сжимала дрвени рука."Празна, Слэппи!" Ја схриекед, вуче га за прсте. "Празна! Празна!""Не разумем!" Мајка Алисии повика. Она је почела да се очајнички ианкмоја рука. "Шта то радиш? Пусти га! Пусти га!""Оууууууу!" Алиша испусти страшан, језив крик. "Нека га заустави! ITболи! То боли!"И овде Слэппи изненада откинул главу назад. Очи широм отворена, ињегов уста отворена у дугом, злобном се смејете.12Сам је провалио у кућу и дозволио запленила врата захлопнуться за мном. Ја сам заробљен градаутобус до Логан улици. Онда смо са Слэппи трчање шест квартала до моје кућевиси на мом рамену."Ејми, како је све прошло?" Мама је позвао из кухиње. "Те подвезли? Јамислио сам да смо морали да позовете за тобом."Нисам одговорио јој је. Ја сам превише тешко рыдала. Ја отрча ходником у своју собуи залупила врата.Ја сам скинуо Слэппи са свог рамена и зашвырнул га у ормар. Ја никадажелела да га видим поново. Никада.Сам поглед и видела свој одраз у огледалу на тоалетни сточић. Моји образи су отечении опухшая од суза. Моје очи су црвене. Моја коса су мокри и мутан, изаглавио на чело.Ја сам направио неколико дубоких удисаја и покушала да престане да плаче.Наставио сам да чујем крике овог јадног девојчици је у својим ушима. Слэппи коначно пустио њој након што је издао своју ружну церекање.Али Алиша није могла да престане да плаче. Она је била толико уплашена! И њен мали пенбио је црвене и отечене.
Сви остали деца, такође, су викали и плакали.Мајка Алисии је био бесан. Позвала оца Маргот из кухиње.Она је дрхтао и убризган пљувачком од беса. Она је рекла да ће да тужиДом за странке.Отац Маргот тихо питао ме је да побегне. Он је резимирао ме до улазних врата. Он је рекаото није била моја кривица. Али он је рекао да деца сада превише плаше Слэппи. Тамоја ни за шта не би могао да направи свој шоу.Видео сам спешащую ме Маргот. Али сам се окренуо и побегао за врата.Никада нисам био тако узнемирен. Нисам знао шта да радим. Почео мало кишесиђе доле. Ја сам гледао као кише вода тече преко ивичњака у канализационный стоке.Ја бих отпловити заједно са овим.Сада сам се бацила на кревет.Ја сам наставио да представља малу Алисию, кричащую и рыдающую, пытающуюся вывернуться одСхватити Да Је Слэппи.Мама снажно је покуцао на врата моје спаваће собе. "Ејми? Ејми— да сирадиш? Шта није у реду?""Одлази!" Ја причитала. "Само идите".Али она је отворила врата и ушао у собу. Сара ушао изаона је мирис изразом на лицу."Ејми— шоу прошло није добро?" Тихо питала је мама."Одлази!" Ја рыдала. "Молим вас!""Ејми, следећи пут имате радити боље", - рекла је Сара, долази до кревета. Она је ставиорука на мом дрожащем рамену."Умукни!" повикао сам. "Умукни, мис Савршенство!"Ја не желим да звучи тако љутито. Изашао сам ван контроле.Обиженная Сара повукао назад.
"Реците нам шта се десило", - инсистирала је мама. "Ти ће бити боље, ако ти рећи да нам".Ја подтянулся, док није сео на ивицу кревета. Ја сам обрисао својеја сам пропао очи и мокре косе са мог лица.А онда, изненада, сва историја выплеснулась од мене напоље.Ја сам рекао, као Слэппи зграбио Алисию за руку и не би пустио. И као сведеца плакала. И сви родитељи су викали и како тумарају. Икако сам морао да оде, дакле, и не обављају свој број.А онда сам скочио на ноге, загрлио маму и почеткада бисте поново разрыдаться.Она мази ме по коси, као што је учинио, када сам била мала. Она је отишлашапуће: "Ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш".Постепено сам почео да умири своје."То је тако чудно", - рече Сара, одмахујући главом."Ја сам мало забринут за тебе", - рекла је мама, држи ме за руке. "Малидевојка ухватио за руку. То је све. Ви у ствари не верујете да лутказграбио је за руку—а ти знаш?"Мама је пажљиво погледао у мене, проучавајући.Схватио сам да она мисли да сам луд. Она мисли да сам потпуно у себи.Она ми не верује.Одлучио сам да је боље да се не инсистира на томе, да је моја прича истинита. Ја одмахну главом."Да. Мислим да јој убацио руку", - рекао сам, спуштање очи на поду."Може бити, требало би да уклоните Слэппи на неко време", - предложио мама, гризењена доња усна."Да. У праву си", - сложила сам се. Ја сам указао. "Већ сам очистио га у орман"."Добра идеја", - рекла је мама. "Оставите га тамо за неко време. Мислим да сипровео превише времена са овим болваном."
"Да. Теби је потребан нови хоби", - интервенисала Сара."То није хоби!" Огрызнулась сам."Па, оставите га у орману на неколико дана, добро, Ејми?" Рекла је мама.Ја сам климну главом. "Ја никада не желим да га видим", - промрмља сам.Чинило ми се да сам чуо уздах из ормана. Али, наравно, то је био мојмашта."Доведите се у ред", - велела мама. "Умиј се. Онда дођи у себедођи у кухињу, и ја припремим вам нешто ужину."Добро", - сложио сам се.Сара ме је пратио мамом на врата. "Чудно", - чуо сам мрмљање Сару. "Ејмипостаје тако чудно."Маргот ме је позвао после вечере. Она је рекла да се осећала ужасно због тога што се десило.Она је рекла да њен отац не винил мене. "Он жели да вам дам још једну шансу".Маргот ми је рекла. "Може бити, са децом старије"."Хвала вам", - одговорио сам. "Али ја сам одложила Слэппи на неко време. Ја не знам да ли ћу моћи дажелим више бити чревовещателем.""Шта се десило данас на журци?" Питала Сам Маргот. "Шта је пошло наопако?""Ја заиста не знам" - рекао сам. "Ја заиста не знам".Те вечери сам рано отишао у кревет. Пре него што угасите светло и ја сам погледао наврата ормана. Она је била чврсто затворена.Заперев Слэппи у ормару, осетила сам да се у већој безбедности.Брзо сам заспао. Спавао сам дубоком сну без снова.Пробудио следећег јутра, ја сам седе и протрљао очи.Онда сам чула ангри плаче Сару на крају ходника."Мама! Папа! Мама! Пре!" Вриштала Је Сара. "Иди види шта је урадио Амисада!"
13Ја сам затворена очи, слушајући позиве мачке моје сестре.Шта сада? Помислио сам са језа. Шта сада?"Оххх!" Ја тихо викати, када је видела да су врата мог кабинета одшкринута.Са колотящимся срцем сам выбралась из кревета и отрчао низ ходнику собу Сара. Мама, тата и Джед већ били на путу."Мама! Папа! Погледајте шта она натворила!" Повика Сара."О, не!" Чула сам крике маме и тате.Ја сам застао на вратима и погледао унутра—и уздахну.Зид спаваће собе Сарах! Они су вымазаны црвеном бојом!Неко је узео дебелу четку и папиру "ЕЈМИ , ЕЈМИ , ЕЈМИ"Огромним црвеним словима на свим зидовима у кући, Сара било је написано: "АМИ"."Неееет!" Ја моанед. Ја прикрыла уста са обе руке да удави звук.Моје очи скрећући од зида до зида, поново и поново читајући своје име.ЕЈМИ, ЕЈМИ, ЕЈМИ, ЕЈМИ.Зашто ме тако зовеш?Мене изненада затошнило. Ја сам једва сглотнула, покушавајући да сузбије мучнину.Ја сам неколико пута моргнула, покушавајући да избрише ружну црвене доодле.ЕЈМИ, ЕЈМИ, ЕЈМИ, ЕЈМИ."Зашто?" Питао ме је Сара дрхтавим гласом. Она је поправила своју спаваћицу иседе уз фиоке. "Зашто, Ејми?"Одједном сам схватио да је све тако гледаш на мене."Ја—ја— ја—" промрмља сам."Ејми, тако да више не може наставити", - свечано рекао је папа. Израз његовог лица није билољутито. То је било тужно."Помоћи ћемо вам, драга", - рекла је мама. У њеним очима стајали сузе. Њен
брада је задрхтала.Джед тихо стајао са склопљеним руке на груди под пижамной кошуљом."Зашто, Ејми?" Је поново питао Сара."Али— ја то нисам урадио!" Ја сам, коначно, брат од себе."Ејми— нема приче", - тихо је рекла мама."Али, мама, ја то нисам учинио!" Ја сам инсистирала пирсинг."То је озбиљно", - промрмља тата, трљање овергровн браду бристлед. "Ејми, ти сисхватите колико је то озбиљно?"Джед држала два прста и провео их на црвеном бојомдоодле. "Суво", - јавио је он."То значи да је то учињено у рано ноћу", - рекао је папа, држећи очи саја. "Да ли схватате колико је то лоше? То није само шала ".Ја сам дубоко уздахну. Све моје тело тряслось. "То је направио Слэппи!" Ја излетеловон. "Нисам луд, тата! То није тако! Мораш ми веровати! То је урадио Слэппи!""Ејми, молим вас—" нежно, рекла је мама."Пођи са мном!" Викао сам. "Ја ћу то доказати. Доказаћу да је то урадио Слэппи. Идемонапред!"Нисам постао сачека њихов одговор. Окренуо сам се и побегао из собе.Ја сам летео дуж коридора. Сви су ћутке пође за мном."Ејми разболела или нешто слично томе?" Чула сам како Джед питао мојих родитеља.Одговор нисам чуо.Ја упали у своју собу. Они су пожурили траг.Ја сам пришао ормару и отворио врата."Видиш?" Ја повика, указујући на Слэппи. "Видиш? То све доказује! Слэппи је то урадио!"14Ја сам указао на тжестоко гледам на Слэппи. "Видиш? Видиш ли?"
Манекен је седео прекрштених ногу на поду ормана. Глава му је био директно нањегова уска рамена. Чинило се цери нас.Лева рука Слэппи је одмарао на поду ормана. Његова десна рука је лежала на коленима.А у десној руци он је исцеђен дебели малярную четка.Четкице за зубе су били покривени горе црвеном бојом."Ја вам је рекла, да је то урадио Слэппи!" - Узвикнуо сам, повлаче назад, да би остали могли да сенајбољи преглед.Али све се нису оглашавале. Мама и тата нахмурились и покачали главом.Главе.Гигглес Джеда ремети тишину. "То је глупо", - рекао је Сара.Сара је пала на очи и ништа није одговорила."О, Ејми", - рекла је мама, уздаха. "Ти си стварно мислила да можеш кривити у овом себена манекене, дајући му у руку четком?""Да?" Ја сам почео да плаче. Ја не разумем шта је говорила мама."Ти си заиста очекивао да ми у то верујемо?" Тихо питао је тата. Његове очи вытаращилисьснажно ударио у мој."Да ли си мислио да можеш да инвестирају четкицом у руци Слэппи и да насмислиш, то је он написао твоје име на зидовима у Сара?"Али ја то нисам учинио!" Ја схриекед."Када је научио да пише писмом?" Интервенисала Джед."Помолчи, Джед", - нагло, рекао је папа. "То је озбиљно. То није шала"."Сара, врати Джеда одавде", - наредио је мама. "Ви сте два идите уприпремају у кухињи и припремају доручак."Сара је почела да води Джедана врата. Али то што је повукла. "Ја желим да останем!"он је плакао. "Желим да видим како ти ћеш тукли Ејми"."Одлази!" Мама повика, отгоняя га са обе руке.
Сара потащила га из собе.Ја сам сав дрхтао. Ја прищурилась, гледајући на Слэппи. Постала ли га грин ширијош шире?Ја уставилась на четкицу у руци. Црвена боја на щетинках расплылась,нејасна, док сам је видео само црвена боја.Ја сам неколико пута моргнула и окренуо назад према родитељима. "Ви заиста неверујете ми?"Тихо питао сам се, мој глас је дрхтао.Они встряхнулија киваю. "Како можемо да ти верујем, драга?" Рекла је мама."Не можемо да верујемо да је дрвена лутка урадио ове страшне ствариствари у соби Сара", - додао је папа. "Зашто не реците нам истину, Ејми?""Али то је тако!" Ја запротестовал.Како сам могао да им то доказати? Како?Ја сам љутито викати и захлопнула врата ормана."Хајде да покушамо да се смири", - тихо је замолио мама. "Хајде да сви оденемся ипозавтракайте. Можемо да разговарамо о томе, када осетите себе боље "."Добра идеја", - рекао је папа, још увек косясь на мене кроз наочаре. Он је биоучи ме тако, као да никада раније није видео.Он огребе своју лысую главу. "Претпостављам да ћу морати да изазове уметника за Сарусоба. Потребно је најмање два слоја, да сакрије црвену боју. "Они се окренула и полако је изашао из моје собе, причајући о томе какоколико ће коштати сликарство собу моје сестре.Ја сам стајао у центру просторије и затвара очи. Сваки пут када сам затвараих видео сам црвено. Широм зиду од Сарах:ЕЈМИ, ЕЈМИ, ЕЈМИ, ЕЈМИ."Али ја то нисам урадио!" Ја гласно викао.Моје срце лупа, ја се нагло окренула. Ја схватилась за оловку и трзај отворила врата.
врата ормана.Ја сам зграбио Слэппи за рамена га сиве јакне и извукао га изна поду.Четка пала из руке. Она је са туп ударац слетео у близини са мојим голанога.Љутито сам уздрмао манекен. Уздрмао га тако снажно, да су му руке и ногезамахнуо напред и назад, и глава му се нагнуо.Онда сам приподнял, тако да смо се нашли очи у очи."Признао своју то!" Ја повика, гледајући у свом ухмыляющееся лице. "Хајде! Признао својуда си то урадио! Реци ми шта си то урадио!"Стакла плаве очи пажљиво гледали на мене.Беживотно.Тупо.Нико од нас није прешао.И онда, на моје запрепашћење, дрвене усне приоткрылись. Црвена уста полакоотворио.И Слэппи издао тихо, зло "Хи-Хи-хи".15"Ја не могу доћи", - рекао је смркнуто сам Маргот. Ја сам се протезао на свом кревету,телефон наслоњен на моје уво. "Ми не дозвољавају да изађе из моје собе цео дан"."А? Зашто?" Питала Сам Маргот.Ја уздахну. "Ако сам ти рекао, Марго, ти би да ми не верује"."Покушајте да ме", - рекла је она.Одлучио сам да не кажем јој. Мислим, цела моја породица мисли да сам луд. Заштода ли је мој најбољи пријатељ да мисле исто тако?"Може бити, ја ћу ти рећи о томе, када видимо се" - рекао сам.
На другом крају жице воцарилось тишина.Затим Маргот је изговорио: "вау"."Вау? Шта значи "вов"? Ја сам плакао."Вау. Би требало да буде, то је веома лоше, ако не можеш о томе да кажем, Ејми "."То је— то је само чудно", - промрмља ја, оклевајући. "Можемо да променимо тему?"Поново тишина. "Код папе ускоро журка поводом дана рођења шестилетних децу,Ејми. И он је пао у мисли—""Не постоји. Жао ми је", - брзо интервенисала сам. "Ја сам очистио Слэппи"."Извините?" Маргот реаговао са чуђењем."Ја сам уклонио манекен", - рекао сам јој. "Ја сам завршио са овим. Ја не идемвише не буде чревовещателем.""Али, Ејми—" запротестовала Маргот. "Ти волео да се игра са овим луткама.И ви сте рекли да желите да зарадите нешто новца, да ли се сећате? Тако да, тата—""Не", - одлучно је поновио сам. "Ја сам се предомислио, Маргот. Жао ми је. Реци свомтата, жао ми је. Ја— ја ћу ти рећи о томе, када видимо се ".Ја сам једва сглотнула. И додала је: "Ако сам те икада видети"."Имаш ужасан глас", - тихо је одговорио Маргот. "Ми се приближи твојојкућа? Мислим, могао сам да питам оца да одвезе мене.""Ја сам потпуно кажњени", - рекла сам усамљен глас. "Нема посетилаца".Ја сам чула кораке у ходнику. Вероватно мама или тата проверавају мене. Јами такође није било дозвољено да разговарају преко телефона."Ми време. Док, Марго", прошапутао сам. Спустио сам слушалицу.Мама је покуцао на врата моје спаваће собе. Ја сам сазнала да јој куцају. "Ејми, хоћешразговор?"она ме је позвао."Не баш", - суморно одговорио сам."Како само ти кажеш истину, ви можете да изађете", - рекла је мама.
"Знам," промрмљао сам."Зашто једноставно не рећи истину сада? Данас је тако диван дан", мамазвали. "Не губите цео дан у мојој соби"."Ја— ја сада не жели да разговара", - рекао сам јој.Она више ништа није рекао. Али сам чуо она је стајала тамо. КоначноЧуо сам га уклоне ходником кораке.Ја сам зграбио јастук и зарылась у њу лице.Ја сам желео да се огради од света. И да мисле.Мислити. Мислити. Мислити.Нисам хтео да призна да је злочин који није починио. Ни за шта.Хтео сам да се пронађе начин да се докаже им да Слэппи био криминалац. ИХтео сам да се докаже им да нисам луд.Морао сам да им покаже да Слэппи није обичан манекен.Он је био жив. И он је зло.Али како сам могао то доказати?Ја сам устао на ноге и почео да се креће горе-доле напред-назад. Ја сам зауставио напогледао сам кроз прозор и гледао у двориште.Био је леп пролећни дан. Светло жуте лале под утицајем; у бојипрасе испред мог прозора. Небо је било чврсте плавом. Маплес-близанци уу центру дворишта почели пупољак свеже лишће.Ја сам узео дубок дах. Ваздух препоне тако свеже и слатко.Видео сам Джеда и пар његових пријатеља. Они су отишли на приколицама утротоар. Смеје. Добро проводи време.И ја сам био заробљеник. Заробљеник у својој соби.И све због Слэппи.Ја сам окренуо своје лице од прозора и уставилась на врата ормана. Ја сам стварно и гурнула
Шлепни у задњи део ормана и чврсто затвори врата.Ја ћу да вас ухвати на делу, Слэппи, одлучио сам.Ево како ја ћу доказати да нисам луд.Ја ћу да не спавају целу ноћ. Ја ћу да не спавају сваке ноћи. Икада си први пут выползешь из овог чулана, ја ћу остати будан. И ја те пратим за тобом.И ја ћу се побринути о томе, да су сви видели, шта то радиш.Ја ћу се побринути о томе, да сви виде, да си ти - оличење зла у овој кући.Ја сам била толико узнемирена. Ја сам зналаУ ствари, нисам могао да јасно мисли.Али доступност плана ме да се осећају мало боље.Баца последњи поглед на врата ормана, ја сам прешао собу, пришао свом столу ипочео да радим свој домаћи задатак.* * *Мама и тата ми је дозвољено да дођу на вечеру.Тата кува пљескавице на дворишту - прва пролеће роштиљ. Јаволела пљескавице на роштиљу, а посебно када су обугливаются до црне. Али сам могао даскоро да не осећам укус мог оброка.Вероватно, био сам превише узбуђен и нервозан због заробљавања од Слэппи.Нико не много разговарао.Мајка је наставила да брбља са папом о башти и о томе, да је онажелела да се засади биљка. Сара мало рекао о фресци коју она је почела да сликам у свомсоба. Джед наставио се жале на оно што сломио колено, док на филму.Нико не разговара са мном. Они су наставили да поглядывать на мене преко сто. Проучавајући менекао да сам био некако животиња из зоолошког врта.Ја сам питао за опроштај пре десерт.Ја обично не спавам пре десет година. Али нешто касније, девет сам одлучио да идем у кревет.Нисам спавао. Ми нестрпљив да се ухвати Слэппи у замку.
Када сам угасио светло и подоткнул ћебе. Онда сам лежао, буље упокретне сенке на плафону собе, чекање, чекање...Чекам, када Слэппи выползет из ормана.Мора да сам заспао.Покушао сам да то не учини. Али, мора да сам и даље задремао.Ја задрхта, пробудите од звука у соби.Подигао сам главу, одмах насторожившись. И слушала.Који се вуче ноге по мом тепих. Тихо шуштање.Дрхтање страх је водио ме по леђима. Осећао сам на мом телу трчање најежим се.оружје.Још један тихи звук. Тако близу мог кревета.Брзо сам протезао напред. Одбруси прекидачем стону лампу поред кревета.И повика.16"Джед— шта ти радиш овде?" Ја схриекед.Он је стајао, трепери, у центру собе. Једна нога његове плавепиџаме, панталоне су закатаны. Његова црвена коса спутались са једне стране главе."Шта радиш у мојој соби?" Питао сам, без даха.Он погледа у мене. "Ха? Зашто си кричишь на мене? Ти си позвао менеЕјми.""Ја—ја шта?" Промрмља сам."Ти си звао ме. Чуо сам те". Он је трљао очи прстима ииавнед. "Ја сам спавао. Ти си ме пробудио".Ја спусти ноге на под и устаде. Моје ноге су ми се тресле и били су слаби.Джед стварно уплашило ме."Такође сам спавао", - рекао сам му. "Ја сам теби није звао".
"Да, ти си то урадила", - он је инсистирао. "Ти си ми је рекла да дође у твоју собу". Он је савијен наспустите штанину пиџаме."Джед, ти само да ме је пробудио", - одговорила сам. "Па како сам могао да те назовем?"Он је изгребан косу. Он је поново иавнед. "Хоћеш да кажеш да сам то сањао?"Ја сам студирала његово лице. "Джед— ти си се ушуњао у моју собу да играју неку врстушалу?"Строго захтевао сам.Он сморщил лице, покушавајући да изгледа као невин."Да ли?" Тражио сам одговор. "Ти си хтео да уради нешто у ормануса Слэппи?""Ни за шта!" - запротестовал он. Он је почео да пятиться из собе. "Ја кажемистина, Ејми. Мислио сам да си ме позвао. То је све. "Ја сам пажљиво погледао у њега, покушавајући да реши, говори ли он истину. Ја сам омогућио свомочи лутају по соби. Чинило се, све је у реду. Денис је лежао устолицу, главом на коленима.Врата ормана остао затворен."То је био сан, то је све", - поновио Джед. "Лаку ноћ, Ејми".Сам пожелео лаку ноћ. "Жао ми је што сам тужан, Джед. То је био лош дан".Ја сам слушала како он се враћа у своју собу.Мачка заглавио главу у моју собу, очи глистенед као злато. "Иди услееп сада, Џорџ,- Прошапта сам. "И ти си идите у кревет, у реду?" Он је послушно окренуои нестао.Ја сам искључила стола лампу поред кревета и поново слегла у кревет.Одлучио сам да је Джед говори истину. Он је изгледало тако исто сбитым збуњен као и ја.Моје очи изненада налились теретом. Као да је на њих навалились стофунтовые кеттлебелл.они су. Ја сам гласно зеваю.Ја сам тако волео да спава. А јастук је тако мека и топла.
Али ја не могу да приуште да спавам поново.Ја би требало да буде будан. Требало је да сачека, док Слэппи ће направити свој потез.Ја сам поново утонуо у сан? Нисам сигуран.Гласно клик учинио да се моје очи широко распахнуться.Сам подигао главу баш на време да види, као врата ормана почела да се отварају.Соба је била уроњен у таму. Од прозора не продире светлост. Вратато је била црна сенка, мовинг полако-полако.Моје срце заколотилось. У устима изненада је постало суво, као вата.Врата ормана полако и тихо је склизнуо у правцу.Тихи шкрипа.И овде, због тамне врата је дошао сенка.Ја сам пажљиво прищурился. Не шевельнув ни један мускулом.Опет шкрипање врата.Фигура је још један тихи корак. Изашао из ормана. Још један корак. Још један.Шуња поред мог кревета до врата спаваће собе.Слэппи.Да!Чак и у ноћном мраку сам могао да види његов велики заобљени главу. Ја сам гледаоњегов мршави руке виси са стране, дрвене подпрыгивают при сваком покрету.Тешке кожне чизме глидед по мом тепих. Танке, скоро бескостные ногесжимался са сваким шаркающим корак."Као страшило", - помислила сам присиљен да ужасом.Он хода као страшило. Јер он нема костију. Апсолутно нема костију.Све његово тело покачивалось горе-доле, када је отползал.Сачекао сам да је он оклизнуо на врата и убацио у ходник. Онда самскочио на ноге.
Ја сам дубоко уздахнуо и одложено дах.Онда сам на прстима прокралась у мраку за њим.Возио! Рекао сам себи. Возио!17Ја сам зауставио на вратима спаваће собе и испружио главу у ходник. Мама држимало ноћно светло гори целу ноћ је право испред врата њене спаваће собе. Он отливал слабо-жутесветло на другом крају ходника.Пееринг у светлост, ја сам гледао како Слэппи тихо издвајали до кревета Сару.соба. Велике чизме зашаркали на тепих. Тело Слэппи покачнулось и изогнулось.Велике дрвене руке скоро волочились по поду.Када ме је заболела груди, ја сам схватио да је тако и урадила инспирације. Јертихо као што сам могао, ја сам са звиждука издахне ваздух. Онда сам направио још један дубок дахи кренуо после Слэппи ходником.Имам настао изненадна жеља узвикујући: "Мама! Папа!"Они выскакивали из своје собе и видели Слэппи, стоји тамо уу центру хале.Али не.Нисам хтео да их сада. Хтео сам да видим, где је Слэппинаправляюсь. Хтео сам да видим да он планира да уради.Направио сам корак. Половица одшкринута под моју ногу босе ноге.Да ли је чуо ме?Притиснуо сам своје леђима на зид, покушавајући да вжаться у дубокусенке.Ја вгляделся у њега кроз дим жуто светло. Он је наставио да мирно мрдатинапред. Његова рамена су порасли и пао са сваком шаркающем кораку.Он је већ био на вратима собе Сару, када је окренуо.
Моје срце је стало.Ја сам ниско пригнулся. Пожурио назад у купатило.Види ли она мене?Може бити, он се окрену, јер је знао да сам тамо?Затворио сам очи. Чекао. Прислушивался.Прислушивался, неће вратити да ли је он. Прислушивался, не ће ли они врати се за мене.Тишина.Ја сам једва сглотнула. Имам жедни у устима. Ноге су ми се тресле. Ја сам зграбиохвата за кафельную зид, да не падне.Напољу и даље тихо.Ја одем са духом и полако-полако ставити главу ухол.Празна.Ја прищурился у страну собе Сару, осветљене у жуто светло.Тамо никога није било."Он је у собу Сара", рече сам себи. Он чини нешто страшно у собу Сара.соба. Нешто што ме криве.Не овај пут, Слэппи! Тихо сам се заклео.Овај пут те ухвате.Смештена на зиду, ја ушуњао низ ходник.Ја сам се зауставио на вратима собе Сару.Ноћ-светло је укључен у утичницу напротив собе Сару. Светлост је билаовде је лакши.Ја прищурился, гледајући у њену спаваћу собу. Сам могао да види фреску коју она је почела да сликам.Плажа сцена. Океан. Широк жута плажа. Китес лете изнад плаже.
Деца изгради дворац од песка у једном углу. Фреска је била причвршћена ексерима, скоропокрива цео зид.Где је Слэппи?Направио сам корак у собу— и видела га.Стојећи на свог стола са бојама.Видео сам како да га велика дрвена рука шарила на столу са припасами. Онда језграбио акварел у једну руку.Он је подигао и опускал четка, као претварајући се да извлачи ваздух.Онда сам видела, како је умочен четкицу у теглу са бојом.Слэппи направио корак ка фресци. Затим још један корак.Он постоял мало, дивећи фреске.Он је високо подигао четка.У овом тренутку ја упали у собу.Ја сам се бацила на манекену управо у тренутку када је он држао четкицу на фресци.Ја сам зграбио четка једном руком. Другом руком сам га обхватиластрука. И повукла га назад.Глупан дрыгал са обе ноге и покушао да удари ме својим песницама."Хеј!—" - повика уплашени глас.Зажегся светлост.Слэппи обмяк имам на руци. Његова глава је пао. Његове руке и ноге висина поду.Седећи на кревету, Сара престрављен уставилась на мене.Видео сам како јој се поглед зауставио на кисточке у мојој руци."Ејми— шта то радиш?" она је плакала.И, онда, не чекајући одговоронда Сара је почела да виче: "Мама! Папа!Брже! Она је овде опет!"
18Папа потресен ушао први, прилагођавања пиџаме панталоне. "Шта се дешава?У чему је проблем?"Мама је пратила, трепери и зевање."Ја сам— ја сам узео то Слэппи", - оклевајући, промрмља сам, покупите четкицу боја. "Он је— он је хтео да поквари фреску".Они зурио на четкицу у руци."Ја сам чула, као Слэппи клизи из кабинета", - објаснио сам, без даха. "Ја самследи за њим у собу Сара. Зграбио сам га једном пре него што... пре него што је он то урадионешто страшно."Окренуо сам се на Сару. "Да ли си видела Слэппи— зар не? Ти си видела?""Да", - рекла је Сара, још увек лежи у кревету и прекрштених руку на грудима. "Ја разумемСлэппи. Ти си говоримо о га на руци."Лутка виси имам на руци, глава му је скоро у питању секс."Не!" Ја сам повикао Сару. "Ти си је видела, како је увукла у своју собу, зар не? Тозашто си окренуо светло?"Сара је преврнула очима. "Видела сам како си ушао у моју собу", - рекла је она. "Ти сидржите манекен, Ејми. Ти си и даље манекен - и четкицу. ""Али— али— али—" промрмља сам.Моје очи перебегали са лица на лице. Сви су гледали у мене као да сам само даслетео на Земљу у летећем тањиру.Нико у мојој породици није хтео да ми верује. Нико.Следећег јутра мама висио слушалицу, када сам дошао доле на доручак."Ти си наденешь шорц у школу?" — питала је, испитујући своју одећу - маслинасто-зеленашорц и црвена мајица без рукава."На радију су рекли да ће бити вруће", - одговорио сам.
Джед и Сара је већ седео за столом. Они су подигли очи од житарицачиније, али није рекао ништа.Ја сам сипа себи чашу грожђа сок. Ја сам једини у својој породици којине воли сок од поморанџе. Вероватно сам потпуно чудно."Са ким си разговарала телефоном?" Питао сам маму. Направио сам велики гутљај."Ух ... секретар др Палмера" - стидљиво одговори она. "Имате љубичастеизнад твоје усне,"рекла ми је, показујући прстом.Ја сам сушено крпом сока грожђа сок. "Др Палмер? Зар она није психијатар?"- Питао сам.Мама климну главом. "Ја сам покушала да закажете за данас. Али она не видити си до средине.""Али, мама—" ја Сам запротестовала.Мама приложила прст на уста. "Ш-ш-ш. Нису разговарали"."Али, мама—" ја Сам поновила."Ш-ш-ш. Причај са њом једном, Ејми. Ти се свиди. Можеш мислитито је корисно. ""Да. Наравно", - промрмљао сам.Сам окренула на Сару и Джеду. Они зурио у свој тањир са хлопьями.Сам уздахнуо и ставио чашу са соком у судоперу.Знао сам шта то значи. То је значило да сам имао времена до средине, да докаже својупородица је знала да сам није био комплетан придурком.У школској трпезарији Маргот је молила ме је да јој кажем, шта се дешава саја. "Зашто си јуче цео дан је био закључан у својој соби?" - захтеван, упитала је."Хајде, Ејми, выкладывай"."Ништа посебно," лагао сам.Ја ни за шта није хтео да јој да говори.
Не треба ми било да у школи ишла је прича о томе да је Ејми Крамер јој верујелутка-чревовещатель жив.Ми не треба је, да све шептались о мени и пялились на мене тако, каосви у мојој породици тако радили."Тата жели да зна, передумаешь ли ти шта је са журке поводом дана рођења"Маргот је рекла. "Ако хоћеш да устане са Слэппи, можеш—""Не постоји. Заборави на то!" Пробила сам. "Ја сам закључана Слэппи у ормару, и он остајетамо. Заувек."Очи Маргот проширена. "Добро. Добро. Вов. Ти не мора да гризе мојизлази далеко.""Жао ми је", - брзо је рекла сам. "Ја сам мало оптерећују ових дана. Ево. Желим дато?"Ја сам понудио јој бровние који је упаковала мама."Хвала вам", изненађење је одговорила Маргот."Касније", - рекла сам. Ја смяла пакет са ручком, избацила га у канту за смеће ипожурио у гостима.Те вечери у својој соби нисам могао да се фокусира на кућном послу. Ја сам наставила да гледају накалендар.Понедељка увече.Имао сам свега две ноћи, да докаже да није луд, даСлэппи заиста вытворял ове страшне ствари.Ја сам ударио уџбеник историје. Ја ни на који начин није могао да прочита о пуцњави наФорт Самтер вечерас.Неко време сам ходао напред-назад. Размишљајући. Тешко размишљања. Али постепенонигде другде.Да сам могао да помогне?Шта?После неког времена сам имагинаран да је моја глава то је то расколется. Ја сам испружене обе руке и
повукао ме за косу."Ааааа!" Ја објављује бесан крик. Од беса. Од разочарења.Можда сам само избавлюсь од Слэппи, одлучио сам.Може битиЈа вынесу га на улицу и выброшу у канту за смеће.И то се стави крај на целом проблему.Ова идеја ме је натерао да се осећају мало боље.Окренуо сам се и направио два корака на ормару.Али сам престао, ахнув, када је видела да је квака полако окреће.Док сам у шоку гледао на то, врата ормана широм отворила.Слэппи изашао.Он је нагло нагнуо напред и стао на неколико метара испред мене.Његове плаве очи зурио у мене. Га грин је постала шире."Ејми," шиштао је он, " да је време да нам се са тобом да причам мало.19"Ејми, ти си моја робиња", - рекао је Слэппи. Његова претња је понуђено оштар, хладаншкргут. Језиво глас ме вздрогнуть.Ја уставилась на њега одговор. Нисам могао да одговори.Ја уставилась у ове стаклене плаве очи, у тај глупи осмех са црвеним уснама."Изрече древне речи које враћају ме у живот", - шапну манекен."И сада ти ћеш ме служи. Ти учини све што сам питати"."Не!" Коначно сам успео да исцеде из себе. "Не! Молим вас!""Да!" - узвикнуо је он. Ухмыляющаяся дрвени глава закачалась горе-доле, климајући главом."Да, Ејми! Сада си моја робиња! Моја робиња заувек!""Ја н-не ћу!" Ја запнулась. "Не можеш да ме—" Мој глас избио нагрло. Моје ноге су ми се тресле, као и гумене. Колена имају закопчан, и ја сам скоро пао.Слэппи подигао руку и зграбио ме за зглоб. Ја сам осетио хладно дрвени
прсти су компримовани око мене."Од тог тренутка ти ћеш урадити оно што ти кажем", прошапта болванчик. "Илииначе...""Пусти ме!" Вриштао сам. Борио сам покушала да ослободи руку. Али га схватити да јепревише чврсто. "У супротном, шта?" Ја сам плакао."У супротном, ја ћу уништити фреске твоје сестре", - одговорио Слэппи. Га насликао гринпроширио. Хладне очи впились у моје."Само мислим," промрмљао сам. "Ти стварно мислиш да ја ћу бити твоја робиња, јер сида поквари њену слику? Ти си већ поразио собу Сара, зар не? Тото не значи да ја ћу бити твоја робиња!""Ја ћу наставити да уништи ствари", - одговорио Слэппи, чврсто стеже моју руку.зглоб, привлачење ме к себи. "Може бити, ја ћу почети да уништи кућу свога братаи још много тога превише. И тебе ће кривити, Ејми. Те ће бити криви у свему томе.""Престаните да—" повика, ја сам, покушавајући да высвободиться."Твоји родитељи су забринути о теби, зар не, Ејми?думми проскрежетал својим оштрим, хладно шапат. "Твоји родитељи већ мислети си луд!""Стани! Молим вас!" Ја молила."Како мислиш да ће они да урадите када почнете да живите да уништи све што је у граду? "кућа?Затражио је питао Слэппи. "Како мислиш, да су они са тобом ће, Ејми?""Слушај ме!" Ја схриекед. "Не можеш—"Он је снажно грчу ме за руку. "Они ће послати те далеко!" - шиштао је он, његове очидивље да трепери. "То је оно што ће учинити ваши родитељи. Они отошлют тебе. Иникада их више не видиш — зар да у дане посете!Он запрокинул своју дрвену главу и продорно насмејао.Низак стењање побегао из мог грла. Све моје тело схоок од ужаса.
Слэппи притянул ме ближе. "Ти ћеш одличним робиња", - шапнуо на уво.моје уво. "Ми смо са вама ће бити много добрих година заједно. Ти си посвятишь својуживот за мене.""Не!" Ја сам викао. "Не, ја не ћу!"Ја сам узео дубок дах. Онда сам снажно махали руку, тако тешко као што је могао.Ја сам нашао баш изненадило.Пре него што је имао времена да пусти моју руку, ја окончала га из равнотеже.Он застрашивати грунтед, када сам га покупио са пода.Он је само глупан, рекла сам себи. Само глупан. Могу да се носе са њим. Ја могу даизбеи га.Његова рука је пао са мог ручног зглоба.Ја сам ниско пригнулась. Ухватили га бескостную руку са обе руке. Замахнуласьраме. Перекинула га преко леђа.Он је тешко слетео на стомаку. Глава му је гласно стукнулась оспрат.Дахћући, са дивље колотящимся срце, ја сам пут пробала да роним.Ја могу да се носе са њим. Ја могу да га победи.Ја сам покушао да протури га на под коленима.Али он се окренуо и цламберед горе брже него што сам могла да верујем.Ја сам плакала, када је замахнулся својим дрвеним песницом.Ја сам покушао да избегне. Али он је био превише брз.Тешка песницом ме је ударио право у чело.Моје лице као да је експлодирала. Бол проболи моје тело.Све је јарко црвене боје.И, ударени главу са обе стране, ја срушио на под.20
Ја могу да се носе са њим. Ја могу да га победи.Ове речи понављају у мојој глави.Ја сам трепнуо. Подигао главу.Сам је одбио да се одрекне.Кроз црвени вео сам стигао горе обе руке.Ја сам зграбио Слэппи око струка и повукао га доле.Не обраћајући пажњу на пулсирајући чело, ја повалила га на земљу. Он је шутнуоса обе ноге и дивље размахивал рукама. Он замахнулся на мене, покушавајући да нанесе још један ударацударац.Али ја уперлась колена му се у стомаку. Онда сам обхватила га рукамамашући рукама, он је пригвоздил их на поду."Пусти, слушкиња!" - завизжал он. "Заповедам ти — опрости!" Он се борио имазнуо.Али сам држао чврсто.Његове очи су грозничаво скрећући са стране на страну.Његов дрвени вилице щелкала, отварање и закрываясь, отварање и закрываясь, док је напрягался, дане извивайся."Заповедам ти ме пусти, робиња! Немаш избора! Ви треба да слушају ме!"Ја игнорисао га писнути крици и набави му руке иза леђа. Држећи ихчврсто закрепившись на месту, ја сам устао на ноге.Он је покушао да удари ме са обе чизмама. Али ја га пусти руку и зграбиоњегове ноге.Ја сам окренуо га наопако. Његова глава је поново са туп ударац ударила о под.Изгледало је као, то је сова га није увређен."Пусти! Пусти, роб! Зажалићеш! Ти си скупо платити то!" Онвикао и псовао, вригглинг и машући рукама.
Дахћући, ја потащила га на тепих—и вытолкнул га на отворено местоорман.Он је брзо заронио, док је покушавао да побегне.Али ја захлопнула врата му је испред носа. И окренула дворац.Уздах, ја прислонилась леђа на вратима ормана и борила покушала да ухватимој дах."Ослободити ме! Ви не можете да ме задржи овде!" Слэппи је био бесан.Почео је да лупа у врата. Затим је шутнуо врата ногом."Ја сам сломаю то! Ја стварно сломаю!" - запретио је он. Он је ударио још јаче.Велике дрвене руке са туп ударац забарабанили у дрвени врата.Ја сам се окренуо и видео да су врата почетка подлећи.Он ће сецирати га! Ја сам схватио.Шта ја могу да урадим? Шта могу да урадим сада? Ја сам покушао да превазиђе своју панику,борила покушао да мисле јасно.Слэппи жестоко забарабанил у врата."Потребна ми је помоћ", - одлучио сам.Ја појављује у ходник. Видела сам да су врата у собу мама и тата је био затворен.Да ли морам да их пробуди?Не. Они би ми веровали.Ја тотинг их у своју собу. Слэппи беживотно пада наспрату у кабинету. Мама и тата су се да још више узнемирен због мене.Сара, помислио сам. Може бити, ја ћу бити у стању да убеди Сара. Може бити, Сара слушајте мене.Њена врата су била отворена. Сам је провалио у њену спаваћу собу.Она је стајала на фреске са четком у руци, размазывая жутом бојом на плажи.Она се окренула, када сам вбежала, и њено лице искривљених од беса. "Ејми— да сида ли желиш да?"она захтевала.
"Ти си мораш ми веровати!" Пролепетала сам. "Потребна ми је твоја помоћ! То није билоја, који је правио ове страшне ствари. У ствари, то није био сам, Сара. То је био Слэппи. Молимо вас да—верујте ми! То је кул!""Да. Ја знам", - тихо је одговорио Сара.21"Ха?" Имам пад вилице. Ја сам изненађен зурио у њу. "Шта ти је рекла?"Сара одложено четка. Она сушено руке о свој сиви мантил."Ејми— ја знам да је то Слаппи," поновила је она у шапат."Ја сам— ја сам—" ја Сам био толико запањен да није могао да говори. "Али, Сара— си—""Жао ми је. Ја сам тако жао!" - узбуђено узвикнуо је. Она сама бацила напред ибацила ме за руке. Она је чврсто загрлио ме.Ја још увек нисам веровао у оно што је рекла је она. Имам врти у глави.Ја нежно оттолкнул га. "Ти си знао све ово време? Ти си знала, да је то био Слэппии да не ја?"Сараклимнуо главом. "Синоћ сам се пробудио. Ја сам чуо да је неко је у мојој соби. Јапретварала да спава. Али, моје очи су напола отворена.""И?—" Затражио је питао да ли сам."Ја сам видела Слэппи", - признао је Сара, спуштање очи. "Сам видела да је он носиоцрвена боја четка. Ја сам је видела, како је сам ЕЈМИ, ЕЈМИ, ЕЈМИ, ЕЈМИ на свим мојим зидовима.""Али ти није рекао мами и папи?" Ја сам плакала. "Натерао си их да мисле да је то билоја? И све ово време си знао истину?"Сара не отрывала очију од пода. Њена црна коса пала на лице. Онаодбацио их назад брз, нервозан покрет руке."Ја— нисам хтео у то да верујем", - признала је она. "Нисам желела да верујем у тодумми могао да хода самостално, да би могао да буде... жив ".Ја сам зурио у њу. "И шта?"
"Зато сам те оптужио", - рекла је Сара, ридање. "Мислим да је истина превишестрашно. Ја сам био превише уплашен, Ејми. Желео сам да верујем, да је то ти је тострашне ствари. Ја бих се претварати да то није био манекен "."Ти си хтела да ме увући у проблеме", - оптужио сам. "То је разлог зашто си то урадила, Сара.То је разлог зашто си лагао мамом и татом. Хтео си ме увући у проблеме ".Коначно, она подиже ме лице. Видео сам две слезинки, скатившиеся према њеним образима."Да, вероватно," промрмља она.Она сушено сузе рукама. Њене зелене очи су се састали са мојим. "Ја сам—Вероватно сам мало завидим ти, " рекла је она."А?" Моја сестра је поново изненадила ме. Ја прищурился на њу, покушавајући да разумесмисао њених речи. "Ти?" Ја сам викао. "Ти си ревнуешь мене?"Она климну главом. "Да. Вероватно. Теби је све дато лако. Ти си тако опуштено.Сви воле твоје смисао за хумор. За мене то није тако ", - објаснио је Сара. "Ја саммора да скрене, да се произведе утисак на људе."Сам отворио уста, али не испусти ни звука.Би требало да буде, то је био највеће изненађење од свих. Сара љубоморан на мене?Да ли она не зна, као што сам љубоморан га?Изненада ме је настао чудан осећај у грудима. Моје очи напунише сузама.Јак узбуђење захлестнуло ме као оцеан талас.Сам отрчао напред и стави руке Сара.Из неког разлога ми смо обоје почели да се смеју. Ја не могу то да објасним. Ми смо стајали тамоусред своје собе, гуффавинг као луда.Мислим, ми смо само били толико срећни, да је истина выплыла споља.Затим сликане лице Слэппи се појавили у мом уму. И сетио сам сеса језа ја сам пожурила у собу моје сестре."Ти мора да ми помогне", - рекао сам јој. "Сада".
Осмех Сара је нестао. "Ти помоћи да урадите да?" - захтевао је одговор."Ми треба да се отараси Слэппи" - рекао сам јој. "Ми треба да се ослободи од њега задобро."Ја сам повукао га за руку. Она ме је пратио ме је у ходник."Али— како? ", упитала је.Ушао је у моју собу, ми смо обоје у исто време повика.Чули смо последњи ударац— и врата ормана широм отворила.- Експлодирао Слэппи, његове очи су пуне беса."Знаш шта, робови?" шиштао је он. "Слэппи побеђује!"22"Узмите га!" Ја сам повикао својој сестри.Ја сам испружене обе руке и направио очајнички скок на манекену. Али онтрчкарао у страну и исклизнула из мог шипке.Његове плаве очи узбуђено твинклед. Његове црвене усне скривились у ружном ухмылке."Одустајте, робови!" - шиштао је он. "Не победи!"Сара повукао назад, одмара руке на врата јамб. Видео сам страх у њеним очимаОчи.Покушао сам још једном да пресретне Слэппи. Поново је пропустио."Сара— помози ми!" Ја сам молио.Сара је направио корак у собу.Ја сам скочио на Слэппи, зграбио га за бескостную анклебоне.Са ворчанием он је побегао из моје хватки. Он је трчкарао на врата—иводио га право на Сару.Сукоб ошеломило их обоје.Сара смањило назад.Слэппи изгубио равнотежу.
Ја сам се бацила на њега, ухватио га је за руку и има их да му за леђа.Он је мазнуо. Он је жестоко брыкался.Али Сара је захватио оба његова велике кожне пртљажника. "Завяжи га чвор!" Онаплакао, дахћући.Он брыкался и скакале.Али, ми смо држали чврсто.Ја заломил му руке иза леђа. Обвил их једни око других. Скрутил.Перекрутил. Затим завязал их што чвршће чвор.Слэппи изврдао и брыкался, гласно хрюкая, његов дрвени вилице щелкали.Када сам оторвала поглед од свог рада преко наслона за руке, онда видела да је Сара завернулањегове ноге превише скрутились у чвор.Слэппи откинул главу уназад и издао бесан урлик. Његове очи скользнули уњегову главу, тако да су видљиви само протеине. "Спустите ме, робови! Спусти ме наједном!"Једном руком сам је зграбио са ноћном сточићу паковање салвете и смяла њенправо у уста Слэппи.Он је нешто протестующе гунђали, затим ћутао."Шта сада?" Задихан, узвикнуо је Сара. "Где нам је да га стави?"Моје очи обежали собу. Нема, одлучио сам. Ја не желим да он је био у мојој соби.Ја не желим да он је био у кући."Споља", - проинструктировала сам сестру, држећи скованные са обе рукеиз мојих руку. "Хајде вынесем га на улицу".Тешко удерживаясь на подгибающихся ногама, Сара је погледала на сат. "То јепосле једанаест. Шта ако мама и тата ће чути нас?""Баш ме брига!" Вриштао сам. "Пре! Желим да се извући одавде! Ја никада не желим да видимопет он!"
Извукли смо Слэппи у ходник. Врата у собу мама и тата је остао затворен.Добро, помислио сам. Они нису чули наше борбе.Сара носила га за кнобби ноге. Ја сам држао за руке.Слэппи престао да вырываться. Ја мислим, он је чекао да видида смо ишли са њим. Комад марамице заглушил га виче.Нисам знао где да га узимају. Само сам знао да желим да је извући изКућа.Ми спроводи га кроз затемненную дневну собу до улазних врата.Ми смо ушли у топлом, лепљиву ноћи, више сличан лето, него на пролеће. Ван иверицао месецу, ниско зависшей у плаво-црном небу.Није било ни дување поветарцу. Нема звукова. Ништа није кретао.Ми смо са Саром однесоше лутка на дворишту нумеру. "Да ли смо да га узменегде на нашим бициклима?"она је сама предложила."Како ћемо да се успостави равнотежа га?" Питао сам. "Поред тога, превише мрачно. Превишеопасно. Хајде само пронесем га неколико блокова и выбросим негде "."Мислиш у смећу или нешто слично томе?" Питао Сара.Климнуо сам главом. "Тамо му је и место. У мусорном кофи".Срећом, манекен је имао сасвим мало. Ми смо стигли дотротоар, а затим спроводи га у крај квартала.Слэппи и даље обмяк, његове очи закатились.На углу сам приметио приближавају два круга беле светлости.светла. "Брже!" Ја шапнуо Сару.Ми проскользнули за ограде на време. Машина проехала прошлост, не сбавляя брзине.Ми подождали, док светлост црвене задња светла није нестао у мраку. Затимми смо наставили да иду за следећи квартал, носећи манекен заједно."Хеј— шта мислите о овим?" Питао Сара, указујући одрешене руке.
Ја прищурился, да види шта је она приметила. Велики број металних канти, постројили утротоар испред тамне дом на другој страни улице."Изгледа прилично добро", рекао сам. "Хајде да засунем га унутра и затворите поклопац. Може битилешинари ће одузети његов сутра."Ја сам водио га кроз улицу—а онда је престао. "Сара, чекај", - ја самшапнуо. "Имам бољу идеју".Ја оттащил лутка на углу. Ја сам указао на метални шљиве доле.на маргинама."Канализација?" Прошапта Сара.Климнуо сам главом. "То је савршено". Кроз уски отвор на маргинама сам могаода чујем, колико далеко доле сипа вода. "Хајде. Запихивай га".Слэппи и даље не решава и не протестовали.Сам спустио главу на сливному рупе. Затим смо са Саром втолкнули га унутраглавом напред.Ја сам чула прасак и тешка ударца, када је погодио дно канализације.Ми смо обоје био хеединг. Тишина. Затим тихо жамор воде.Ми смо са Саром насмешио једни друге.Ми смо пожурили кући. Био сам толико срећан да је највећи део пута водио лопинг.Следећег јутра смо са Саром заједно дошли у кухињу доручак. Мамаокренуо од река, где је наливала себи шољу кафе.Джед је већ седео за столом и јео свој доручак.печена пахуљице. "Шта он радиовде доле?"Питао Джед.Он је указао преко сто.У Slappy. Седи у столици.23Ми смо са Саром оба ахнули.
"Да. Зашто је овај манекен овде доле?" Питао ме је мама. "Ја сам пронашао га је седеобио тамо кад сам дошао јутрос. И зашто је то тако прљав? Где је он био,Ејми?"Једва сам успео да исцеде из себе реч. "Ја сам... эээ... мислим, он је пао или нешто слично", јаконачно, промрмља."Добро, отнеси га назад горе", - наредио је мама. "Треба га држати уу ормару—сећаш ли се?""Ух... да. Сећам се", рекао сам, уздаха."Мораћете да га оперем касније", - рекла је мама, мешање кафе. "Он јеизгледа тако, као да је он се борила у блату."Добро", - слабо одговорио сам.Подигао сам Слэппи и бацања спојлером преко рамена. Онда сам кренуо на свој начинсоба."Ја— ја ћу ићи с тобом, - оклевајући, промрмља Сара."Зашто?" Питала је мама. "Седи, Сара, и једе свој доручак.Обоје опоздаете.Сара послушно села напротив Джеда. Ја сам кренуо низ ходник.Ја сам био на пола пута до својој соби , када Слэппи подигао главу и прошапутаомоје уво: "Добро јутро, робиња. Да ли си добро спавао?"Ја запихнула га у ормар и закључана врата. Чула сам како је насмејаоу ормару. Злокобан смех ме затрястись целим телом.Шта да радим сада? Питао сам се. Шта могу да урадим да се ослободи овогстворење?Дан допру невидљиво. Не мислим да сам је чуо, иако је реч од онога што је рекао мој учитељ.Нисам могао да избацим из главе љути, ухмыляющееся лице Слэппи. Његов крештав гласзвенело имам у ушима.
Ја ћу бити твоја робиња! Тихо сам обећао. Ја вытащу те из моје куће—одмој живот—ако је то последња ствар ја ћу учинити!Те ноћи сам лежи будан у свом кревету. Како сам могао да спавам знајући да зломанекен је седео у ормару на неколико метара од мене?Ноћ је вруће и спаран. Ја сам до краjа отворио прозорали поветарцу није било. Изнад моје главе прожужжала мува, прва мува пролећа.Буље у извивающиеся сенке на плафону, ја отмахнулась од мувеједном руком. Како се само зујање је нестало, његово место је заузео другачији звук.Клик. Тихи шкрипе.Звук отварање врата ормана.Ја приподнялся са јастука. Прищурившись у мраку, видео сам Слэппипузи из ормана.Он је направио неколико шаркающих корака, велике ципеле тихо заскользили по мом тепих.Он се окрену.Ходао да ли је у мом кревету?Не.Његова глава и рамена под утицајем; када је подтягивался до врата. Затим спољау ходник.Ја сам знала да он иде у собу Сара.Али да је он хтео тамо да радим? Планирао да ли је он отплатити нас за оно што смошта је урадила са њим синоћ?Шта нови ужас је он хтео да створи?Ја сам спустила ноге на поду, попео из кревета, и да га пратиу ходник.24Моје очи су се брзо навикли на тусклому жута светло ноћно светло на другом крају собе.
на крају ходника. Гледао сам како Слэппи клизи у собу моје сестре. Он је преселио тако, као да јетихо, као сенка.Ја затаила дах и смештена леђима на зид , да га пратињегов. Када је он окренуо у собу, Сара, ишао сам од зида и почетакпобећи.Ја сам стигао до врата спаваће собе таман на време да видим како Слэппи подигао широкучетка са сто Сара. Он је направио корак ка фреске на зиду.Један корак.А онда се из мрака појављује још једна мала фигура.Светло обасја."Денис!" Ја сам вриштао."Бежи!" наредио Денис високе, продорним гласом. Он је спустио руку.дрвени глава и пожурио на Слэппи.Сара седи на свом кревету и застрашивати викати.Видео сам ошеломленное израз на лицу Слэппи.Денис је пожурио на Слэппи. Он је ударио Слэппи главом у трбух.Слэппи издао одјекује "Ооооф!" Он је још реелед. Пао.У соби чуло се гласно лупање .у соби, када потиљак Слэппи ударио у главу Сараирон нога кревета.Ја поднесла обе руке на образима и ахнула, када глава Слэппи изолатор напукаоОтвори.Дрвени глава је подељен у средини.Ја сам гледао као зло лице покрета поделити на делове. Широко раскрытые, потрясенные очи скользнули према различитимупутства. Црвене усне испуцале и отвалились.Глава пала на под, разделившись на два дела. А затим тело се срушилогомила поред њих.
Моје руке су још увек били гурнути у лице, срце лупа, ја сам узео неколико гутљаја.улази у собу.Денис водио поред мене у хол.Али мој поглед је ограничена на два дела главе Слэппи. Ја сам зурио уужас, када велики бели црв извукла из једног комада. Мастицрв сполз и притисне на зид— и нестао у путељком у штуко.Сара выбралась из кревета, дахћући, њено лице било је јарко-црвеном бојом одузбуђење.Врата ормана широм отворила. Одатле искочио мама и тата."Девојке— да ли сте у реду?" Тата плакао.Ми кивнули."Сви смо видели!" Узвикнуо је мама. Она бацила рукеја. "Ејми, ја сам тако ми је жао. Ме тако ми је жао. Ми смо морали да верујем ти. Ме тако ми је жаоми смо вам веровали."Сада смо ми ти верујемо!" Рекао је папа, гледајући на сломљену руку Слэппи.глава га скрюченное тело. "Сви смо видели!"Све је планирана. Ми смо са Саром су се договорили о томе пре вечере.Сара убедити маму и тату да се крије у ормару. Мама и тата су билизаиста фанки него што сам се водио. Они су били спремни на све.Дакле, Сара притворилась да заспи. Мама и тата су се крили у ормару.Ја сам оставио врата ормана откључана, да Слэппи било лакше да изађу.Знао сам да Слэппи прокрадется у собу Сара. Знао сам да мама и тата ће битина крају видиш да сам луд.И овде се појавио Джед, обучен као Деннис, са главом Гол, подпертойна врху џемпери са високим воротом.Ми смо знали да је то шокантно Слэппи. Знали смо да ће нам дати прилику
узмите га.Нисмо знали шта одличан посао проделает Джед. Нисмо знали да Джедзаправо уништили би зла лутка. Нисмо знали да је глава Слэппираздвајају би на делу. То је само срећа."Еј, а где Джед?" Питао сам, обшаривая очима собу."Джед? Джед?" Позвао је мама. "Где си ти? Ти си савршено поработал!"Одговор није уследио.Ни трага од мог брата."Чудно," промрмља Сара, одмахујући главом.Ми смо целе гомиле прошао ходником у собу Джеда.Нашли смо га у кревету чврсто спава. Он се једва подиже главу одјастук и погледа на нас. "Колико је сати?" се упитао је."Већ скоро једанаест", - рекао је папа."О, не!" Джед плакала, седи доле. "Жао ми је! Заборавио сам да се пробуди! Заборавио сам, да сампретпостављало се да сам оденусь као Деннис!"Ја сам осетио, како по леђима трчање најежим се. Окренуо сам се према својим родитељима. "Онда ко дралсяСлэппи?"Питао сам. "Ко дрался са Слэппи?"Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ЛАЈЕ ДУХНајежио - 32Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1У милионита пут по ноћи сам пао ћебе са ноге и скочиоса кревета.
У том тренутку сам дефинитивно нешто чуо.И то, такође, није био ветар. Увек сам чуо нешто. Али без обзираоно што ја чујем мама каже: "То је само ветар, Купер. Само ветар".Али бука ветра не изгледа као тешки кораци, хрскава полишће. И то је оно што сам чуо овај пут. Дефинитивно.Стајао сам поред прозора своје спаваће собе. Онда сам се сагнуо и погледао напоље. ITнаравно, ту је било жутковато.Ја прищурился , да се види бољеу мраку. Не наклоняйся сувише далеко, помислио сам. Ненека ко год или шта год да је те види.Моје очи обшарили дворишту. Сам подигла главу—и приметио их. Неколикометара од мене. Велики, црни, прљави руке. Протежу до прозора.Спремни да ме ухвати.Не. То су само гране старог храста.Па, дај ми одмор. Рекао сам да је напољу мрак!Мој поглед поново склизнуо по дворишту. Звук. То је он!Ја пригнулся. Моје ноге су ми се тресле кад сам чучао под прозор. Ја сам побегаобио прекривен хладно онда.Крцкање. Крцкање.Чак и гласније него раније.Ја сам једва сглотнула и још једном је погледала. Нешто шевельнулось у сенци.Под храстом. Држала сам дах.Крцкање. Крцкање, крцка.Налет ветра жестоко затрепал гране дрвећа.Криза, криза, криза.Застрашујући звук постаје све гласније. Ближе кући.Када сам завирио у мраку изненада твинклед два ока. Имам жедни у грлу.
Нисам могла да вриште.Очи су поново избили. Овај пут они су још ближе кући. Истиназа мој прозор.Зурио у мене.Креће са мном.Тамне силуете створења почела да добијају облик. То је——зека зека??Ја сам дао свој дуг уздах.Прва ноћ у мом новом дому—а ја сам већ трясся од ужаса.Ја поплелась у купатило за пешкиром. Бришући зној са својиммрштећи се, ја уставилась на свој одраз у огледалу комплети.Сваки пут када сам уплашен, моје пеге заиста издваја. Ево их.Њихове милионе.Провела сам прсте кроз косу. Ја носим их дугом. Да прикрије моје велике,сагги уши.Имам су ове огромне уши цео мој живот. Мама стално ми говори да нисам био забринут.Она каже да порастем у њих. Али сада ми је дванаест, и ништа се није променило. Мојуши су и даље огромне. Огромне и обвисшие.Ја носим кепку већину времена, да их сакрије. Ово је моја омиљена капе одмоја омиљена бејзбол тим— Ред Сокс. Тако да не смета да га носе.Зец-зец, промрмља сам, гледајући себе у огледалу. Напуганнаязец-зец.Ја сам прошао кроз цео дан, никада није уплашен. То је сладакто је добро за мене.Тамо, где сам раније живео—у Бостону, Масачусетс, моји најбољи пријатељи,Гери и Тод увек смејали.
"Купер," рекли су - ти си, вероватно, сам себе пугаешь на ноћ Вештица!"Они су били у праву. Често сам пугаюсь. Неки људи једноставно уплашити лакше негоОстало. Мене је лако да заплаши.Узмите прошлост лето у логору. Изгубио сам се у шуми, на путу утуш. Шта сам урадио?Ништа. Ја сам само стајао тамо.Када су момци са моје којештарија коначно нашао мене, ја сам сав дрхтао.Готово у сузама. Испоставило се да сам стајао на неколико метара од трпезарији, усве ово време.Дакле, у реду. Ја то признајем. Када је у питању храброст, нисам баш ИндијанаЏонс!Када су моји родитељи најавили да ми переезжаем из града у кућу уу шуми био сам мало напета.Може бити, чак и уплашена.Бојим се да напусти стан .оно што сам живео за цео свој живот.Плашио куће у шуми.А онда сам сазнао да је наш нови дом је негде дубоко у шумиу држави Мејн. У миља од најближег града.Једине две страшне књига које сам икада прочитао, су се догодили у држави Мејн. У шуми.Али сам имаоизбора није било. Ми смо се преселе. Нови посао мама нас је довео у Ман,а ја нисам могао ништа да урадим поводом тога.Ја сам изашао из купатила и прокралась назад у свом кревету. Подова заскрипели итрескался са сваким кораком. За то је било тешко да се навикнем.Поред тога, ће бити тешко да се навикне свим другим чудне звуке у овом тренутку .стара кућа. Дребезжащие цеви. Скрипящие ролетне. И неки чудан шумкоји је веома гласно покуцао на сваки сат.
За вечеру мама је рекла да је глув куца - то је само "насеље" код куће.Шта год то значило.У најмању руку, она је рекла: "То је само ветар, Купер".Сам скочио у кревет и натянула ћебе до браде. Онда сам взбила косујастуци два или три пута, из све снаге покушавају да нађем седите. Осећао сам се мало сигурније укревет.Ја волим свој кревет. Мама је хтела да га бацим, када смо се преселе. Она је рекла да ми је потребнанови. Али сам рекао "Не". Требало ми је година да се пробије овај кревет. Уна душеку је само право износ чворића, и они су били у свим правим местима.У мраку сам погледао око своју нову собу. Било је тако чудно да видим све мојествари на овом чудном месту. Када покретачи су овде моје ствари, то јеујутру сам велела им организовати намештај тачно тако, као што је стајао у мојој старој соби.Напротив мог кревета мој тата је изградио заиста кул ормар за целог мог снегакуполе. У њему је светлост и све то.Не могу да дочекам када распакую своје снежне куполе. Имам седамдесет и седам одширом света—чак и у Аустралији и хонг Конгу. Мислим да ви могао би да ме зовешколектор снежног куполе.Било како било, коначно сам почео да се опустите, размишљајући о својим снежним куполах—када сам чуо још један шум.Не гомила малих хрустиков, као и раније—али један дуг, дуготрајни крцка.Скочио сам право у кревет. Овај пут сам био сигуран. Сигуран сто посто.Неко—или нешто друго - ползало негде тамо. Одмах поред могпрозор!Ја сам збацио ћебе. Затим пао на поду на све четири.Споро креће, ја сам пописан на прозору. Затим лагано подтянулся ипогледао напоље.
Шта је то било?Змија?Ја сам отворио прозор. Ја сам је зграбио са пода софтбольный лопту и баци га узмија. Онда сам поново пао на колена и слушала.Тишина. Нема кризе. Нема клизања.Директан погодак. Одлично!Устао сам и лагано высунулся у прозор. Веома сам поносан чињеницом дасебе. На крају крајева, ја сам само да је спасао своју породицу од смртоносног——црево!Ја сам са разочарењем уздахну и одмахну главом. Сабери се, Купер.Ако би Гари и Тод су овде, они никада не бих дозволио да дослушать то до краја.Они би ваљани од смеха."Велики посао, Куп!" Рекао бих Гари. "Спасао своју породицу од отровнихцрево!""Да. Супер Купер поново ошамари!" Рекао бих Тод. Поново ухваћен у кревету, јавзбила своје јастук поново. Онда сам затворио очи толико чврсто, као што је могао.могао.То је све, рекао сам себи. Ја више не устане. Занима ме, шта ја чујемДаље.Ја више не устанем са овог кревета. Без обзира на шта.А онда сам чуо још један шум. Другу врсту буке. Звук којичини се моје срце дивље колотиться у грудима.Дише.Дубоко, отежано дисање.У мојој соби.Испод мог кревета!
2Нисам прешао.Нисам могао да промешајте.Ја сам зурио у плафон. Слушајући. Слушајући хриплому дисање под мојимкревет.У реду, Купер, рекао сам себи. Смири се. Можда је то твоје маште.Поново подшучиваю над вама.Дисање постаје гласније. Више промукао.Ја сам прикључен уши и чврсто снивелед.То је ништа. То је ништа. То је ништа.То је стара кућа, помислио сам, још увек затыкая уши. Старе куће треба дада дише— а зар не?Или, како је тамо, рекла је мама? Насеље? Да,тако и треба да буде. Унасеље код куће.Или, може бити, ствар је у цевима. Имали смо цеви у нашем стану у Бостону, и онисве време је издао сулуде звуке. Кладим се да је то и постоји цеви.Сам спустио руке.Сада тишина. Нико не залази. Нема цеви. Нико не дише.Мора бити, ја лудим.Ако бих говорио о овом Гари и Тодду, они би заиста ваљани од смеха.А онда дах возобновилось. Хриплое и влажан. Хриплое дах.Као болно животиња.Нисам могао да само лежи тамо. Ја сам морао да видим шта је то било.Ја сам спустила ноге са кревета. Ја сам узео дубок дах. Онда је пао нана поду.Лагано сам подигао ћебе са папуча кревета. Затим лагано,
ја нежно пала на главу и погледала под кревет.Тада је протянулись руке — и ме ухватили. Две јаке, хладноруке. Полако стегнути стисак на мом грлу.3Ја сам вриштао.Тако гласно, да сам ја био изненађен.Нападач би требало да буде, такође, био изненађен. Он је брзо пусти врат. Јаухватио за грло и захрипел, дахтање за ваздух."Купер, можеш говорити потише?", прошапта нечији глас. "Ти си разбудишь мамуи тата!"А?О, боже.То је био Мики. Мој потпуно несносный старији брат."Мики! Ти си кретен!" Вриштао сам. "Ти си уплашен ме до смрти!"Мики оклизнуо испод кревета и потресла скине прашину са своје пиџаме."Ништа компликовано," промрмља он."Умукни", - рявкнула сам, трљање болесног врат. У огледалу сам могао да видим гдеРуке Мики ме ухватили за грло. Тамно црвене мрље окружен врат."Види, шта си учинио!" Узвикнуо сам. "Ти знаш, ја сам лако оставити модрице!""О, не буди таква беба! Држим на тебе, дуде!" Узвикнуо Мики, кези.Ја сам жестоко уставилась на свог брата-идиот. Ја бих обришите тај глупи осмех са лицаЛице. И да не улазимо због тога у невољи."Ти си кретен!" - то је било све што сам могао да кажем."Повзрослей!" Мики је пуцао у одговор. Он је отишао до врата, а затим окренуо."Не бих Купер мало ноћно светло поред свог кревета?" питао је мали, детињасте гласом.глас.
Тада сам и изгубио самоконтролу.Ја запрыгнул му на леђа и почео да лупа песницама по глави."Хеј!" - викао је он, покушавајући да се тресе мене. "Да си о себи возомнилрадиш? Одјеби од мене!"Ноге Мики имају закопчан, и он је пао на под. Сам држао у свомУназад. Наставио сам да басх га песницама.Мики на три године старији од мене, и он је много већи. Али ја сам га задржао узаузео правилан став и бавио неколико добрих удараца.Затим, он се померио у десно.И почео да басх ме у одговор. Срећом, има само један заиста добарудари док мама са татом не потрчала да све растера."Купер! Мики! Шта се овде дешава?""Он је почео да је то!" Повика ја, покушавајући да избегне из песницама Мики.Мој отац се нагнуо и оттащил Мики од мене. "Не занима ме копочео је!љутито рекао је он. "Тако да је немогуће да се понашају у прву ноћ у вашем новомКућа. Мики, врати се у своју собу!""Али, тата, он—""Није битно ко је почео. Такво понашање је боље да престану да — сада! Јерако ће бити следећи пут, обоје почети нова школска година са казном!"Ворча, Мики је изашао из собе. Али не пре него што потисак својпоказао ми је језик. Мики је био дете. Не ја."Истина, тата, Мики је почео да то", - рекао је сам, кад је он отишао."И ти си потпуно невин, зар не?" - питао је мој отац, закатывая очи."Да!" Ја сам инсистирао.Тата је само одмахну главом. "Иди на спавање, Купер".Када су моји родитељи изашли из собе, ја сам почео да се креће горе-доле напред-назад, трљање врат.
Био сам толико взвинчен!То није био први пут, када је Мики выкидывал нешто слично. Док саммогу да се сетим, да је Мики подшучивал нада мном, покушавајући да застраше.Обично му је такође могуће.Једног дана, када је мама са татом отишли на викенд, он је сакрио касетофону мојој соби. Целу ноћ је звучало застрашујуће крике.А други пут је дошао за мном после тренинга у Малој лиги. Оноставио ме да стојим тамо, сасвим једну, на игралишту, а он се сакрио и гледаоја сам пао у панику.Али сакрити испод мог кревета вечерас је било најгоре од свега. Он мора бити један однајвећи сероње на светлу.Ја сам се попео назад у кревет, и зурио у плафон. Морао сам да смислим начин да седа се врати Мики.Шта сам могао да урадим? Да се сакрије иза његових прозора и врисак?Выпрыгивай иза завесе у души .када је чисти зубе?Не. Превише глупо. То би требало да буде нешто потпуно супериоран. Нештотолико језиво да је то напугало би ме. Чак и упркос чињеници да сам био тај који је то урадио.Ја сам гледао као језиво сенке крећу на мојим зидовима и плафону. Иприслушивался на застрашујуће звуке мог новог дома—звуци које сам морао да чујемза остатак свог живота.Дребезжание цеви. Лавеж паса.Чекај мало.Пси?Ја сам цела. Немамо пса. И у близини нема друге куће замиља.Али дефинитивно сам чуо пас лаје.
Ја сам пажљиво слушао. Пас залаяла поново. Затим је почела да завијају.Ја уздахну и поново пао ћебе. Почела сам да изађем из кревета. Затимто ме је ударио.Мики!Би требало да буде, то је био још један од глупе трикове мог брата. Он је биоодличан пас лаје. Он се стално вежбао у томе.Смилинг, ја сам откинулась на јастук. Ја не бих стао. Ја не бих отишао упрозор.Овај пут, он ме не разумем. Ни за шта.Ја сам лежао и слушао, као што је Мики излаже себе будала. Завија и лајекао велики стари пас.Какав кретен.Онда, изненада, ја сам поново сео. Вов. Сада сам чуо завијање два паса.Чак и да Мики није био у стању да то уради.Завијање прешао у писнути крици. Тако близу. Право под мојим прозором.Као што сам већ рекао, ја сам издржала цео дан, без страха. Али, боже,ја наверстывал изгубљено време вечерас?У милионита и трећи пут сам полако увукла до прозора. Сам могао да чујемим је јасно. Два пса. Скулеж и завијање.У милионита и трећи пут сам погледао кроз прозор.Али први пут сам није могао да верује у оно што је видео.4Ја сам ништа није видео.Ништа уопште. Нема паса. Ни један.Ја погледа у двориште. Празна.Како су могли да нестане тако брзо?
Ја постоял на прозору још неколико секунди, али пси нису се појавили.Ја задрхта. Ја никада више не би, мислио сам. Не тако дуго као што ми је остало да живиево.Ја прокралась назад у кревет. Натянула ћебе до браде. И сосчиталазелене и плаве закорючки на позадину од моје главе.Мислим да сам коначно заспао. Када сам отворио очи, у њима струился светлост.кроз мој прозор.Зевање, ја сам погледао на сат. Шест-тридесет. Ја обично рано пташка. Свиђа ми сезапочети дан у најкраћем могућем року.Ја сам скочио из кревета и како је гледао по дворишту. У мраку је изгледало, а не пола тако страшно.јутарња светлост.Осмехнуо сам се, када је приметио теретана Jungle у супротном углу. Последњих власницикућу је саградио га. Тамо је тобоган и заиста високе пречке. Јуче татана једном од својих греда подвесили конопац и радкапна, тако да је сада тамо су замаху.За джангл-теретаном са свих страна се простире шума. Шуме, густе одсве врсте дрвећа, шибља и корова. Шума је окружен нашкућа са три стране. Чинило, то ће трајати заувек.Убрзо сам обучен, натянув чисту мајицу "Ред Сокс" преко фармерки. Ухватившинахлобучив бейсболку, ја лети кроз кућу и истрчао на улицу.Велики летњи дан! Сунчан и топао. Ако сам се вратио кући у Бостон, јаседе на свој бицикл и возио до куће Гари или Сух. Онда ми бипроведите дан на отвореном, играјући бејзбол на игралишту. Или само својом забавомоко.Али ја више не у Бостону. Боље привыкни на то, рекао сам себи.Надао сам се да је у том подручју живе кул момци. Када су дошли донаш дом је јуче, нисам видео других кућа у близини. Претпоставио сам да ћу морати да
проведите наредних неколико дана у самоћи— до почетка наставе наредне недеље.Ја сам залутао у теретану јунгле гим. Ја сам мало покачался на замаху гумадок. Напред и назад. Напред и назад. Гледам на прозор своје спаваће собе одна улици. Напред и назад. Напред и назад. Сећање на прошле ноћи.Сећајући се, како је храбар био Супер Купер. Фу!Тамо-амо. Тамо-амо.Сећајући паса.Хеј. То је чудно, помислио сам. Они пси о којима сам чуо, морали да напусте отисци канџипо целом дворишту. Али ја није могао да види ни један.Ја спрыгнула са љуљашке и обыскала земљу око куће. НЕМАзнаци икаквих паса.Смешно. Синоћ сам знао шта овде су пси.Ја сам погледао на опушку шуме. Може бити, ови пси су се изгубили, ја саммислио. Може бити, они су дошли у кућу синоћ у потрази за помоћ.Можда би требало да одем и да их пронађу.Ја прикусила доњу усну. Дете може да се изгуби—заувек—у тим шумама, јанервозно мислио.Па, ја идем, одлучио сам. Данас је први дан новог мене. СуперКупер—истински. Желео сам да нађем ових паса. Доказати себи да ја нелудим.Ко зна? Ако нађем паса, може бити, тата омогућити да ми остави један, одлучио сам.Било би смешно да стекнете пса.Увек сам желела да штене. Али мама је рекла да због вуне она кија. Може битиона би се предомислила.Ја сам урадио један дуг, дубоко удахните. Онда сам ушао у шуму. Видела сам неколикоизненађујуће дрвеће. Видео сам лепе старе брезе са глатким белим бурадима. И ја
видео сассафрасы и маплес. Њихови ковчези су узловатыми и дебела.Им може да буде више од стотину година, помислио сам. Невероватно."Можда, папа може да изгради кућу на дрвету", - узбуђено рекла сам себи. Тода ли би било тако кул. Онда, када је Гари и Тод ће доћи у посету, ми смо могли да потусоваться уИТ.Док сам ходао, ја не све изгледа да иде луде очи са земље, гледајући иако је било знаци присуства паса.Ништа. Нема отисака. Нема поломљених грана.Како је чудно. Синоћ сам дефинитивно чуо псе.Или, може бити, само ми се чинило да сам чуо од ових паса. Било је већ прилично касно, и ја сам биовеома је волео да спава. Можда је то била моја машта.Или, може бити, то је још увек био Мики.Може бити, он је снимио на касетофон другог пса и лајали заједно са њом.Он би урадио било шта те врсте.Он је тако подли.Ја сам заиста морао да се врати му дужност. Нешто језиво. Можда сам могао да урадимнешто овде, у шуми.Све ово време сам направио свој пут кроз густу дрвеће и високи коровмислим о томе како да заплаши Мики.Одједном сам схватио да није обраћао пажњу на то, где да идем.Ја сам окренуо и погледао иза дебелих стабала.Мој дом! Нисам могао да га видим!У реду, Купер, сачувајте мир. Не можеш бити тако далеко, рекао сам себи.Али имам постати огрезле у зноју длан ваше руке.Ја сам једва сглотнула, затим је покушала да се сетим, на који начин је дошао.Дефинитивно, лево.Не, чекај. Можда је и у праву.
Сам спустио главу и почела да кукам:. То је бескорисно, помислио сам.Ја сам изгубљен. Безнадежно изгубљен.5Ми заиста не желим да плаче.Коме је било потребно да Мики ме је видео са мокри, црвеним очима?Ја никада не бих овог краја.Осим тога, данас је био први дан у новој мене. Нови Супер Cooper.Ја сам учинио веома дубоко и покушала да се смирим.Ја сам одлучио да прође мало десно. Ако ја нисам видео своје куће, ја поворачивал идва пута турн бацк лево.Вредело је пробати.Да ми је да изгуби? Ја сам и даље био изгубљен.Ја сам скренуо десно. Сам се трудио да што равнији.Пуцкетање гранчица иза мене натерао ме је да гледам.Тамо никога није било.То је само безопасна протеина или нешто слично, рекао сам себи. Само настави.Поново сам се вратио на свој прави пут. Али са мојим први корак сам чуо шум лишћашуштање иза мојих леђа.Ја не окренуо. Ја убрзала корак.И ја сам чуо то поново.Пуцкетање гранчица. Шуштање лишћа.Имам изненада жедни у грлу. Дбез панике. Не паничите. "Х-ко је тамо?" Јашиштао.Никакав одговор.Окренуо сам се назад.Вау! На који начин сам отишао? Код мојом глава окреће. Ја сам изненада
осетио вртоглавицу. Превише тешко да се сетим где сам био.Клик. Клик. Пуцкетање. Крцкање."Ко је тамо?" Ја сам поново позвао. Мој глас је звучао веома самоуверено заСупер Купер."Мики, то си ти? То није смешно! Мики?"Онда сам осетила као да се нешто страшно царапнуло мој образ. Нешто хладно. Иоштар.Ништа нисам могао да одолим. Ја сам почео да виче.6Лист. Глуп лист.Хајде, Купер! Сабери се!Ја сам на тренутак сео на земљу. Ја сам погледао на сат. Било је готовоосам.Папа ускоро ће изаћи у двориште. Он је планирао да постави нови роштиљприпремите роштиљ прва ствар јутрос. Мислио сам да могу само да чека, док се вршидба нестарт, а затим идите у правцу буке.Ја бих само он је седео овде. И чекала. Чекао куцања чекић. Добра идеја, помислио сам.Ја сам чуо неки шуштање иза себе.Само лишће, рекао сам себи. Глупо лишће.Ја кришом погледала на дрвеће. Ја сам бацила плаву мане леђа главу назад—и некозграбио ме је за руку.Ја сам га уплашили. Скочио. Пожурио да побегне.И саплео се о сопствене ноге.Вскарабкавшись горе, ја ахнула од изненађења.Девојка.Она је отприлике мојих година, и имала је веома дуга плава коса. Они су коврџавом, и то
заглави у миллионе дестинација. Имала је велике зелене очи. Носила је јарко црвеноT-дрес и црвени шорц. Она је подсетила да крпена лутка, коју је носила млађа сестра Сух.носе са собом свуда."Ти си у реду? ", упитала је она, стављајући руке на струка."Да, наравно. У реду", - промрмљао сам."Нисам желео да вас плаши", - рекла је она."Нисам уплашена," солгала сам."Истина је", - рекла је она. "Ја би превише уплашени, ако би неко ме је зграбиото је тако. Ја заиста нисам желео да. ""Ја сам ти рекао," оштро рекао сам, " ја нисам уплашен."У реду. Жао ми је"."О чему ти сожалеешь?" Питао сам. То би требало да буде, је била најчуднија девојка коју сам икада видео.икада срели."Ја не знам", - рекла је она, са раменима. "Да ми је само штета"."Па, не можете да престанете да се извињавате" - рекао сам јој. Ја потресла скине блато са својихја сам обучен и узео своју бейсболку. Брзо сам смештен га назад на главу. Зазаткни ми уши.Девојка уставилась на мене. Она је стајала и гледала. Не говорећи ни речи.Она да, пялилась на моје уши?"Ко си ти?" На крају је питао да ли сам."Маргарет је Фергусон", - рекла је она. "Али људи ме зову Ферджи. Каовојвоткиња."Нисам знао о ком герцогине она је говорила. Али сам се претварао да знам."Ја живим у тој страни шуме", - рекла је она, указујући иза леђа."Ја сам мислио да овде на много миља око нико не живи", - рекао сам."Да. Овде у близини има неколико кућа, Купер", - рекла је она. "Они
прилично обимна.""Хеј! Одакле знате моје име?" Сумњиво је питао да ли сам.Маргарет, или Ферджи, или како га тамо звали, поцрвенео као цвекла."Ја, ух, гледала, као да си јуче въезжал", - признала је она."Нисам те видео", - одговорио сам."То је зато што сам пряталась у шуми", - рекла је она. "Ја сам чула, као твој отац те зовеКупер. И ја знам твоје презиме. То Је Холмс. Видео сам како је она написана на свекутије у камион комбију. И знам да имаш брата, Мики,"додала је она."Он је кретен".Ја сам се насмијао. "Ти си све правилно схватио!" Узвикнуо сам. "Па колико си ти живеонегде овде?"Она није одговорила. Она не отрывала очи од земље."Ја сам питао колико дуго...Изненада њена глава је нагло порасла, а она ме је погледала у очи."Х-шта се десило?" Питао сам се, видевши га сцаред лице.Њено лице напряглось, као да јој је било болно. Њене усне куиверед."Маргарет!" Ја сам викао. "Шта? Шта је ово?"Она је отворила уста, али није успео да изговори ни реч. Она дубоко уздахну,дахтање за ваздух. На крају, она је зграбио ме је за рамена и подиже своје лице управо ка гореблизу моје."Пси", - прошапта она. Затим је објавио мене и бацила далеко.Ја сам замрзла за тренутак. Онда сам потрчао за њом.Она је достигла до великог пања, пре него што сам ухватио њен. Ја сам је ухватио зазадрал јој мајицу и окренуо према себи."Маргарет, да си подразумеваешь под "псима'?" Питао сам."Не! Не!" - повика она. "Само пусти ме! Пусти ме!"
Ја чврсто загрлио га."Пусти ме! Пусти ме!" - опет повика она."Маргарет, да си имала у виду тамо позади?" Ја сам поновио. "То је важно.Зашто си рекао 'пас'?"Пси?" Њене очи проширена. "Ја се не сећам да је говорио то".Имам пад вилице. "Ти си то урадио!" Ја сам инсистирао. "Ви погледао право у мене ирекао је: 'пас'! Ја сам вас чуо!"Она одмахну главом. "Не, ја се тога не сећам се", - замишљено је одговорила је она.Сам срео чудним децу у свом животу, али Маргарет је овде узима торту. Онапоред њега Мики изгледа скоро нормално.Скоро."Добро", - рекао сам, покушавајући да говори тихо, "ево шта се десило. Ти си полудеовон. Онда си ухватио. Онда си рекао 'Пас '. Онда опет полудео "."Не сећам се", - тихо одговори она, одмахујући главом са стране на страну."Зашто ми то говориш?""Ја не знам!" Ја сам вриштао од губе самоконтролу. "То није рекла самто!"Она је погледао око на обе стране, затим сфокусировала своје зелене, луде очија."Слушај ме, Купер", - мистериозно промрмља. "Склони се одавде"."А?""Упозоравам те, Купер! Реци својим родитељима да они треба одмах да оду!" Онанервозно се изгледао назад, а затим се поново окренула према мени."Молим вас, саслушајте ме. Марш одавде! Што је брже могуће!"7Ферджи објавио рамена и отрчао.
Неколико секунди гледао сам јој после, сувише потресен да промешајте. Онда сам одлучио даМи боље да не дозволите јој да побегне."Ферджи!" Ја сам позвао. "Чекај!"За девојке Ферджи бегала прилично брзо. Заправо, већина девојака које познајем, брзетркачи.Ко би рекао да су спорије него што је бда, на првом месту? То није истина.Многе девојке у мом разреду у прошлој години могао да победи било ког момка у трци.У сваком случају, ја сам веома брзо да бежи. Када се плашишсве, ти си учишься трчи—брзо!"Ферджи!" Ја сам позвао поново. "Молим вас! Реци ми, шта се дешава!" Али нисам могао дадогоняй.Затим, на моје изненађење, она је престала и окренула према мени. "Слушај, Купер".она је рекла мирнији него раније. "У шуми се налазе духови. Твој дом, вероватно,такође, са духовима. Иди кући. Иди кући и реци својим родитељима, да су се вратили где год да идетеодакле си дошао.""Али— али— али—" промрмља сам."Овде је превише опасно", - упозорио је Ферджи. "Одлази, Купер. Што је брже могућемогу!"Са овим речима, она окренула и отишла у правцу своје куће.Овај пут ја не следи за њом.Ја сам морао. Ја сам потпуно заборавио да је изгубио.Ја сам окренуо. Моја кућа је, вероватно, на супротној страни, одлучио сам.Она је нестао иза дрвећа. Ја нисам против, љутито, помислила сам. То бибило ми је било лепо, ако бих никада више није видела.Зашто је она ми је све то испричала?Зашто она је рекла да је у шуми се налазе духови?
Зато што је то истина?Дајте мојим родитељима да купи кућу са духовима у шуми са духовима!Ја сам наставио да иде, није у стању да се отараси захватила ме је језиво осећања. Осећао сам се као дастотине очију пратили мном кроз дрвеће.Сам пожелео сам Ферджи не држи уста затворена.Дуже сам ходао, више ми је постајало је страшно. Сада сам био сигуран дау шуми водились духови. Духови ме спроводи, прати сваки мој корак.Затим у даљини сам чуо тихи куцају. Прво сам задрхтао. Када самсхвативши да је папа поттеринг са роштиља, ја сам завизжала од радости."Добро! Скоро сам код куће!" Мој план је да се учита.Пратио сам туп ударац чекића.Нешто зашуршало у гранама изнад моје главе, а ја сам одбила.Подигао сам очи.Само птица.Буље у дрвеће, скоро сам пао главом у поток.Вода је тихо плескалась о травнатом обали. У њему рефлектује бледо плавајутарње небо над њим.Смешно, али нисам видела овде овог потока.Ја сам савијен да дотакне воду. Хладно.То је невероватно! Помислио сам. Овај поток, практично на мом дворишту.Онда сам се сетио да је то дуго ће моје задње двориште. Чим сампредао мојим родитељима оно што је рекао Ферджи, - ми покупимо ствари и да ће да се креће назад у Бостон.Када сам осушена руку о мајицу, ја сам поново појавило нешто језиво осећај. Осећајо очи, гледају за мном. Моја глава грчу горе, и ја ахнула.Привукли очи гледао за мном.Четири тамне очи зурио у мене са друге обале потока.
Очи су две огромне црне лабрадора.Један пас гласно дисао, высунув језик. Други пас сверкнула својимзубе на мене. Ружно, жуте зубе.Они су обоје из даљине низак, претеће режање.Не пријатељски. Није пријатељски.Трчи! Ја сам убедио себе. Трчи!Али моје ноге не креће са места.Снарлинг, паса нестрпљиво погледао на мене.Затим су напали.8Њихове тешке шапе шупље стучали на земљи, када су скочио на мене. Ихочи спаљена од узбуђења. Своје велике главе подпрыгивали горе-доле.Са уплашени крик ја сам окренула и побегла.Ако бих само могао да лети!"Боже!" То сам издао онај уплашени крик?ДА. Мислим, тако је и било.Изненада сам ухватила поглед на светлост кроз дрвеће. Сунчева светлост, пенушавоса брда у теретани "џунгла"!Да!Скоро код куће.Двојица црнаца лабрадора су трчали за мном на петама. Ја сам их осетио вруће дах наназад страна мојих ногу. Ја сам осетио, како пар оштрих зуба царапнула моју анклебоне.Последњи пут брзину куцања, ја проскакиваю кроз дрвеће и излазе из шуме."Тата!" Ја сам викао, кад се поиграва оцу."Помози ми!" Ја сам вриштао. "Пас! Пси!" Ја обхватила га рукамаструка и држи за њу.
"Купер, смири се! Да на те нашао?" - питао је мој отац, хватајући ме за руку.ме за рамена."Пас!" Ја причитала, одбијајући да пусти га."Купер, који пас?" питао је тата.Ја сам збуњен моргнула. Зар он није чуо? Зар он није могао да их види?Ја га пусти и указао на другу страну шуме."Дивље пас. Велике, црне лабрадори, ја мислим. Они отидоше у потеру за мном, и—"Ја сам грозничаво погледао око дворишта. Ми смо са папом били сами.Постоји лаје.Нема рычания.Сунчева светлост рефлектује од брда.Гума лењо лампе на конопац.Пси су нестали.9"Купер, то је шала, зар не?" Питао је тата, одмахујући главом."А? Ни за шта!", узвикнуо сам. "Они су били иза мене. Један нешто није ујео ме,и—""А онда су испарио!" Рекао је папа."Пођи са мном у шуму", - молила сам. "Они треба да буду тамо". Ја сам побеглана ивици шуме, очајнички тражећи неки знак паса. Татапратио иза мене.Али пази да је не да.Окренуо сам се и увукла назад до куће.Папа ништа није рекао, док смо се вратили у двориште. Он је сео натобоган за джангл-гима. Његове очи су проучавали мене."Купер, реци ми, шта се десило", - тихо питао је тата. Могао бих да кажем, да је он
мислио сам све то измислио."Говорила сам ти, тата. Два пса гнались за мном по шуми. Они су билиу року од неколико центиметара од мене! Један је покушао да отргне ми ногу!"Тата је наставио да поглед на мене одоздо на горе са замишљена израз лица."Тата, слушај", - молила сам. "Ми треба да се пресели. Ми не можемо овде да живе!"Он је порастао на ноге. "О чему причаш, Купер?""Морамо се вратити у Бостон", - инсистирао сам. "Ми не можемо остати овде!""Зашто не?" Питао је тата."То је због ове куће!" Повика сам срывающимся гласом. "У њему се налазе духови!""Дакле, Купер..."Тата! Слушај ме", - молила сам. "Шума... ова кућа... сви сугоњена. Све је овде већ знају то! Нас не би требало да се крећуовде!""Купер, у твојим речима нема смисла", - рекао је папа, тихим гласоми миран. "Знаш, шетња по шуми један може бити застрашујуће. Зашто нети си зайдешь у кућу и успокоишься? Мама кува обилан доручак. Једите мало францускитост. Теби ће бити боље ". Загрлио ме за рамена.Сада сам заиста тужан. Мој отац ми није веровао."Али, тата, то је истина!" Ја сам инсистирао. "У шуми се налазе духови, и ова чудна девојкаМе срели, упозорио, да сам прешао! Она—""Купер, ја знам да си незадовољан у покрету", - рекао је папа. "Али оведивљаисторија неће променити ништа. То је оно где се ми сада живимо "."Али—""Када ће почети наставу у школи, код тебе ће се појавити нови пријатељи, и све ће бити у редуодличан. Па дођи и позавтракай. Теби ће бити боље. Овде видите ".Ме је одвео назад до куће.
Када је папа придержал за мене врата, ја се изгледао и бацио последњи поглед нау шуми.Две велике црне пса тако гледаш на мене због дрвећа.10Када сам трепнуо, пси нестали.Завртевши главом, сам је отишао у кухињу.Мики је већ појео половину свог доручка, када смо са папом ушли усоба. Он надвија над чиније са хлопьями, смејући се над нечим. Ја сам игнорисалаон."Купер, узми мало француских здравице", - рекла је мама. "Они су на твојој трпези, чеказа те."Ја сам сео испред Мики, дати све од себе покушавајући да се не осврнемо на његов досадан лице. Ја сам биојош увек истински злилась на њега."Мама, да ли ви знате, ко су наши суседи?" Питао сам се, лије јаворов сирупна врху тост."Па, наравно", - рекла је мама. "Ми смо са твојим оцем неколико пута срели са неким од њихпре неколико недеља, када смо дошли да видите кућу.""Да ли си се састао са Фергюсонами?" Питао сам.Мама прищурила очи, размишљајући. Онда је она одмахну главом. "Не, ја немислим, упознали смо се са њима. Упознали смо се са Мартеллами. Џоел и Ширли. Веома лепе људи."Затим је питао: "Ко су Фергюсоны?"Ја нисам одговорио. Ја сам наставио да инсистира. "Мартеллы рекли ти да је наш дом јеса духовима?"Мама се насмеја. "Не, Купер, они то нису урадили. Би требало да буде, то је вылетело од њих, из главе".она пошутила."Ха-ха. Нема на чему да се смеје", - инсистирао сам. "У нашој кући се налазе духови. И
као и шуме!""Купер, о чему причаш?" - тражи одговор моја мајка."Доста, Купер", - упозорио је мој отац. "Једи свој доручак"."Аха", - рекао је Мики, фыркнув. "Једи свој доручак, Слацкер".Ја сам осетио како ми је лице постало црвено. Ја сам мрзео када Мики назвао ме Дрюпером. Онпозвао ме је тако, због моје велике обвислых уши."Умукни, Пацијент", - одговорио сам."Престани, ви двоје," лајао тата.Ја вонзила утикач у француски тост. Како су могли да ми не верујете? Да лиони стварно мисле да сам измислио ову причу?Ја поднесла устима парче тоста и запихнула га у уста."А-а-а-а!"Давясь и кашляя, ја выплевываю себи храну на тањиру."Гад!" Узвикнуо Мики, кези. "Гад! Момак може да изгуби апетитнегде овде."Моје очи напунише сузама, а ја сам још неколико пута кашлянула."Ти си у реду, Купер?" Питала је мама."Неко насыпал соли на мој француски тост!" Љутито узвикнуо сам.Мики је почео да се смеје.Овај олош.Мој отац је устао од стола. Не говорећи ни речи, он потопалда изађу из собе.То је тако понаша мој тата, када је љут. Он замолкает, онда само одлазидалеко. Казне долазе касније.Ја волеј пио чашу млека, покушавајући да спере со из уста.Мама се вратила на шпорету, да се пече за мене још један део француских здравице.
"Мики", рекла је она, уздаха, - ви знате да то није било смешно. Сада извинисьза свога брата.""Извини? Али то је била само шала!" Мики жалио."Ми смо све кооки", - горко рече сам, сручи пиће другу чашу пива.Млеко. "Ти си прави бунтовник"."Извинись!" - поново инсистирала је моја мајка.Мики спустио главу и загледа се у под.Ја прекрсти руке на грудима. "Чекам!" Радосно пропела сам.Мики скорчил ми лице. Када мама је окренула, он је промениона његовом лицу се појавио невин осмех."Ја сам тако жао, Купер", - брат Мики. "То више неће поновити". Он је трепнуоневино.Удовлетворенная, мама поново окренула на шпорету.Чим је то урадила, Мики повукао се за уши, покушавајући да се протегне их што је више могућекао што је мој.Доста ми Мики. Ја отодвинула своју столицу од стола и пожуриоизашао из собе. Ја не бих да се поново укључе у борбу са својим глупо братомсада исти.Имао сам случај поважнее. Морао сам да разговарам са татом о псима. Имао самда верујем да га ми.Тата је седео у својој омиљеној столици, која је само загубљен изгледао у нашој новој дневној собисоба. Чак је, изгледа, приметио. Он је наставио непријатно узнемиреност."Можда је време да се купи нову столицу", промрмља он."Тата, могу да те на тренутак?" Питао сам."У чему је ствар, Купер?", упитао је он, придвигая ближе прабабушкину лампуза столицу.
"То би било псе" - рекао сам.Тата је уздахнуо. "Истина, Купер. Да ли је превише си раздуваешь из овог проблема?Па шта, да ли сте видели пса у шуми? Они могу припадати било коме!""Али они гнались за мном!" Одговорила сам, опет заводясь. "А ондаони испарио! И након што је та девојка ми је рекла да је шумагоњена—""Која је девојка?" - захтеван питао је мој отац."Она је рекла да је њено име је Маргарет Фергусон", - рекао сам му. "Она је рекла да је њенпородица је живела у комшилуку."Папа трљао браду. "То је чудно", - рекао је он. "Некретнине брокераникада није поменуо Фергюсонов.""Па, срео сам га јутрос, а она ми је рекла да су сви овде знајуда у нашој кући се налазе духови!""Може бити, зато смо тако добро платили за кућу", - промрмља тата,цхуцклинг.Нисам схватио, шта је онда то смешно.Он је престао да се смеје и озбиљно погледао на мене. "Заборавите о псима наа сада, Воркующийлане Смо да видимо са тим, ако ти видиш их поново. И док се ја питаму граду, ако неко зна, ко су они припадају. Добро?""Али, како је кућа?" Питао сам. "Маргарет је рекла да морамо да се креће, чимшто је брже могуће.""Француски тост спреман!" Повика мама, прекидајући ме. "Хајде,Купер. Док не остыло.""Иди певање," - инсистирао је мој отац. "И, молим вас. Више ни реч о псима илиу кући се налазе духови."Уздах, ја сам отишао назад у кухињу. Када сам переступила праг,
Мики скочио сам право у лице и издао хук.Наравно, то напугало ме до смрти."Мама!" Ја сам плакала."Мики, стоп!" - повика моја мајка. "Престаните да задиркује Купер. Онмислим да је тешко да се навикне на нови дом.""Не, то није тако!" Ја накричал на њу. Зашто нико не доживљава ме озбиљно?"У овој кући се налазе духови. Ви зажалити, да не послуша ме. Ти зажалити!"Онда сам појављује и протопала у своју собу. Ја срушио на кревет ипогледао около. Све исте старе ствари, али соба није изгледало ми је мој сопствени.Ја сам остао тамо цео дан. Ја не желим да видим Мики. Ја не желим да видимМама и тата. И ја заиста не бих поново видети ових паса.За вечеру сам распаковала већину својих ствари. У соби је постало мало боље.Више личи на моју стару собу у Бостону.После вечере сам оттащил све седамдесет седам снежних купола у купатило ипрати их, један по један. Људи не схватају да морате да се брине онаправите снег куполе и држите их чист и испуњен водом, иначе они су суве.Када су сви они постали блиставим чистоће, ја сам уредно разложила их на свом новомормар за књиге.Изгледају невероватно!Покушао сам да распоредите их у неком реду по величини, али то није успело.Уместо тога, ја сам мио их по абецедном реду—од Аннаполиса у Вашингтону, наравно, ја самуспоставио је мој најомиљенији купола—снег купола "Бостон Ред Сокс" -напросечна пука, предњи и центар.Ја сам завршила у једанаест, а онда је окупио на спавање. Све ове распакивање му досађујемо меневон.Затворио сам очи и већ заспао, када сам чуо то.
Гласно и јасно.Лаје.И режање.За мој прозор.Ја сам скочио право у кревету.Ја сам чекао, када прибежат моји родитељи и Мики. Овај пут суби требало да буде, пси, такође, чули лавеж.Ја сам чекао. И чекао.Лаи постаје све гласније.Више нико у кући није прешао.Сам смањио сам једну ногу на поду, затим другу. Устао сам, слушајући тешко.Слушајући лаи два паса.И, на свој ужас, схватио сам да овај пут лаи раздавался не ван моје куће.прозор.Овај пут је дошла испод изнутра моје куће!11Ја сам грозничаво тражио оружје. Нешто што заштитила би ме од иелпингпси.Нашао сам своју алуминијумску безбол палицу у ормару. Ја чврсто стиснуте иушуњао кроз собу до врата моје спаваће собе.Ја сам гурнуо га отвара. И слушала.ДА.Лаи дефинитивно дошла испод изнутра куће. Из дневне собесоба, одлучио сам.Ја сам дубоко уздахну и пала у ходник. Где су моји родитељи?Њихова спаваћа соба се налази директно изнад дневне собе на другом спрату. Они су морали да
слушај ово.Зашто нису побегли?Соба Мики је на другом спрату ходником од моје. Погледала сампрошао низ ходник и видео да су врата собе затворена.У чему је његов проблем? Питам се, помислио сам. Где је све?Ја тихо прокралась ходником, полако израда свој пут у дневну собу. Сам могаочујем тамо трче пси.Ја ахнула, када је чуо гласно пуцање буку.Нешто потресен пала на под. Одлично-баба лампа, претпоставио сам.Ја сам зурио у плафон—у спаваћој соби мојих родитеља. Они су били глуви илинешто?Држећи палицу пред собом, сам скочио у дневну собу и одбрусиона плафона светиљке.Пси су били...Пси су били...САМО НЕ ТАМО!Соба је била празна."А?" Ја сам неколико пута трепнуо од изненадног осветљења светлости, затимобвел изгледом собу.Нема паса.Нема рычания. Постоји лаје.Али, чекај! Одлично-баба лампа је лежао на боку на поду.Ја сам је направио корак на каучу. Нешто хрустнуло под мојим босим ногама.Чипс?ДА. Чипс. Разбацане по целој соби.Ја сам приметила пакет са картофельными чипова—а поцепана у комаде на поду.
Моје срце је лупало тако јако да сам мислио, то је то-то ће се појавити имам из груди.Када сам се сагнуо да подигне торн пакет, на мене је пала сенка.Ја сам чуо отежано дисање.И ја сам осетио, како налет топлог, смрдљиву дах додирнуо мој врат.12"Друпер, шта то радиш?Ја сам стајао усправно и нагло окренуо."Мики!""То је моје име. Не носите га тако често", - одговорио је он."Мики! Ти си их чуо? Истина?"Мики погледао око соби. "Чуо некога?" - питао је он. Затим, пре него што самкада сам могао да одговори, он је лајао: "Купер, кретен, зашто си разбросал чипсу дневној соби?""Пас!" Викао сам. "То урадили пси! Ти си их чуо?"Мики одмахну главом. "Не може бити. Ја ништа нисам чуо".Ја сам био запањен. "Ви нисте чули, као дивљи пси раде по соби неколикопре неколико минута?"Мики преврнуо очима и присвистнул. "Ти си сходишь са ума, Купер. Чувшиневидљивинахрани псе - то је једно. Али да их нахрани картофельными чипова? Ти си стварно збуњенустани, дуде.""Ја то нисам урадио!" Љутито сам рекао. "Ја сам вам рекао. Ово урадили пса".Мики одмахну главом. "Само пообещай ми једну ствар", - озбиљно, рекао је он."Шта?" Питао сам."Обећај ми, да када следеће недеље ће почети наставу у школи, нећеш никоме рећи да сиу вези са мном."Ме хтели бацити на њега него нешто друго. Ја бих, да сам имао одличне-баба лампа
у мојој руци, али ја то нисам урадила. Тако да сам избацила је оно што сам имао — празан пакет чипса.Он је лети унутра три и пао пред мојим ногама."Ти си несрећан!" Мики насмејао. "Ја такође знам зашто ти то радиш.Ви покушавате да маму и тату да мисле, да се у кући налазе духови. И онда онипереезжай назад у Бостон, и можеш повидать своје слабоумных мале пријатеље Гари и Сухпоново."Онскорчил ми лице. "Глуп, Дрюпер. Заиста глуп".Он зашаркал далеко, одмахујући главом."Чекај, Мики", - помислио сам. Ја ћу са тобом да се чак и. Само тичекај.И ја ћу учинити све да верујете ми о паса. Ја ћуправна све верујемева шта ја говорим истину.Али како? Ја сам се питао, гледа около, на празну, тихи дневну собу.На који начин?13У недељу ујутру ја сам, као и обично, пробудио рано. Морао сам да направи још само неколико послова.распаковывая ствари, знала сам да ћу бити у стању да заврши пре доручка.Ја одмота свој плакат "Ред Сокс" и причврсти га на зиду изнад његовог кревета. Истоместо где сам висио у Бостону.Онда сам порылась у кутији у својој потрази за срећан пар црвених чарапа.Стављајући на своје ноге, чула сам звоно на вратима."Купер!" - позвао ме је мама неколико секунди касније. "Тамо некога имаја сам овде да видим те!"Ко би то могао да буде? Ја никога овде нисам знао.Онда ми је пало на памет мисао. Може бити, Гари питао свог оца да одвезе га и Суху Ман да ми изненађење!
Вов! Шта одличан изненађење!Затворио сам кутију и искочио из своје собе, прошао ходником и кренуоулазна врата. Била сам тако узбуђена!Али нема Гари и Сух.Ферджи уставилась на мене са прага. На први поглед сам схватила даона је мало нервозан. Она је све време переминалась са ноге на ногу.И она покрутила између прстију прамен своје светло-црвене косе."О, здраво," промрмља ја, није у стању да сакрије своје разочарење."Морам да разговарам са тобом", - рекла је она. "Сада"."Добро, наравно", - одговорио сам."Није овде", - рекла је она, климања главом главу у страну кабинета, где су моја мама ипапа је читао новине.Ја уздахну. "У реду, чекај мало". Ја сам отрчао назад у своју собу и натянула парПатике."Хајде напоље на двориште", - предложио сам. Она је свечано климну главом и следи меспоља.Ја покрутился на магистрале и слушао Ферджи. "То је била идеја свога брата!"- излетело је она."Да, извините?" - узвикнуо сам."Ја не знам зашто сам пристао да то уради, али у ствари, то је потпуно његова идеја. Свака мањи деоиз тога.""Шта је било?" Питао сам."Све што је рекао сам ти јуче. О твом дому. И шуми"."Хоћеш да кажеш да у њима нема духова?" Питао сам, сбитая збуњујуће.Ферджи одмахну главом. "Наравно, не постоји"."Али зашто си ми рекао, да су они били?" Питао сам.
"Ја сам ти рекао да, то је била идеја Мики. Упознао сам се са Мики у онај дан кад си се преселила".Ферджи објаснио. "Он ми је рекао да би било смешно, ако сам играо са тобом ову шалу"."Он је шта?" Ја сам вриштао."Он ми је рекао да су двоје увек прихватају једни над другима све врсте шала.Ферджи је одговорила. "Он је рекао, да помислите да је то побуна"."Шала?" Питао сам. "То је све била једна од шале Мики?" Нисам могао да верујем.Ферджи ујео гавытянула доњу усну и климну главом. "Мики је затражио кажем о шумамасу са духовима. Он је затражио да пренесем на вас, да у кући, такође су духови.Ферджи уздахну."Дакле, ја сам то урадио. Али када сам видео како си била уплашена, да ми је постало веома лоше због тога. Јабило би боље да нисам слушао свога брата.Мики. Овај морон."Али како си сазнао о псима?" Питао сам.Ферджи непонимающе уставилась на мене. "Пси? Шта пса?""То је реч ти шапнуо ми", - објаснио сам. "Пси".Ферджи скривила лице, тешко размишљања. "Не, ја се не сећам да је рекао ово.Aјеси ли сигуран, да сам рекао 'пас'?Климнуо сам главом. "Дефинитивно. То је било све што си рекао. Пси. И онда, после тога, како си побегаодва зла црни лабрадор гнались за мном по шуми.""Да ли?"Климнуо сам главом. "Они су ме спроводи све пут до куће. Онда су једноставно нестали"."Чудно," промрмља Ферджи."Причај ми о томе", - одговорила сам, закатывая очи."Где си први пут видео псе?" Питао ме Ферджи.Ја сам указао у шуму. "Тамо. Поред потока"."То је поток који води до куће Мартеллов", - рекао је Ферджи. "Онифпријатељи мојих родитеља. Код њих нема паса, Купер. "
Ја сам слегнуо раменима, затим прихлопнул муву, која прожужжала ми у уво. "Па, да ли неко у близиниовде би требало да буде пса,"Рекао сам јој."Ја се бојим паса", - признао је Ферджи. "Драго ми је да их је виделаЈуче.""Они нису били добри псима", - промрмљао сам. "Они би ти се није допао"."Хеј, да ли си видео велики камен у облику једне стрелице, када јепоред потока?"питала је.Ја одмахну главом. "Не, ја то нисам урадио"."То је заиста кул", - она се дивио. "Требало би да је видите. Ја идем тамо сталновреме. То је велика стена за пењање "."Хајде да проверимо ово сада", - предложио сам. Још увек сам мислила да шуму страшно—са духовима или не. Али ја не бих виси око куће.Сам скочио са гуме и пратио Ферджи у шуму. Ја сам приметио дугу,дебели штап и покупио га. "На случај, ако пас ће се вратити", - рекао сам Ферджи.Ми смо били мало, док нису стигли до потока. Ферджи тражиоиде за својим камен."Знам да је негде овде", - рекла је она се окреће према мени. "Ја никада не могу—"Она је нагло зауставила, када јој се очи срео са мојим."Купер!" - промрмља. "Шта је то?"Ја сам још реелед назад. Моја рука потресао, када сам указао право на дрвећеиза Ферджи."Мар-Маргарет!" Прошапта сам престрављен. "Пас! Пази! Ониприближавају! Они иду право на нас!"14Ферджи нагло окренула. Она застрашивати викати."Ево их долазе!" Ја схриекед.
Ферджи застыла у страху. "О, не! Помози ми, Купер! Ја сам говорио теби! Бојим сепси!""Рун!" Плакао сам јој. "Рун!"У трен ока Ферджи пожурили поред мене. Никада нисам видео да је неко водио тако брзо.Она је водио око десет корака. Затим јој руке порасла горе, када је, она саплео о камен.Она испусти пискав крик панике и протезао на земљи.Нисам могао да престане да се смеје. "Вратио сам те!" Радосно узвикнуо сам."А?" Ферджи подиже главу."Вратио сам те", - поновио сам. "За оно што је играо са мном ову окрутну шалу. Запомоћ Мики."Ја сам гледао, како се боја полако се враћа на лице Ферджи. "Да ли си уплашен од мене досмрт,- промрмља она. "Како си могао да одигра такву ужасну шалу?""Лако", - одговорио сам, и даље кези.Фергие усред зарежао на мене. "Ја сам вам рекао, то није била баш моја кривица. Твој братрекао је да сте све време подшучивали једни над другима.Онда је устала и накратко је стеже ми руку .јој главу. "То је одвратно, Купер. Заиста одвратно".Ја сам слегао раменима. "Да. Ја знам. Али сада смо затвара".Ферджи отряхнула прљавштину са фармерки и прегледао огреботину на лакту."Знате, ми смо обоје треба да се освети Мики", - рекла је она."Мислио сам о томе све јутро", - рекао сам јој. "И јуче превише.Мики подшучивал треба да ме од тада, као што смо се преселили овде. И јапотребно је да му се освети. Али то мора да буде нешто потпуно страшан."Ми смо још неко време су ишли дуж потока, покушавајући да схватим како да дођете овамо.да се вратимо на Мики. Затим Ферджи је пронашао камен са врха стреле.Она вскарабкалась првог, пратио сам за њом. То је била велика стеновита рок, савршено уклапањепењање.
Ми заглављен на стени, долази до начина да се врати Мики. Ферджижелео вуку га дубоко у шуму са повезом преко очију и оставите на плићака. АлиНисам мислио да је то мало напугает Мики.Сам скочио са литице и почео да кружи око ње. Понекад је боље да размишљам о свомНоге.Током мог трећег избегавање сам ухваћен ногом у густом биљка са листовима.погледао је доле— и плакала. "Ох, у реду! Ја стојим у шипражју поисон иви!"Ферджи се насмеја. "То само изгледа као поисон иви", - уверавао ме. "Мојнаставник природних наука прегледала га прошле године. Она нам је рекла да је то безопасна коров ".Ја сам се насмешио заиста зао осмех."Мислим да имам сјајну идеју. Да, ако смо вытащим гомилу свега тога?Шта ако би то некако окренуо у кревету Мики? Он би полудео или шта?""Он је могао", - пристала Ферджи, кези ми одозго на доле.Ми смо се окупили гомилу корова. Они расла широм потока. Дакле, ми смонарвал још мало, док смо полако ходали назад до моје куће.Одмах иза потока Ферджи ми је показала ливаде у шуми.слика коју сам имаоприметио раније. Мали полианка, заросшая дивљег.Одмах сам схватио да је мама взбесится, ако он види их. Она је увек купиоцвеће на тржишту Фаней Сала у Бостону. Ја сам почео да их прикупи за њу.Ја сам протезао на неколико лепим љубичастим и жутим бојама, када се нештомоју пажњу је привукао кретање између дрвећа. Ја сам подигао очи баш на време да види Микитетурајући се по ливаде.Ми смо са Ферджи оба повика, када су га приметили.Одећа Мики је поцепана у комаде.Тамне огреботине покрио своје лице и руке. И оозинг јарко црвена крвпо његовом врату.
"Купер," слабо шиштао је он, једва у стању да говори. - Купер, пси...То су биле последње речи које је изговорио пре него што се руши на земљу.15"Мики!" Ја повика у страху.Ја сам бацио дивље цвеће и коров и побегао до њега.Ферджи и ја сам пао на колена поред њега. "Са њим је све у реду?" - питала је својим гласом.мало гласније шепота.Ја сам јасно нагиње над њим, и са обе руке повукла га за изодранную кошуљу. Али јаније могао да га покупи. Уз сваки покушај да се његов обмякшее тело пада назад на земљу."Мики! Мики!" Ја выкрикивала његово име поново и поново. "Са тобом све у реду?Пси! Да ли су—?"Када сам се сагнуо ближе, руке Мики взметнулись горе и обхватили врат.Он је извукао ме на земљу. Затим је одбила и сео на мене одозго.Он титтеред, као идиот."О, Мики! Мики!" - взвизгнул је високим гласом. "Мики! Шта си ти, светачно?"Ја сам почео нешто да муттер, али није могао да изговори ни реч."Шта је слабачка!" - поддразнил он. "Будите сигурни да сваки пут наићи на лажну крвједном?Он је издао још један дуг, пискав церекање.Затворио сам очи и молио се да нестане. Нисам могао да верујем свом братуопет преварио ме је. Пред Ферджи.Моје лице је избио. "Ја сам поколочу ти за то!" Повика сам, из све снаге покушава да отуђиубери га од мене."Оххх! Ја дрхтим!" Мики снортед."Зар ти не постоји ништа да се уради осим покушати да заплаши мене?" Ја сам викао."Ми чак и не треба покушати", - рекао је Мики, кези.
Ферджи је стајао над нама, и склапање руке пред собом."И ти си био саучесник у овој малој шали?" Љутито упитала сам."Не! Ни за шта!" Ферджи је инсистирала.Мики држао моје руке на земљи. "Реци, "ујак", слабић".Ја никада у животу није била тако збуњена.Никада.И то укључује онај пут када Мики возио сам од куће у момДоњи веш."Ти си мртав!" Викао сам му у лице."Шта ћеш да радиш, Увенуо? Нокаутируй ме својим букетомљубичице?"Он запрокинул главу и насмејао своје глупо шалу. Срећом за мене, то једао ми је шансу да уједе га за руку."Ох! Ти си мутант! Види шта си учинио! Имам крв иде!"Он је скочио и испитати траг од убода на својој руци. Затим, он зарежао наокренуо сам се и потрусил далеко.Ја сам хтео да се баци за њим. Али Маргарет удержала мене."Пустите га", - рекла је она, вцепившись у моју кошуљу. "Он је олош. Истина".Ворча о себи, ја дустед искључили одећу. Онда сам подигаоцвеће за маму. Нисам могао гледати у очи Ферджи."Ти идеш кући?" - питала је."Угу," буркнул сам."Ја видим те сутра у школи?"Ја сам слегао раменима. Желео сам да је она ме је оставила на миру. Желео сам да будем један.Поново сам грунтед. Мислим, она је схватила наговештај."Па, мислим, ја сада идем кући. Не брини, Купер", - рекла је она, почев
правац до њене куће. "Ми смо ради план како да га врати. Јаобећавам."Ја нисам одговорио."Видимо се сутра!" - каже она повика: помахав руци.Ја не сметају талас у одговор. Гледао сам како то иде. Онда сам отишао на мој начиндо потока, да се напијем хладне воде. Поглед окровавленного Микиимам жедни у грлу. И то је било од вришти.Ја сам се сагнуо над пенушаво хладном водом и спустио руку. Сам је покупиодонео мало воде на уста и пили.Али када сам видела свој одраз у потоку ја поперхнулась.То није био сам.Лице, смотревшее на мене из воде, било њушку црне пса!Ја бацио свој главу.Нема паса на обали.Нигде се не види, нема паса."Вау!" Ја гласно викао.Поново сам савијен преко потока и погледао у воду.Пас уставилась на мене одоздо на горе.Поново сам подигао главу. Пси на обали није било.Па како сам могао да видим одраз пса у води?Поново сам прищурился, завирује у чист поток. Изгледало је као да на пса пробегает таласезаједно са водом.И када сам у страху уставилась на језив одраз, то растянуло своје танке уснеи оголила своје ружне жуте зубе у тихом рычании.16Ја трк кући не осврћући се.
Ја выбила улазна врата и бацио право у купатило. Јаморао погледати на себе у огледалу.Ја не знам шта сам мислио да видим.Собачья њушка, уставившаяся на мене у одговор?Чак и ја знам како глупо звучи.Али нисам могао да објасни одраз пса у води. Ја сам морао да видим својелицем у овај ток— не рычащая њушка црног Лабрадора.Ушавши у купатило, полако сам скренуо у огледало. Ја сам погледала у њега.И видео сам—моје веснушчатое лице.Учинио да ли ме се осећате боље?Не тако много.Нисам разговарао ни са ким из породице до краја дана. И утоком вечере сам мало офф неколико комада, а затим је затражио опроштај."Да ли си добро се осећате, Купер?" Мрштећи се, питала је мама. "Јетру са лукомто је твоје омиљено јело. Никада нисам видео да си оставио на тањиру јетру са луком."Она је отишла и потрогала мој чело. То је оно што је она увек радисваки пут када ја водим себе да је мало чудно. Щупает мој чело."Ја сам у реду, маме", - одговорила сам. "Ја једноставно не веома гладна. То је све"."Купер је, вероватно, мало нервозан због сутрашњице. Његов први дан у новомШкола,"Тата је рекао мајци. Он је окренуо према мени. "Ја сам у праву?""Да, то је тако", - сложио сам се. Нема смисла да поново размишљам о псима. Никоу сваком случају, ти би ми веровао."О, јадан мали килљои. Плаши својој новој школи", - поддразнил Мики.Мама и тата пуцао Мене .бацим упозорења поглед. "Мики— не данас", татапромрмља.Ја сам игнорисала своје неспособни за брата. Ја сам устао са столице и отишао на свој начин
соба.Нисам могао да спавам те ноћи. Сваки пут када сам затвара очи, видео сам лицесердитая црни пас, плещущаяся у потоку.Коначно сам задремао после поноћи.Ја сам пробудио из нестрпљиве викање мама. "Купер. Купер. Ти си заспао.Време је да устанем!"Нисам могао да верујем. Ја сам увек рано да устанем. Ја никада не просплю.Сам касно на свој први дан у школи! Са несрећа помислила сам. И тои све због ових језивих паса.Ја натянула мајицу и фармерке и бацила ходником у кухињу.време је чврсто доручак. Ја волеј пио чашу млека. Затим је отворила фрижидери протезао за путером од кикирикија и желе, да би сендвич за ручак.Намазывая кикирики путер на хлеб, ја сам чуо иза леђа цвили."Не, Мики, - рекао сам, без повратка.Цвили постајало све гласније."Мики! Престани! Престани да буде тако..."Они су се појавили ниоткуда. Пси.Они су у кухињи!17Њихове вилице отвисли. Они су нестрпљиво стави балави. Густа жута пљувачка.Моја колена имају закопчан. Ја схватилась за рацк, да не падне.Њихове тамне, паперјаст тела флицкеред у јаком светлу кухињских лампе.Снарлинг, оскалив зубе, они су раме уз раме удаљили од зида.Ја сам полако повукли. Један мали шажок.Њихове тамне очи пратио моје кретање.Још један корак уназад. Полако. Затим још један.
Њихови ближи поглед ишао за мном.Задња врата је у року од неколико центиметара од мене. Ако сам одржао своју руку уназад, онда би могао да додирнетесада на врата ручка.Сам посегнуо назад. Полако. Веома споро.Моја рука шарила. Онда сам нашао ово. Мали округли ручка...Прекасно!Они скочио.Ја повика, када их тамне тела понеслись мене.Затворио сам очи.Сам чуо звук кликом чељусти.Ја сам отворио очи баш на време да видим како један од паса отме мој ручак одбројач.Онда су нестали.Кроз кухињски врата. Они нырнули право у дрвени врата.Тешко да дише, ја сам пао на кухињски столицу.Ја чврсто склопљене главу. Затворио сам очи и покушао да се смирим.Само сам видео да је, као два пса вбежали право у врата. Како би то могло да буде?Мама вбежала у собу. Тата јој следи."Купер, шта се десило?" Мама је плакала. "Да је то био ужасан крик који смочули?"Морао сам да им кажем шта се десило. Ја сам морао. То је било превише чудно. Превише је страшнои превише чудно.Дакле, рекао сам им целу причу."Два црна пса — они прескочио зид. У кухињу. Један одони су узели мој ручак. Затим су нырнули у врата."Велика грешка.
Мама и тата су прочитали да ми предавање о стресу, повезаној са премештања. Мислим да сам чуоу њима се помиње реч "психијатар".Они нису веровали ни једну једину реч од тога.Нисам имао снаге да се расправљам. Ја прошаркала на врата и отишао уШкола.Ја не могу да престанем да мислим о овим псима. Псима, којих је само могао да видим ја. Псикоји краду вечере. Пси, који би могао да прође кроз врата.На тој недеље сам их више није видео. Али свако јутро чуо сам их лајањенегде око куће. Више их нико није чуо.У петак сам срео Ферджи после школе, и ми смо заједно отишли кући. Онаговорили , да не постојистани на нашем учитељу математике, али ја стварно нисам обраћао пажњу. Јане могу да престанем да мислим о псима."Шта?" Питао сам Ферджи. Она је само да ме је питао нешто о математицидомаћи задатак."Ја сам рекао," нестрпљиво поновила је она, " шта можемо да урадимо домаћи задатак из математикезаједно овог викенда."Ја сам слегао раменима. "Ох, није битно".Ферджи хтела да остане код нас у суботу увече. Њени родитељи су морали да одуу Вермонту на викенд.Постали смо веома добри пријатељи прошле недеље. Као и наши родитељи.Мама и тата позвао Фергюсонов на вечеру у уторак, иФергюсоны позивали нас у среду."Може бити, да ће бити забавно да позовете Ферджи да остане код нас", - помислио сам. Ако ја могу затворити овепси далеко од мог ума."И даље Нам је потребно да дођу до трик да се играју са Мики", - истакао Фердживон. "Ја сам овде, помислио—"
"Слушај, Ферджи", - рекао сам, прекидајући га. "Постоји нешто што сам биохтео да кажем теби целе недеље."Она је чекао када ћу почети.Ја сам дубоко уздахну, онда излетело целу причу. О псуогледа у потоку. И пси у кухињи."Ја сам чуо да их све недеље", - признао сам. "Понекад изванкод куће, понекад унутра. То је ноћна мора ".У Ферджи пад вилице. "Зашто ми није рекао раније?" она јепитали.Ја уздахну. "Јер нико у мојој породици ми не верује" - рекао сам. "Ја сам мислио да сии не бих то да урадим."Верујем ти, Купер," озбиљно одговори она.Осмехнуо сам се. "Хвала Вам, Ферджи. То много значи".Израз лица Ферджи је замишљена. "Па, може бити, ми смо обоје их чутиу суботу увече. Твојим родитељима морате да нам верујете обоје."Климнуо сам главом. Ферджи је била права. Мама и тата не могу да мислим, да смо дваморао сам да се обратите лекару. Ја сам почео да осећам мало бодрее."Сада о плану да се освети Мики", - рекао је Ферджи. "Имам још једанидеја."Покушао сам навестиsr према плану Ферджи — то је некако повезан са пацовима и конопца—али нисам могао да се фокусирате на оно што је она говорила. Ја могу да мислим само опси.Да ли ће бити поново су овог викенда?18Гледао сам одбројава сваки минут аларм у мом кревету. Коначно—поноћ. Време је номинован.
Ја сам на прстима прошао ходником у собу за госте, где је спавао Ферджи. Ја сам покуцао наврата."Ферджи", - прошапутао сам. "Ферджи, устани!"Она се појавила на вратима кроз тренутак, потпуно обучена. "Пси? Онипас овде?"питала је, широко откривајући очи од страха.Она је изгледало стварно напуганной. И она је имала страшне статички коса на јастуку."Не, дурень". Шапнуо сам. "Време је да се заплаши Мики".Ферджи потерла очи. "О, да, тачно".Не рекавши више ни речи, она је склизнуо испод кревета и изашао одатле сакутија испод обуће и мало канапа."Дај да видим још једном," нестрпљиво питао сам.Ферджи се осмехну, а затим је отворила кутију. Унутра седео велики, длакави, потпуно гнуснимрзак црни пацов.Фалсификат, наравно. Али то је изгледало тако стварно! Прави довољно да превари другу пацова. Aрат, као Мики.Ја сам извукао пацова из кутије и потресла га пред лицем Ферджи.Она попятилась и схриекед, иако је знала да је он направљен одгуме или нешто те врсте.Ја обвязал конопац око врата пацови и махну Ферги, тако да је уследила након мном. Миувукла тихоизашао у ходник и кренуо у собу Мики.То је требало да буде потпуно невероватно! Нисам могао да дочекам да када видим како изгледаЛице Мики, када је наша чупо пацов је пала на његов кревет!Зауставили смо се у ходнику пред собом Мики. Његова врата су била благо одшкринута.Ја просунула главу унутра и прегледао га спаваћу собу.У слабом светлу у ходнику сам могао да види Мики у кревету, потпуно прикрытого,чврсто спава. Мики никада не спава са јастуком. Он увек баца га на под
када је забирается у кревет. Овде је, у близини са својим чизмама.Ја сам повукао од врата и одведе Ферджи у страну."Добро, то је план", - прошапта сам. "Када се нађемо у соби, долазе уса леве стране. Ту је орман. Ја сам на прстима подкрадусь до кревета и стави на пацоваМики. Онда ћемо се састати у свлачионицу.""Чек," свечано " прошапута Ферджи."И запамтите," упозорио сам га, " буди миран!""Проверите," поновила Ферджи.Са пацова у једној руци ја сам пажљиво пробралась у собу Мики. Јау пролазу сам видео како Ферджи иде лево на ормару. Ја сам кренуо на десно.Имам скоро завршио пожар.заныла кревет Мики, када сам чуо гласно пуцање буку.Моје срце подпрыгнуло до грла. Ја се одвијао и у страху уставилась на Ферджи.Одмах сам схватио шта се десило. Она је пала на руку Мики.скејтборд.Обоје смо се окренула у кревету.Мики не твитцхед ни један мускулом.Оннисам чуо буку.Ја тихо уздахну са олакшањем, затим бацио на Ферджи упозорења поглед.Она је нервозно климну главом.Ја сам је гледао како она отворила врата ормана и пут пробала да роним унутра.Ја сам држао пацова пред собом и придвинулся ближе кревета Мики. Моја рукамене трясло, али ја чврсто држао волосатое створење.Ја уставилась на Мики испод покривача. Он је чврсто спавао.Ја увукла ближе.Завернутое у ћебад, било је немогуће да се утврди где се налази тело Микипочело. Ја сам пажљиво изоставите пацова на земљу, мислим да је близу његов стомак.
Онда сам на прстима је пришла на ормару. Унутар ја сам пао на колена поред Ферджи и понудио јојзнак "палац горе".Операција "Напугай Мики" је у акцији.И нисам могао бити више узбуђен.Тако му и треба.Ја тихо повукла на себе врата ормана, остављајући га скоро шкрипале. Јачврсто држи за крај канапа."Спремна?" Прошапта сам."Спремна", - промрмља у одговор."Добро" - рекао сам. "На рачун три. Пут ... два ... Ферджи, престани да ме шутирају"."Ја не додирујте вас, - нагло промрмља."Ти си превише. Престани то, у реду?""Ни за шта. Моје ноге већ овде", - запротестовала Ферджи."Ох! Опет ме шутирали!" Прошапта сам.Она је подигао глас. "Ја то нисам учинио!"Ја зажал јој уста руком.Обоје смо замрзнут.Ја сам чуо дах.Отежано дисање.Не мој дах. Не дах Ферджи.Ја сам једва сглотнула."Ф-Ферджи", - промрмља сам муцање. "Ми овде нисмо сами!"19Низак, равну режање потврдио моју праву.Неко—или нешто слично - крије у орману, заједно са нама.Ми смо слушали низак режање још секунду или две.
Онда смо обоје је полетео из ормана, вичући од ужаса.Прошао сам свега неколико метара. Ја саплео о Мики на скејтборд. Отишаоизваљен главом напред. Слетео стан на моје лице.Једва се диже на ноге, ја сам видела тамну фигуру, која је дошла из кабинета."Ти си!" Ја сам плакао у промукао, уплашени глас.Микхеј ухмыльнулась у одговор Ферджи и ми. "Оооооо! Ооооооооо! Погледајте наја сам!"он плакао. "Ја сам пудлица-убица!"Ферджи и ја сам зурио у њега, не верујући својим очима. Он је лежао у кабинету је цеовреме.Ја сам пут пробала да роним у кревет и бацила плаву мане леђа ћебе."О, вау!" Ја викати, када је видела гомилу свернутых листова и пешкире."Али како си сазнао?" Питала сам га Ферджи. "Како си сазнао да миидеш?"Мики поверила нас обоје осмехом самозадовољно. "Када си се појавио јутросстеже у рукама ову смешне кутију и шапуће нешто Куперу, ја сам схватила да се нешто догодило.Сам шпијунирао за вас, два придурками, цео дан."Ти си снеак!" - викао сам."Подхалим? Ја?" - невино одговорио Мики. "Како ти се зове оно што тишта радиш, бродишь по мојој соби и прячешься у мом ормару?"Био сам тако љут. Тако разочаран. Наш велики план освете—потпуно уништен.Ја сам зграбио Ферджи за руку. "Хајде. Хајде да изађем одавде.""Тако је!" Мики радосно повикао нам следе. "Убегаешь са својимподжмите реп!Онда је он урликали и залаял још мало.Одличан момак—а?Ферджи и ја седели у холу испред моје собе. Ми смо заиста желели да дајуМики добро уплашио. Да, он је могао да разуме шта је то.
Али ми смо забрљали. У потпуности."Ми ћемо га узети следећи пут", - предложио Ферджи. "Ми смо договор подједнакоплан боље. Можда нешто са ножевима и лажна крвљу."Ја сам слегао раменима. Нисам желео да чека. Ја сам хтео да заплаши Мики на мртво—сегоднявечером!То није тако много шанси.Ферджи и ја исто време зевнули. Онда смо обојица устали. "Мислим да смовреди да се вратим у кревет. Може бити—""Ти си то чуо?" Питао сам, обрывая Ферджи.Она климну главом. "Да. Ја га чујем. Лаје"."То није мој брат", - прошапта сам. "То је дефинитивно пси!"20"Не разумем!" Ферджи повика дрхтавим гласом. "Где су ти родитељи?Где Мики?"Ја сам водио га је ходником у правцу одакле је дошла испод лаје."Ја сам говорио теби", - прошапта сам. "Они не чују пси. Ја не знам зашто. Немада их нико не чује, осим нас!"Смо кренули у дневну собу и ахнули.Два пара црвених очију сијала у мраку.Ја сам протезао на Велико-бабушкину лампу, али је поништио њен. Она гласно разбиласьна поду.Залаяли пса.Ферджи зграбио ме за раме. Њена рука је дрхтао. "Укључите веб светло!Молимо вас!"она је молила.Али пре него што сам успео да допре до прекидача, зажегся светлост.Ми се окренуо. На степеницама стајао мама и свирепо гледао на нас одозго.
"Купер! Маргарет! Шта дођавола, вас двоје радите?""То је пас, мама!" Ја сам вриштао. "Видиш? Они су—""Шта пса?" Повика мама. Ја сам се нагло окренула.Нема запаљених црвених очију. Нема паса. Поред нас са Ферджи, у соби није било никога.празна."Вау, твоја мама сигурно је узнемирена", - прошапта Ферги, када смо трудгинг назад долекоридор води у наше собе."Али сада, ви ми верујете, зар не, Ферджи?" Питао сам. "Да ли си чуо псесама!"Ферджи климну главом. "Наравно. Овде дефинитивно су пси"."Иди на спавање!" Строго повика мама. "Одмах!""Добро, мама!" Повика сам у одговор. Сам окренула на Ферджи. "Ми ћемо проверити шумаујутру,Рекао сам јој. "Ови пси морају негде да буде!""Добра идеја", - пристала Ферджи. "Видимо се ујутру".По повратку у своју собу, нисам могао да заспим. Сео сам на кревет и бациобејзбол лопту у ваздух. Ја сам гледао како полако уступити бројеве на мом будильнике.Ја сам мислио о псима. Они су дефинитивно били овде вечерас. Ферджи јетакође сам их чуо.Али како су они спадају у мој дом и излазе из ње? Питао сам.И како они успевају да тако раствара у ваздуху?И зашто они настављају да узнемиравају мене? Зашто?Ја сам бацио бејзбол лоптица и ушуњао у хол.Ја тихо покуцао на врата Ферджи. "То сам ја. Могу ли ући?""Шта се десило?" прошапта она, отварање врата."Слушај", - рекао сам. "Ја не мислим да могу да чекам до сутра. Хајде тамо би требало да нађемосада ови пси."
Ферджи замишљено прищурила очи. "То је... то може бити опасно", — рекла је она.муцање."Није ме брига", - рекао сам јој. "Идемо".21Неколико минута касније смо са Ферджи крались до задњег дворишта са својимлампе.Данас у ноћи без месеца. Без звезда. У ваздуху висио хладна магла.Обоје смо вздрогнули.Ја сам послао зрак батеријска лампа на земљу и поискал отисци канџи.Не. Као и обично."Зашто, они никада не остављају отисак?" Промрмљао сам себи под нос.Ферджи накратко је стеже раменима, али ништа није одговорила. Сам могао да кажем да је она била уплашена баш као и ја.Она је почивала ближе к мени.Зрак мој бакља пала на спортска хала јунгле гим. Док сам гледао доле нана терену испред мене нешто изненада а црева у воду мене за анклебоне."Хеј!" Повикао сам, гимнастика у блату.Ја сам изврдао, покушавајући да побегне. "Помозите!"Ферджи пожурио у помоћ. Зашто, она се насмејала?"Какав кретен! Ти си збуњен у разбрызгивателе за травњак!" - узвикнула је."То није смешно", - инсистирао сам. Било ми је драго да она није могла да видим, као што сам поцрвенео утама. "Ја сам могао да сломи ногу, или нешто слично томе!"Ферджи сагнуо, да ми помогне да се ослободи. Затим је престао. "Ти си то чуо?"- питала је."Чуо шта?""Слушај".Ми смо тихо чекали у мраку. Једва дише.
Онда сам ја чуо то. Тихи шкрипа, вафтинг из куће. То је звучало каостара врата која се отвара и затвара.Ми смо опрезно свој пут на звук. На моје изненађење, открили смомали прозор ниско изнад земље. Никада нисам приметио раније.Прозор је био отворен и раскачивалось напред и назад, изрицање крештав звук."Она води у подрум", - рекао сам, просовывая главу унутра. "Мислиш, то јекао пси иду у кућу?"Ферджи ми није одговорила."Ферджи?" Позвао сам.Одговор није уследио.Језа страх водио ме по леђима.Ја сам се нагло окренуо.Баш на време да види тамну фигуру, бросающуюся на мене.Угрожено, ја саплео. Мој врат са туп ударац погодио кућу.Тамно створење прыгнуло на мене одозго.Држао ме је на земљу.Кисело мирис је испунила моје ноздрве, када сам покушао да устанем.Али, ја сам сане креће.Биће тешко издахну. Његова вилица је широко отворена. Врућа пљувачка закапала ме наЛице.Велики пас ме држи у заробљеништву.Да је он планирао да радим даље?22"Отстань од мене!" Ја сам угушио назад.Ја сам подигао обе руке—и гурнуо снагом.На моје изненађење, велики пас је пао.
Ја сам скочио на ноге, моје срце лупа. Стругање, ја сам видела Ферджи.Заробљени. Други пас под притиском до куће."Дођи кући!" - кротко, каже она повика: псу. "Дођи кући!"Пас није померена са свог места.Узео сам штап. Ја сам жестоко размахивал га пред собом, да пси не преусмеравају.на пристојном растојању одавде.Када сам пришао животиња, Ферджи жестоко замахала на њих руке.Они су доле главу и тихо зарычали.Затим један од њих је бацио на мене. Штап изгледа, није нарушенауопште.Изгубио сам равнотежу и пала у Ферджи.Обе пси скривили усне у свирепом, уродливом рычании.Моје ноге толико потресла да сам једва могао да стоји.Снарлинг и снаппед вилица, пси прижали нас са Ферджи накућа."Шта сада?" Повика Ферджи, хватајући ме за руку."Н-добро питање", - промрмља сам, када пси постељи главе и преселиоближе.23Затворио сам очи.Имао сам луда идеја да ако ја ће их нестати, онда ће нестати и ја.Погоди шта? То није успело.Ја сам осетио изненадни налет топлог, кисловатого паса дах на свом лицу.Онда сам осетио да ме вуче. За моје спортске панталоне.Ја сам отворио очи. Пас бесно дергала ме за панталоне. Не кусалась.Дергаю.
Ферджи изгледало исто растерянной, као и ја. Други пас повукла за хемњена мајица."Шта они желе?" Прошапта Ферджи."Ја... Ја... ја не знам", - одговорила сам. "Они су— они не уједају иатакую!""Купер, ја мислим да они желе да ми смо ишли са њима," - рекла је Ферджи."То је лудило!" Ја сам вриштао. Пас јачи повукла ме је за спортске панталоне. "Ја сам виделаједног дана то је на шоу за Девојчице!""Ја не мислим да је то лудило, Купер", - рекао је Ферджи. "Види". Она је иступио.полако се преселио напред, и пас завиляла репом. "Видиш? Они желе да смо отишли саони су!"Ја сам оклевао. То изгледало бесмислено.Али када сам закорачио напред, пас који дергала ме за панталоне,он је, такође, почео да маше репом."Видиш?" Прошапта Ферджи.Жао ми је, али ја на то не купился. Окренуо сам се и побегао."Купер, не треба!" повика Ферджи.Прекасно.Велики створење погналось за мном. Високо подпрыгнуло. И сбило ме с ногу.земља.Када сам устао на ноге, он је поново почео да се повуче."Хајде. Хајде да видимо шта они желе", - молила ме Ферджи. "Ми неу сваком случају, имамо велики избор. Они неће оставити нас на миру ".Ми смо ишли за псе по шуми. Они су стајали у близини, никадаидући сувише далеко напред. И увек гледајући уназад.Послао сам свој лампу дуж стазе. Дим светло није много помогао
уопште. Нисам имао појма где смо кренули. Све што сам знао, то је оно, што је било веома мрачновон—и ми смо ишли све дубље и дубље у шуму."Надам се да можемо наћи свој пут назад", - промрмља сам себи под нос.Затим, без упозорења, пас је убрзала. Њихове велике шапе тешко ступали умека земља.Кроз неколико секунди, они су почели да лаје и жестоко царапаться о нештоизмеђу дрвећа.Ја сам подигао свој лампу и послао га у страну.У центру је мали пропланак стајао брокен дрвена шупа. Упси царапали врата. Када су распахнули јој, онда су се вратили иза нас.Они су поново почели да повуче нас у колиби."Шта је ово место?" Ја сам викао. "Где смо?""Ја не знам", - прошапта Ферджи. "Ја никада раније није видела ту колибу".Пси издвајали— сада жестоко. Они су заиста желели да ми смо отишли тамо."Шта може бити унутра?" Прошапта сам Ферджи.Ферджи тешко сглотнула. "Ја не знам", - промрмља у одговор. "Али ја мислим дами ћемо то схватити!"24"Ферджи, ми се не свиђа", - прошапта сам. "Хајде да се губи одавде — брзо!"Осетио сам као пас чврсто стисне вилице на мом зглобу.Да ли је он схватио, шта сам рекла?"Они ће нам омогућити да побегне", - тихо је рекла Ферджи.Снарлинг, паса прижали нас до врата колибе."Вау!" Ја сам викао, када је пас скочио на зид колибе."Ја у то не верујем!" Ферджи повика.Пас скочио право кроз дрвени зид. Они су нестали унутра.
"То је немогуће!" - узвикнуо Ферджи."Реци то псима," промрмљао сам.Ја сам већ видео како су они то и раније— на мојој кухињи."Они су духови или нешто слично томе!" Ферджи плакала.Зграбио сам га за руку. "Хајде да изађем одавде! Шта год да се деси... ми не можемо да побегнеу овој колиби!"Ми смо направили само неколико корака, када пси искочио из куће.зид колибе.Они придвинулись близу, поново држећи нас у колиби. Пре него што смокада пси могли да се одупре или покушати да побегне, они су устали на задње шапе.Стоји, они су изнад нас! Ми смо са Ферджи разменили испуганными погледимаставове.Пси утицајем анд затетурао, кренуо напред. Прижали предње шапе на нашој груди.И втолкнул нас назад у колибу.Ми закричали, када је почео да пада.У колиби није било секса.Ми пао, трке доле. Гимнастика у јесен.Доле, доле, доле.У дубоку црну рупу.Дубока црна рупа, која је, изгледа, неће бити краја.25Ја тихо слетео на ноге. Нисам ни осетио то.Пао да ли смо у неки бунар? Или у тунел, вырытый дубоко подуситњавање?Нисам могао да кажем.Сам узеодубоко уздахну и обвел погледом густу таму. "Ферджи—си
ти си у реду?"Позвао сам. Мој глас је звучао суптилно и продорно."Ја— претпостављам иу", - рекла је она преко неколико секунди. "Купер— погледај!"Ја сам почео да реагује, да је превише мрачно да нешто види. Али онда сам видео у пролазудва пара црвених очију, пажљиво смотрящих на нас из таме.Ја ахнула."Не премештање!" - наредио нечијем суви шапат."Ко си ти?" Ја сам успео да исцеде из себе. "Шта хоћеш?""Зашто, пас, притащили нас овде?" Затражио је питао да ли Ферджи."Ми не пси", - зарежао глас. "Ми смо људи"."Али— али—" промрмља сам."Ћути!" - скомандовал глас. "Ћути, док сте у процесу промени.Соба.""Шта?" - узвикнуо сам.Црвене очи обасја."Вековима уназад на нас са мојим пријатељем изречена зло призивање зла", - зачу се глас.санаставио је да игноришу моје питање. "Чаролија су нас да лутају по овим шумама, каопси. Пси-духови.""Веома ми је жао", - промрмљао сам. "Али зашто ми смо ти треба?"Пси захихикали. То је више као суви кашаљ, него за смех."Ви сте у свлачионици", - рекао нам је глас. "Већ скоро стогодинама смо покушавали да привуче овде две особе. И сада нам је то успело.""И?—" Затражио је питао да ли сам."Ми ћемо замене са тобом места", - немарно рече глас."Извините?" Ферджи повика. "Идете где?""Ми смо займем своје место", понови глас. "А ви займете наше.Ви ћете измиче псима. Ви ћете лутају по овим шумама, како су то урадили ми—заувек!"
"Ни за шта!" Ја сам вриштао. Ми желео да побегне.Али где?Са свих страна ме ми тешка црнило."Ферджи—" почела сам.Али сам чуо, како је ахнула. А онда ми је постало топло. Као да је неко држао до себе.сакрио ме тешким покривача.Топлота просула по мом телу.Кључања ватру. Као да сам у рерни.Топлије. Топлије. Док зној није текла по мом лицу, а ја нисам почео да се гуши утоплоте.Ја више не могу то да! Помислила сам. Ја сам сада растаю!Сам отворио уста да вриште. Али звуци, вырвавшиеся из мог грланису били моји.Заправо, уопште није изгледао као на људе.26Отворио сам очи од сунчеве светлости.Шума око мене изгледало замућена. Борио сам покушао да се концентрише.Ја иавнед. Онда је посегнуо целим телом и трже се буди.Да! Ова истезање је пријатно.Ја сам њушкао ваздух и поново се трже. Вов! Нешто мирисаоукусно.Имам заурчало у стомаку. Одједном сам схватио да мора да се умире од глади.Још увек покушава да се концентрише, ја сам направио два корака и пао склони.Ја сам поново устао, осећају несигурно. Шта се десило? Размишљао сам.Ја сам погледао око шуме. Зашто дрвеће одједном постали сасвим црним ибела? Зашто је небо било сиво? Трава сиве?
Шта се десило са свим овим бојама?Да ли је то сан?Чула сам груб звук иза себе. Неко прочистил грло.Ја сам окренуо—и видео црни лабрадор.Ја сам почео да виче— али из мог грла избио промукао лаје.Вздрогнув, ја сам погледао доле на своје тело. Моје прекривено крзном тело."Ооооо". Ја зарылся предње шапе у блато. Ја снажно потресла, покушавајући да се тресетело пса снимљен. Покушавам да се тресе га, да виде своје право тело. КуперТело.И док сам задрхтала, ја сам повукао главу назад. И видео сам дугу црну реп!Мој реп!Ја застрашивати викатисп. Такође сам пас, ја сам схватио.Духови у свлачионици није шалио. Они су се променилеместа са нама. Ми смо са Ферджи - пса.Ферджи захныкала.Дрхти, ми смо обоје прешли на касу, реп између ногу.Всхлипы Ферджи претворили у тужан урлик.Шта је то било? Чудно! Чинило ми се, Ферджи нешто рекла."Заиста сам нешто рекао", - она је инсистирала. "Па, у ствари, ја сам нешто мислио. Јамислим, можемо да чита мисли једни друге, Купер.У реду, Ферджи, онда о чему ја сада мислим?"Ти мислиш о стању пржена јетре са јучерашњег часова, који твоја мама је појео.ми смо ставили у фрижидер,"Ферджи помислила.То је то!Ми смо могли читати мисли једни друге! Кул!Ја сам неколико пута облизала усне, размишљајући о јетре. Ја сам тако волео јетра,
Мама кува за мене, једном недељно. Боже, како сам желео да ову јетра сада!Онда сам се сетио да имам и други разлог за забринутост."Ферджи, шта ћемо да радимо? Ми смо пси!""Ја то видим, Купер", - рекла је она, маше гостима од муве, сидевшей имала иза леђа,црно ухо."Па, ми ћемо морати да уради нешто!" узвикнуо сам. "Ми не можемо то тако да се креће горе-долезаувек. Ове визионарске пси су украли наше тело! Они су, вероватно, преварени мојих родитељаовог тренутка!"Ферджи није одговорила. Уместо тога, она бегала круговима, јуре за својим репом."Хеј! То је забавно!""Ферджи! Доста зајебавања! Имамо озбиљне невоље!""У реду, у реду! Жао ми је! Ја сам превише узнемирен због тога, знаш!"Ферджи пала на земљу. Она уткнулась њушку у предње шапе. Дубоко умислио. "Знаш шта, Купер?""Шта?" Питао сам, расхаживая напред и назад, покушавајући да дођу до начин да дођете до насда изађе из овог нереда."Твоје обвисшие уши изгледају прилично добро - сада, када си пас"."Ферджи! Да ли озбиљније!" Зарежао сам.А онда ме је ударио."Ја знам!" Викао сам. "Ја знам да можемо да урадимо. Ми треба да оттащить ових духоваврати се у колибу и поново поменяйся са њима места!""О, наравно, Купер. Без проблема", - рявкнула Ферджи. "И како ти мислишми смо то да урадимо? Идите на њега и реците: 'Ух, извините, али не можете да се вратите нау колибу на нас? То је само на тренутак ".Ја сам зурио у Ферджи. Онапостала пса. Али, њена личност није променила.променио на један бит!
"Ја сам то чуо," промрмља она.Ја уздахну. "Па, имате план боље?" Питао сам, жестоко гребањеммој врат."Ја мислим, ја мислим да је," - одговорио је Ферджи, зевање. "Ја сам заиста такоуморан. Може бити, након што вздремну—""Не! Нема дневног сна! Ми треба да се нешто уради - одмах! Слушај ме. Ми ћемо добити мојродитељима помогне. Све што треба да урадите је да их убеди да смо прави Куперыи Маргарет, и да та деца у кући - превараната.""А како ћемо то учинити?" Питао Ферджи.Добро питање. Стварно је добро питање.27Ми смо са Ферджи пробежались по шуми. Ја сам њушкао земљу. Њушкао коров.Толико предивних мириса!Зауставили смо се на ивици шуме иза моје куће. Сам чуо смех,неукусан гласа. Онда сам видео своје родитеље. На дворишту. Бацање летећи тањирсвуда са Ферджи и Купером!Ове фалсификате!Ја зарежао од беса.Ја оскалил зубе. Спреман за напад."Вау!" Ферджи повика. "Купер, чекај! Не можеш само да се пробије тамо инапад их!"Фергиух је био у праву. То ништа не би одлучила.Ја сам гледао како мој отац је покренула летећи тањир кроз двориште.Имао сам јаку жељу да скочите и баци се за Фрисбее.Али сам зауставио се. Сада није време за игре.Онда сам дошао на идеју. Највећа идеја. Идеја целог мог живота.
"Хајде!" Ја подбадривала Ферджи. Ја сам отрчао лопинг у своју кућу."Купер, где ћеш?", упитала је.Ја нисам одговорио. Зауставио сам се на зид, води у собу Мики. "То је самочекај мало,"Рекао сам Ферджи.Она је прочитао моје мисли. Она је знала, шта ја планирам да урадим.Раме уз раме смо перелезли кроз зид куће.И упали у собу Мики.Он је стајао у доњем вешу. Нагнуо над комода, перебирал својеМајице. Он је плакала и досадан, када смо са Ферджи почео да режи.Мој брат је издао кратко уплашен всхлип. Он је почео да пятиться, гаочи проширена од страха.Ми смо са Ферджи почео да лаје и скок на задњим шапама."Као— као што си ти—" Мики замуцкивали.То су биле једине речи које је могао да исцеде из себе.Затим он поново кукали, проковылял поред нас и убацио крозврата спаваће собе. "Мама! Папа! Помози!" Ја сам чуо његов врисак. "Мама!Папа!"Ми смо са Ферджи не желите да пропустите, јер он скролује преко по дворишту у свомДоњи веш. Ми трчање кроз зид и гледао за њим , све док није нестао иза кривине .у гаражи."Јеси ли видео његово лице?" Ја радосно схриекед. "То је било невероватно?!""Човече, то је било одлично!" Ферджи подбадривал."Хеј, вас двоје!" зачу се строги глас.Ја сам окренуо.Папа!"Како сте, пси, били су у том дворишту?" - нагло питао је мој отац. "Дођи овамо
напред. Напоље! Напоље!""Али, чекај! Папа! То сам ја, Купер!" Покушао сам да вриште. Али све што се догодило, било јеВау! Вау! Вау!"Напоље! Напоље!" Љутито је поновио папа."Тата! Чекај! То је стварно ја! Слушај! Ви треба да слушате!""Вау! Вау! Вау, вау, вау! Вау! Вау, вау, вау, вау!"Мој отац је наоружан са метлом и жестоко замахал њом пре Ферджи , аја. Напоље! викао је он, грозя нам метлом."Шта се дешава?" Мама је позвао са прага."Мама! То сам ја. Купер!" Жестоко залаяла сам."О, Сем. Молим вас, избавься од ових животиња! Ти знаш, имам алергични на псе!""Али, мама!" Ја сам плакала. "Зар не можеш рећи да то нисам ја?"Вау, вау! Вау, вау, вау, вау, вау!"Молим Вас, Сем! Позови у склониште! Ови пси изгледају опасно. Они могу датреба ставити да спава! Позовите тон баттерс. Они ће знати шта да раде ".Ја сам у страху гледао како мој отац је подигао слушалицу и позва школа.28Ферджи и ја сам пожурио у шуму тако брзо колико су могли. Чак и као пас, Ферджи бегалабрже него што је то урадио сам.Ми сакрио међу дрвећа и гледали мојим родитељима , лажним Купером иФерджи бацања фризбија на дворишту.Момци из склоништа и није појавио. Али и даље све изгледало прилично сладаклоше. Моји родитељи су мислили да смо бескућници пса. И нисам могао да им кажем ко сам ја.Све што сам могао да урадим, то је залаять.Хеј. Чекај мало. Можда сам могао да урадим више него само воле."Ферджи, имам још једну идеју!" Рекао сам, машући репом. "Пођи за мном!"
Ми смо са Ферджи прокрались бочно од куће и прошли кроззид у дневној соби. Ја обнюхала све око у потрази за оловке и папира."Ја ћу писати да им поруку", - објаснио сам Ферджи. "Мама морави ћете знати мој рукопис."Ја сам пронашла оловку, лежи на кофейном сточићу, поред неког бележници.Покушао сам подићи оловку.Он оклизнуо сам из под ноге. Нисам био у стању да прихвати да га шапа.Ферджи је покушала да ми помогне. Она ткнула ручком у моју страну, али ја сам и даљеније могао да га подигне.Немогуће. Пси не могу држати себе у ручках.Ја сам осетио такво разочарење. Ја одложена оловку, а затим прекинуо папир, дакомаде. У овом тренутку упали мој отац."Хеј! Мислио сам да сам вам рекао два псима, да се губи одавде!" - повика мој отац.У собу вбежали моја мајка и два преварантом.Ја сам почео да лаје, покушавајући контакт са папом. Али то је, чинило се,разозлите га још више."Устани на задње шапе!" Ја проинструктировал Ферги. "Можда он мисли да смопокушавам да му нешто кажем!"Ја сам одбила, покушавајући да балансира на задњим шапама. Али код мене то није добро испало.Мислим, дај ми одмор. Био сам пса само неколико сати.Ја се преврнуо на стомак.Мора да сам изгледао прилично глупо, јер су сви почели да се смеју."Чудне пси", - рекао је уљез Купер.Ферджи и ја подпрыгивали поново и поново. Али нико није знао да мими смо ангажовани. И кроз неко време им наскучило наша мала заступљеност. Тата је узеопоново метла.
Ја сам , вероватно, могао да се отме ову смешне метлу право има из руку ипритисне га на земљу. Али шта би то доказала?Тата возио нас са Ферджи кроз задња врата у шуму."У праву си", - рекао сам јој, када смо били сигурно скривена дрвећем. "Ми смоћемо псима до краја наших дана. И чак не правим псима. Псима-духовима.""Не брини, Купер", - рекла је Ферджи, као да је прочитао моје мисли. "Ми смо убедимони су. Мора да буде начин да им покаже ко смо ми ".Ја уздахну, а затим се преврнуо на леђа.Ако би само Гари и Тод били овде. Они би знали шта да раде.Поново сам ваљани назад. И одједном ми је постало вруће. Цевоводи вруће. Скочио сам на свечетворке."Шта је то?" Ферджи повика. "Шта се десило?"Ја снажно задрхтала од главе до репа. Изгубио контролу. Нисам могао да ублажи језа.Нешто завладело мојим телом.29"Буве!" Ја схриекед.Их, би требало да буде, били су хиљаде! Они су малтерисани све моје тело! И јаније могао да до њих допру."Моја леђа!" Беспомоћно сам викао. "Моја леђа!"Ферджи подигао предње шапе и почесала ми чело.ност, нисам могао дадопре."Изнад", - признао сам. "Изнад. Аааааахххх, то је све!"Моје уши ниско пао, и ја сам уздахнуо са олакшањем.Ферджи пронашао нам је добро место под високом брезе. Ја сам протезао целим теломи положи њушке на ноге. Ферджи увијен у затегнута балл. Време је да сеосмислио други план.
И време је да спава. Нисам могао да верујем колико је изненада уморан.Дан допру полако. Мислим, обоје смо задремаше једном или два.Око ручка трчали смо до потока у шуми у потрази за водом. Неколико бувајош увек покалывало кожу. И ја сам мислио да је кул купање у потоку би могло да помогне.Вратили смо се на своје место под схади брезе. Сада смо обоје умиру од глади."Може бити, ми ћемо бити у стању да пронађе било какве белешке имам код куће — у смећем", - говорим ја.предложио."Фу! Ја не ћу имати талог", - причитала Ферджи. "Ни за шта". Али она је знала да минисам имао избора.Ми смо се вратили у моју кућу и тихо свој пут на страни врата, гдеПапа складывал канте.Док смо обнюхивали комшилуку у потрази за неке хране, Мики и моји родитељи су отвориликроз задња врата и изашла у двориште."Ја вам кажем, мама!" Мики викао. "То је пас-духови! Они су отишлиправо кроз зид моје собе! Они ненормалан! ""Прибереги своје вицеве за Цоопер", - одбрусио је мој отац."Хеј, Ферджи, може бити, Мики ће моћи да нам помогне", - предложио сам, гледајући мојБрат. "Он је једини који верује, да ми не обични пси. Може бити, ми ћемо бити у могућности дапронађите начин да му кажем, ко смо ми."Ферджи уздахну. "Наравно", - саркастически, рекла је она. "Онда шта? Видишлица твојих родитеља, кад Мики каже да им је о два псима, ошивающихся око њихове куће.кућа - то је заиста Купер и Маргарет Фергусон?"Сам спустио главу. Ферджи био у праву. Они би, такође, никада није веровао да је Мики."Па, ми ћемо морати да уради нешто!" Рекао сам, почесывая иза уха. "Овибуве смањи ме са ума! Ја не могу да живим овако!""Можда можемо да ти купим огрлицу против бува", - предложио Ферджи.
"О, сигурно. Ја сам само сбегаю у апотеку на Меин улици, ћу ставити пет долара нана шалтеру и питајте манифест огрлицу против бува. Нико не мисли да је то чудно ". Ја заврнуо својуОчи.Ферджи поунцед на мене. "Па, извини ме, Купер. Ја сам само покушала да помогне!"Ми смо са Ферджи провели остатак дана, огрызаясь једни на друге, набрасываясь једни на другестранци живце.Када се приближио време ручка, имам гласно заурчало у стомаку. Онда самосетио је диван мирис.Ја сам високо подигао нос и узбуђено принюхалась.Ја бих сазнала овај мирис где год да идете.Јетра! Преостала од јуче увече јетру!"Хајде!" Ја сам лајао Ферджи. "Ја ћу узети мало ове јетре!"Ми смо горе на задња врата и погледао унутра. Цела моја породица је билаокупљени око стола, спреман за оброк."Имаш теку балави", - са гађењем рекла ми је Ферги. "Одвратно".Као да ми није било свеједно.Нисам могао да одвоји очи од плоче са јетром, коју је мајка ставила на сто.жељно гледао како она ставља велики комад на табли мог оца.Онда је она поднела мало Мики. Мики је изгледало нервозан. Ја сам се надао да јејош увек је био узнемирен због мог малог јутарње будалаштине.Онда мама стави комад јетре на тањиру лажна Купер. Она одбиласа свог места. "Фуј!" - са гађењем, узвикнуо је он. "Мрзим јетру!"Мајка је пад вилице. "Купер! Шта желиш да кажем? Волиш јетру!"Лажни Купер је почео да муца."О, ем, да ли сам рекао да мрзим ово? О, не. Ја сам, ем, само се шалим, маме. Волим јетру.Све то знају!"
Мама сумњиво уставилась на њега. "Истина, Купер. Ти не биосам по себи цео дан!"Моје очи проширена.Ово је моја шанса!Сада је идеално време да се покаже мами да он није у себи! Он је био комплетанлажни!"Ја идем унутра!" Рекао сам Ферджи.Ја сам пожурила у кухињу врата и отишао директно на тањиру са јетром."Ја ћу показати мама, ко је прави Купер", - радосно помислила сам. Купер, који је волијетра. Она је одмах схватити да то сам ја!То би требало да ради.Знао сам да је то наша последња шанса. Наша једина шанса.30Узбуђено дисање, ја сам пожурила у кухињу и скочио од стола.Мама повика, и он је пао тањир са јетром на поду.У трен ока сам нагнуо и почео да лакать га. Дивно!"Видиш, маме? Види, то сам ја! Твој син, Купер!" Ја схриекед између залогаја."Сем! Учини нешто! Ова животиња једе нашу вечеру!"Да? Гентиле анимал? "Не, мама! То сам ја! Твој син! Види, ја волим јетру!"Али то је било бескорисно.Све што је чула мама, било је: "Ав, ав! Вау, вау! Вау, вау! Вау, вау,вау, вау!"Папа потиснути своју столицу од стола и зграбио новине изстав. Он је заврнуо га, затим шлепнул ме по носу."Ох!"То је боли!
"Ја ћу видети заузет да ли је још свега у склониште", - рекла је мама, подизање цеви.телефон. "Покушајте вожњу паса у шпајз требало би и да запечатите врата. Ми смо их задержимтамо до тада, док се иза њих неће стићи полиција."Лажни Купер иди Маргарет је помогао папи да га одведу нас на шпајз. "Лошепси! Лоше!"повика лажно Маргарет."Тата, како ти мислиш, полиција применити на њих пиштољ са транквилизатором?"- питао лажни Купер."Може бити", - рекао је папа.Ја сам погледао на Ферджи.Пиштољи са транквилизаторами? Не, хвала!Ја никада у животу није водио тако брзо. Чак сам ишла брже Ферджи."Постоје још неке сјајне идеје, блохастик?" - питала је, када смо безбедно су се нашли ушуме.Ја режали на њега и окренуо се. Сунце иде доле иза дрвећа. Уваздух је био хладан. Ускоро падне мрак."И хвала вам што приберегла за мене мало јетре", - огрызнулась Ферджи. "I'mпоред тога, ја сам гладан, ти знаш!"Ја игнорисао њен.Ја сам са болом гледао кроз дрвеће. Кроз прозор моје куће, кадаМама са татом опрали судове.Ја ништа нисам могла да одолим. Било ми је толико лоше. Почела сам да вхимпер.Ако бих само могао сада бити у свом топлином, пријатном кући. Украткодок ће бити мрак. Ја не бих провести ноћ у шуми.Мислим, Купер! Мислим! Ја сам убедио себе. Мора да буде начин да се постигне нашповратак људских тела."Хеј! Чекај мало!" Узвикнуо сам. "Ја сам само да је нешто смислио!"
Ферджи пробуди из дремежа. "Шта?" - лењо, упитала је."Ми смо пси, зар не?""Правилно"."Значи, ми треба да се понашају као пси!"Ферджи прищурила очи. "Купер, о чему причаш?"Сам узеодубок дах. "Добро, слушај", - објаснио сам. "Сећаш ли се, како тисабласно пас довели су нас у колибу?"Ферджи климну главом."То је оно што морамо да урадимо! Ми треба да се врати ове деце тамо, такоони су извукли нас! То је оно што би урадили пси! "Ферджи подиже главу.Њене уши навострились. "Добро! Баш лепо!""Ми смо пси", - наставио сам. "Имамо оштре зубе, зар не? Веома оштре зубе.Ми оттащим их у шуму, у Свлачионицу — и пред вамазнате, ми смо поново ћемо Купером и Ферджи!"Ферджи подпрыгнула и почетка радосно надувати и маше репом."Одлично!" узвикнула је."Добро, то је план". Шапа сам нацртао дијаграм на прљавштине. "Планпреваранти овде, у јазбини. Ми ћемо проћи кроз зид и вытащим их одатлекроз кухињски врата. Ништа лоше, ако су мама и тата ће бити иза нас. Можемо да побегнеони су.""Ја сам спреман. Хајде да то урадимо!" Узвикнуо Ферджи.Ми смо горе до куће и протиснулись кроз зид, како је и планирано.Унутар лажни Купер и Ферджи гледали на телевизији МТВ den. Миупали кроз зид станишта и нашао их је изненадило."Мама!" - лажни Купер повика у сву снагу својих плућа. "Тата! Помози! Топси!"
Ми смо са Ферджи преселио на њих, снарлинг тако свирепо, како само знали како.Сам држао у анклебоне лажне Купер баш као и моји родитељи и Мики.упали у собу. Ја гестом показао Ферджи да се дораде. У трен ока она је скочиопоунцед на лажну Ферджи и сомкнула вилице на њеном зглобу.Онда смо извукли."Мама! Папа! Помозите!" - викао лажни Купер."Господин Холмс!" - викао лажни Ферджи. "Учините нешто! Они нападајуми смо!"Мама је прегазио метлом. Али пре него што је папа успео да скочи на акцију, Ферджи иЈа протащил ваве кроз кухињу.Ја сам у пролазу видео Мики, када је цртеж. Он се крије у углу,сав дрхтао.Жао ми је што нисам имао времена да уживају у овом сликом.Сада смо били иза врата. Све је функционисало савршено. Ферджи и јасве се враћа у нормалу у најкраћем могућем року.Преваранти знају где смо их везем. Али тамо није било ништа, да су онисам могао да урадим поводом тога. Ми смо са Ферджи били сувише јак, сувише зле."Тата! Помози!" - опет повика лажни Купер."Не брини!" Тата је викао на њега. "Пси су, изгледа, не желе да се повредити си! Мислим да они желе да ми пођоше за њима!"Држи га, тата!Убрзо сам приметио ливаде, на којој је стајала стара колиба. IT"остало је кратког даха", - радосно помислила сам. После неколико минута смо са Ферджи идемо у шетњукод куће са својим родитељима. На две ноге. Нема више бува. Нема више хране од смећакашике. Ја не могу да дочекам!Ми смо дивље дишем, када сопротивляющиеся превараната покушао да побегне на слободу. Али
Ферджи и ја стајали иза њих из све снаге, извукао их је извукао из све снаге.собачья сила.И ево, коначно, били смо тамо. Стара уситњавање. Ми смо гурнути у фальшивок горенаслоњен на врата.Ја сам на тренутак објавио лажни "Купер" из руку. Нисам имао избора. Морао сам дада огребе блоху.Преварант је покушао да побегне."Купер! Он одлази!" Лајао Ферджи."Ни за шта!" Лајао сам у одговор. Сам пожурио за њим и стиснуте вилицепао је на ивицу његове кошуље. Онда сам вукао га назад у колибу.Лажни Ферджи повика снагом. "Не! Не! Само да не идем тамо опет!"Љутито сам погледао на њу."Држи се, Маргарет", - чуо сам мамин плач. "Не бој се. Хајде да видимо штапси покушавају да нам то покаже."Дошло је време. Време је да се пребаците."Сада!" Ја схриекед.Ми смо са Ферджи је скочио на превараната и послали их у салтоуситњавање. Затим смо скочио после њих.Ми смо све четворо пада доле, доле, доле. Доле, у сталном черноту.И опет сам осетио вртоглавицу и топлота.Топлије. Топлије. Као да ме је повукао топло ћебе.Ја сам осећао као ја. Ја у мраку, у гушитоплоте.Погледао сам на врху своје главе. Светли сенке надвија над мене. Сенкаса ситним црвеним очи.Моје тело схоок. Мене је почела да се тресе.
И одједном сам схватио. Нешто није у реду."Ферджи!" Ја повика оштрим шапатом. "То не ради! Нешто се дешавапогрешно! Нешто је веома погрешно!"31"Купер!" - радосно повика моја мама ради до у колиби са протянутыми рукама.руке. "Ти си у реду?""Маргарет, шта се тамо догодило?" Позвао папа. "Шта се десило сапси?""Ми смо у реду", - промрмља Маргарет. "То је само празна колиба. То је све"."Ја ћу поново позвати у склониште, када ми се вратимо кући", - каже мама.најављено. "Овим псима се не може допустити ходања на слободи. Они су опасни!""Хајде само уберемся одавде, у реду, тата?" Рекао Је Купер.Ферджи климну главом у знак пристанка. "Ми смо у реду, идемо кући"."Шта авантуру!" Мама уздахну."Барем овде у нашем новом дому, није досадно", - додао је папа."Наравно," сложио Купер.* * *"Шта се десило?" Питао сам се, трљајући очи.Гледао сам како моји родитељи одлазе из колибе, прихватање дваЗа децу."Хеј! Ова деца!" Ја сам викао. "Они не ми!"Врата у колибу отворише, и одатле, камен, изашли су двојица црнаца Лаборантов у ошамућен.Њихови погледи срели, а затим су бацали далеко, очајнички лаје.У чему је њихов проблем? Питао сам.Гледао сам као пас нестао међу дрвећем.Шта се дешава? Питао сам се, потпуно оборио збуњујуће.
Ја нисам дете — и ја сам, такође, није пас!"Хеј, Ферджи? Ферджи?"Где је она била?Када је вынырнула поред мене, обоје смо ахнули."О, не! Молим вас, не! Не! Не! Нооо!" - причитала она.Она склонила главу на његовој страни, и њен мали браон нос жестоко задергался."Реци ми, шта ми не..." ја Сам молила га. "Молим вас, Ферджи, реци ми, шта ми не...""Ми смо!" - пропищала Ферджи. "Ми смо... ми смо веверице!"Обоје смо пискнули и защебетали од изненађења.Ферджи је погледала на свој паперјаст орган. "Како се то догодило, Купер?Како се то десило?""У шуми пуна цхипмункс", - уздахнуо сам. "Двоје од њих би требало да буде, били сузабрели у свлачионицу. И ми—""Ми смо заменили са бурундуками— а не са децом!" Ферджи плакала. Њен флуффиреп жестоко застучал на земљи.Ја сам прегледао своје ситне црна врана. Ја мрдао ситним пальчиками. Ја сам грчумој нос пуговкой.Слатка. Ја сам била тако слатка!"Шта сада?" Взвыла Ферджи. "Шта ћемо сада да радимо?""Ух-ух-ух...... лов за жиром?" предложио сам.Мале очи-куглица Ферджи, прищурившись, гледали на мене. "Извините?""Хајде поохотимся за жиром!" Рекао сам. "Умирем од глади!"Скенирање, обликовање ипровера немртвих.УЖАС У ОЧИМАКАМП ДЖЕЛЛИДЖАМ
Најежио - 33Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Мама узбуђено је указала на прозору машине. "Види! Крава!"Мој брат је Елиот и ја оба застонали. Ми прошло крозпољопривредне површине у року од четири сата, и мама ми је показала сваку краву и коња."Гледај у страну, Венди!" Повика мама са предњег седишта. "Овце!"Погледао сам кроз прозор и видела око десетак сиве овце—дебео, покривен предивомјединице—испаше и на зеленом брду, поросшем травом. "Добра овца, маме", - рекао сам, окретањаОчи."Тамо крава!" Узвикнуо Је Елиот.Сада је то урадио!Ја сам поновозабилась на задње седиште и снажно је стварно и гурнула га. "Мама, то једа ли је могуће да експлодира од досаде?Сам почела да кукам:."БООООООМ!" Елиот је викао. Овај момак - прави бунтовник, зар не?"Ја сам ти рекао да", промрмља тата маму. "Дванаест година дете је сувише стара да наставидуга вожња аутомобилом.""Као и одиннадцатилетний дете!" Елиот запротестовал.Ми дванаест. Эллиоту једанаест."Како вам два од њих може да буде досадно?" Питала је мама. "Погледајте —коњи!"Папа је додао брзину да преузме огроман жути камион. Пут изгибалась кроз високе,падинама. У даљини сам могао да видим сива планине, буја тешкамагла."Овде је тако многе лепе пејзаже, којима можете уживати", - се дивио мама."После неког времена, све то изгледа као неки досадан стари календар", - жалио сам.
Елиот је указао на прозор. "Види! Коња нема!"Он је удвостручио на пола од смеха. Он је мислио да је то смешно ствар на светуникада није говорио. Елиот је заиста разбија главу.Мама се окренула на предњем седишту. Она прищурилась, у потрази за мог брата. "Ти сисмејете ме?"она захтевала."Да!" Одговорио Је Елиот."Наравно да не", - интервенисала сам. "Ко је могао икада да се смеје на тебе, мама?""Када си уопште останавливаешься?" Мајка се жалила."Одлазимо из Ајдахо", - рекао је папа. "Испред Вајоминг. Ми ћемоускоро ћу у тим планинама.""Може бити, видећемо планинских краве!" Саркастически узвикнуо сам.Елиот насмејао.Мом уздахну. "Хајде. Испортим наш први породични одмор за три године".Ми наехали на кочку. Ја сам чуо, као што мовие одбила је иза нас. Папа навукао један одове велике старомодне приколице на задњем делу наше машине. Ми перетащили их свудазапад.Приколица је заправо прилично забавно. У њему је било четири уске кревет, уграђене устране. И тамо је био сто за којим смо могли да седе да једе или играју карте. Постоји чак јемала кухиња.Ноћу смо заезжали у трейлерный логор. Папа прицеплял приколица завода и струја. И ми смо провели ноћ унутра, у нашем маломКућа.Ми наехали на још једну кочку. Ја сам чуо, као што мовие поново одбила је иза нас. Машинаскренуо напред, када смо почели да се попне на планину."Мама, како да знам укачивает ме у колима, или не?" Питао Елиот.Мама се окренула према нама, мрштећи се. "Елиот, да те никада не укачивает у колима", - рекла је она
тихим гласом. "Ти си заборавио?""Истина о.", - рекао је Елиот. "Ја сам само мислио да то може да буде нешто корисно"."Елиот!" Мама повика. "Ако ти тако досадно, иди вздремни!""То досадно", - промрмља мој брат.Видео сам мамино лице зајапурено од беса. Мама не личи на папу,Елиот и ја. Она је плавуша, она има плаве очи и веома светло коже, која руменилавеома лако. И она је мало пухленькая.Мој тата, брат и ја сам мршав и мало црномањасти. Код нас троје постојисмеђа коса и смеђе очи."Ви, децо, не можете да замислите колико сте срећни", - рекао је папа. "Ви ћете почети да видитенеколико невероватних туристичких атракција.""Боби Харрисону треба да путују у бејзбол камп", - зарежао Елиот. "И ЏејТурман је отишао у камп за бескућнике на осам недеља!""Ја сам такође хтела да оде у логор за бескућнике!" Ја запротестовала."Ти си поедешь у камп следећег лета", - оштро је одговорила је мама. "То је шансаза цео живот!""Али, шанса да се целог живота - то је тако досадно!" Жалио Елиот."Венди, развлеки свог брата," наредио папа."Извините?" Узвикнуо сам. "Како ја треба да га забављају?""Дођите и играју у Саобраћајну географију", - предложио је мама."О, не! Само не опет!" Урликали Елиот."Хајде. Ја ћу почети", - рекла је мама. "Атланта".Атланта се завршава на слово "А", па сам морао да смисли град, који почиње на слово "А"."Албанију" - рекао сам. "Твој ред, Елиот"."Хммммм. Град, који почиње на слово "У" ..." Мој брат је неко време у мислима.тренутак. Затим је скривил лице. "Одлазим!"
Мој брат је такав лош спортиста. Он је превише озбиљно односи на утакмице, и он је заистамрзипроигрываю. Понекад он постаје толико изражен, када игра фудбал или софтбол,Заиста сам забринут о томе.Понекад, када он мисли да не може да победи, то само иде. Као што је сада."А како Янгстаун?" Питала је мама."Шта то?" Зарежао Елиот."Имам идеју!" Рекао сам. "Како би било, да нам омогући да са Милиона вожњу у приколицина неко време?""Да! Кул!" Узвикнуо Је Елиот."Ја не мислим тако", - рекла је мама. Окренула се папи. "То је против законавози на приколици, зар не?""Ја не знам", - рекао је папа, притормаживая машину. Ми смо пробијајући се кроз густусада борове шуме. Ваздух препоне тако свеже и слатко."Дозволите нам!" молио Елиот. "Па исти— дозволите нам!""Ја не видим ништа лоше у томе да им се омогући да мало вози тамо", - рекао је папа.Мама. "До тада, док они ће бити опрезни."Ми ћемо бити опрезни!" Обећао Је Елиот."Јеси ли сигуран да је безбедно?" Мама је питала сам тату.Тата климну главом. "Шта је могло да се догоди?"Он је зауставио ауто на страни аутопута. Ми смо са Милиона склизнули. Трчали смо доприближавање трейлеру, отворио врата и пожурио унутра.Кроз неколико секунди машина выехала назад на аутопуту. Ми отскочилиза њим у великом приколици."То је тако кул!" Рекао је Елиот, иде на задњи прозор."Имам добре идеје, или шта?" Питао сам се, пође за њим. Он отвесил ми шамардај пет.
Ми смо гледали у леђа прозор. Аутопут је изгледало, накренилось, када смопослат у планине.Приколица подпрыгивал и раскачивался, када је аутомобил тащила га за собом.Пут константно расте све хладније. И још хладније.И тада је и почела сва наша пропаст.2"Ја сам победио!" Повика Елиот. Он је скочио и торжествующе подигао обе песнице."Три од пет!" Захтевао сам, трљање зглоб. "Хајде — три одпет. Ако само ниси кукавица. "Знао сам да га добити. Елиот не може да издржи, када га зову кукавица. Оннаслони на наслон седишта.Ми савијен над уским столом и удружила. Били смо руку под рукуборба је трајала око десет минута. То је прилично забавно, јер сто подпрыгивалсваки пут када мовие се преврне преко кочку на путу.Ја сам исто јак, као што је Елиот. Али он је више одлучна. Много више одлучна.Никада нисам видео да неко тако снажно почела да кукам, перспиред и напрягался у армрестлинге!За мене је игра - то је само игра. Али за Еллиот свака утакмица - то је живот или смрт.Он је освојио два пута три за око пет пута.Мој зглоб ацхед, и моја рука ныла. Али сам заиста желео да га победи уто је финални меч.Ја перегнулась кроз сто и јаче стисне руку. Стиснула сам зубе иопасно је погледала у његово тамно браон очи."Одлази!" викао је он.Обоје смо напряглись једни против других. Ја снажно пресованог. Рука Еллиот почеткапрогнитесь назад.Ја сам пресованог јачи. Скоро сам извадио га. Само мало јачи.
Он гроанед и гурају ван. Он је затворио очи. Његово лице побагровело. Видела сам како вздулись венена бочним странама врата.Мој брат је само издржи не могу да играју.ЈАО!Ја снажно ударио задње стране његове руке на столу.Елиот поново победио.У ствари, ја сам дозволио му да победи. Нисам желео да видим како му је цела глава ће експлодирати, јеро дурацком мечу на армрестлингу.Он је скочио и замахал песницама, навијали себе."Хеј!—" - викао је он, када мовие снажно занесе, и он је ударио узид.Приколица је поново скренуо. Ја сам је ухватио за сто да не падне са свогместо. "Шта се дешава?""Ми смо променили правац. Сада смо снижаемся", - одговорио је Елиот. Он отодвинулсяон се враћа за сто.Али ми снажно ударио, и он је врхом.са пода. "Хеј, одмакнутиуназад!""Кладим се, мама за воланом", - рекла сам, држећи се за ивицу стола са оберуке.Мама је увек вози аутомобил као луда. Када си предупреждаешь јој да је онаприближава осамдесет, она увек каже: "То не може бити. Такав осећај, да ми ускоро тридесет и пет!"Трејлер подпрыгивал и подпрыгивал, катясь под пристрасност. Ми смо били Милионапоскакивање и боббинг заједно са приколицом."У чему је њихов проблем?" Повика Елиот, отимања једну од кревета,боре покушавајући да задржи равнотежу. "Они су се повлачили? Зашто идемоуназад?"
Приколица са урлик ваљани низбрдо. Ја гурају ван од стола и саплеонапред да види машину. Отодвинув црвена карирана завесе, ја сам погледао напољекроз мали прозор."Ух... Елиот..." ја Сам угушио назад. "Имамо проблем"."А? Проблем?", одговорио је он, поскакивање јачи, када мовие постигао брзинуБрзина."Мама са татом нас више није извукао" - рекао сам му. "Машине не".3Лице Еллиот испуњено замешательством. Он није схватио мене. Или, може бити, није схватиоверујте ми!"Приколица отпао!" Ја повика, гледајући у прыгающее прозор."Ми се котрља под одрон — сами по себи!""Н-н-н-не!" Елиот тараторил. Он није муцао. Он је тако подпрыгивалтешко, он је једва могао да говори. Његове патике толико запрыгали по полу приколицу, да је онизгледало је да је тап."ОХ!" Ја сам издао болан крик, када је моја глава ударила о плафон.Ми смо са Милиона, камен, стигли до задњег дела. Чврсто вцепившись у праг, ја сам се бориопогледајте где смо ишли.Пут кул довела са брда, на обе стране њене да допру густе борове шуме.Дрвеће изгледало замућена зелена и браон спот, када смо проносились прошлост.Стицање брзину. Поскакивање и гимнастика.Брже.Брже.Гуме взревели испод нас. Трејлер скренуо и заронио.Пао сам на под. Тешко је слетео на колена. Посегнуо да се обликује. Алитрејлер занесе, и ја сам се протезао на леђима.
Диже на колена, ја сам видела да је Елиот је поскакивање на поду, каофудбалска лопта. Ја пописан у задњи део приколице и погледао кроз прозор.Трејлер снажно тряхнуло. Пут се нагло окренула—али ми не сворачивалиса овим!Ми смо преузели на рамена. Претворио у дрвеће."Елиот!" Ја схриекед. "Ми смо разобьемся!"4Трејлер снажно тряхнуло. Чуо сам пуцкетање.Он сада ће се сломити на пола! Помислио сам.Ја одмарао са обе руке у предњу плочу и загледа у прозор. Тамне дрвећелети прошлост.Јак ударац бацили ме на под.Ја сам чула, као што је Елиот ме зове по имену. "Венди! Венди! Венди!"Затворио сам очи и напряг сваки мишић. И чекао катастрофе.Чекао...Чекао...Тишина.Ја сам отворио очи. Требало ми је неколико секунди да се схвати да ми се више недуже да се креће. Ја сам дубоко уздахнуо и устао на ноге."Венди?" Ја сам чула тихи крик Еллиот од задњем делу приколице.Моје ноге су ми се тресле, када сам се окренуо. Све моје тело осетио чудно. Као дами смо још увек подпрыгивали. "Елиот, ти си у реду?"Га бацио на једну од доњих кревета. "Да. Мислим да је," онодговорио. Он је спустио ноге на поду и одмахну главом. "Имам мало вртоглавицу"."Ја сам", - признао сам. "Каква вожња!""Боље него Космичка планина!" Узвикнуо Је Елиот. Он је порастао на ноге.
"Хајде да изађе из ове штуковины!"Обојица смо кренули до улазних врата. То је био успон узбрдо. Трејлернаклоненный горе.Ја сам водио до врата први. Ја сам је ухватио за оловку.Гласно куцају на врата ме одбити. "Хеј!" Ја сам вриштао.Још три ударца."То је мама и тата!" Елиот је викао. "Они су пронашли нас! Откријте! Пре!"Он није морао да ми каже да пожури. Моје срце је прескочена ритам. Био сам толико драго да видимони су!Ја сам се окренуо ручицу и замахну отворена врата приколицом——и уздахну.5Ја уставилась у лице светловолосого мушкарци. Његове плаве очи су сија у јаком светлусунчева светлост.Он је био обучен у бело. На њему је накрахмаленная бела мајица, заправленная уврећасте бели шорц. На малом округлом дугме, приколотой на мајици, било је написано САМОНАЈБОЉЕ масним црним словима."Ух... здраво," коначно успео да исцеде ја.Он је сјајан насмешио ми се. Изгледало му је било око две хиљадезуби. "Хеј, момци, тамо код вас све у реду?", упитао је он. Његове плаве очи блесакјош светлија."Да. Ми смо у реду", - рекао сам му. "Помало шокирани, али—""Ко си ти?" Повикао Елиот, высовывая главу из врата.Осмех момка не померкла. "Моје име је Бади"."Ја Сам Венди. Он Је Елиот. Ми смо мислили да сте ви наши родитељи", - објаснио сам. Јаскочио на земљу.
Елиот пође за мном. "Где су мама и тата?" - упитао је, мрштећи се."Ја никога нисам видео, момак", - рекао је он Бади. Он је студирао приколица. "Даовде нешто десило? Ти си дошао без поводац?"Ја сам климну главом, подизања тамну косу са лица. "Да. На стрмим брдима јадогадываюсь.""Опасно", - промрмља Бади. "Ти си, мора да се, заиста уплашен"."Не ја!" Рекао Је Елиот.Да је за дете. Прво, он тресе од ужаса и опет и опет напоље повике моје име.крај. Сада је господин Мачо."Ми никада у животу није било тако страшно!" Признао сам.Ја сам отишао на неколико корака од приколицом и испитати шума. Дрвећескрипело и раскачивалось на лак ветерке. Сунце је сијало јарко. Ја затворизатварање очи једном руком, ја сам погледао око на обе стране.Ни трага од маме и тате.кроз густу вео није било јасно аутопута.дрвеће.Могао сам да видим трагови гума, оставили нашим приколицом на меком тлу.Некако ми пронеслись по расчищенной стазом између дрвећа. У приколици јепрестани да се одмори у подножју акутног, пологого брда."Вау. Ми смо имали среће", - промрмљао сам."Ви веома срећни", - жизнерадостно рекао је Бади. Он је стајао поред мене,стави руке ме на рамена и одвијао мене. "Гледај на то. Погледајтегде ви, момци слетели!"Поглед на брда, видео сам широке ливаде између дрвећа. А онда сам видеоогромна црвено-белу заставу, високо места трајала два шестах. Морао сам да прищуриться да прочитатеречи на банер.Елиот читао их наглас: "Спортски камп краља Джеллиджема".
"Камп се налази на другу страну брда", - рекао је Бади, показујући нам обојепријатељски осмех. "Хајде! Хајде за мном!""Али— али—" - промрмља мој брат. "Морамо да нађемо наших родитеља!""Хеј, без проблема, момак. Можете да сачекате да их у логору", Другаруверавао га."Али како они знају где да нас наћи?" Запротестовал сам. "Да ли смо да оставитенапомена?"Бади поверила мене још једна блиставим осмехом. "Не постоји. Ја ћу се побринути о томе", - рекао је онја. "Нема проблема".Он је прошао поред приколицом и почео да се попне на брдо. Његова бела мајица ибели шорц блистала на сунцу. Ја сам видела да је његов чарапе и високе врховима суи поред тога, сверкающе-бели.То је његова форма. Би требало да буде, он ради у кампу, одлучио сам.Бади окренуо. "Ви идете?" Она махнула обе руке."Хајде. Ти се допада!"Ми смо са Милиона пожурио да ухвати га. Моје ноге су ми се тресле кад сам трчао. Сам могаојош увек осећам, као што су пол приколицом поскакивање и тресе испод мене. Питао сам се да ли самикада поново почувствую себе нормалан.Када смо порасли на зељаста брдо, црвено-белу заставу појавио навише јасан преглед. "Спортски камп краља Джеллиджама", - прочитао сам речи наглас.Смешно љубичаста цртачки лик био је нацртана у близини са речима набанер. Он је био сличан чворић винове гума. На његовом лицу је био широк осмех.Лице. На глави му је била златна круна."Ко је то?" Питао сам Бади.Бади погледао на банер. "Ово је краљ Джеллиджем", - одговорио је он. "Он јенаш мали талисман."
"Чудно изгледа талисман за спортског кампа", - рекао је сам, буље уљубичаста, покривен пегама краљ.Бади није одговорио."Радите у логору?" Питао Елиот.Бади је климнуо главом. "То је одлично место за рад. Ја сам главни консултант, момци. Тако да—добродошли!""Али ми не можемо да путују у свој логор", - запротестовала сам. "Морамо да нађемо наше родитеље.Ми морамо..."Бади ставио руку на моје раме, а Эллиоту - на раме.водио нас је горе на брдо. "Ви сте били на косу од смрти. Са истим успехом могли сте да остануи повеселись. Уживајте у логор. Док ја не могу да контактира са својим родитељима."Када смо се приближавали врху брда, ја сам чуо гласове. Дечије гласове. Крици илаугхинг.Пољана сузилась. Високе бора, брезе и маплес сгрудилисьиза брда."Шта је то спортски камп?" Елиот је питао Бади."Играмо у све врсте спорта", - рекао је Бади. "Од пинг-понг лоптице до фудбала.Од крокета до фудбала. Имамо пливање. Имамо тенис. Имамо стрељаштво.Ми чак имамо турнир балона!""Звучи као кул место!" - рекао је мој брат, кези се на мене."Само најбоље!" Рекао је Бади, залупивши Еллиот по рамену.Ја први стигао до врха брда и погледао доле кроз дрвеће , накамп. Чинило се протеже на много миља!Могао сам да видим две дуге беле два спрата зграде на обе стране. Измеђуна њих сам видео неколико играчких сајтова, бејзбол дијамант, дуг низ тениски теренитерени и две огромне употребу базена.
"Вон оне дуге беле зграде - конака," објаснио је Бади, указујући прстом."То је дом за девојчице и за дечаке. Ви можете живети у њима, докти си овде.""Вау! Изгледа невероватно!" Узвикнуо Је Елиот. "Два базена!""Олимпијски величине", - рекао је он Бади. "Ми смо, такође, одржавају се такмичења на позајмицу у воду. Сути си интересује роњење?""Само у приколици!" Ја сам се нашалио."Венди ужива у купању", - рекао је Елиот Бади."Мислим да је данас дан ће бити заплыв на четири круга", - рекао ми је Бади. "Ја ћу битипогледајте распоред за себе."Сунце освещало нас, када смо силази пут са брда. Задњи деоврат почетак пецка. Цоол заплыв ме је погодило као прилично пријатно."Да ли неко може да се упише на бејзбол?" Елиот је питао Бади. "Мислим, ти ситреба да буде у тиму, или нешто те врсте?""Можеш да се баве било којом врстом спорта, како год хоћеш", - рекао је он Бади. "Једино правило у КингСпортски камп Jellyjam - то покушати све од себе ". Бади покуцао на дугме на својој мајици."Само најбоље", - рекао је он.Поветарац откинул моја коса уназад, покривајући лице. Знала сам да ми треба да их подстричьпре успео! Ја сам одлучио да треба да буде што је пре могуће наћи било шта, него што би то везатикада сам ушао у хостелу.У блиској поље ишао фудбалску утакмицу. Зачуше пиштаљке. За децувикали. Видео сам дуг низ циљева у стрељаштву у далеком крају фудбалског терена.Бади ран трчање у страну поља. Елиот је стајао поред мене. "Здраво— ми смо желели да иду у логор, зар не? рекао је он, кези. "Па шта? Код нас је успело!"Пре него што сам имао времена да одговори, он потрусил за Бади.Ја још једном зачесала назад косу, а затим су следили за њим. Али престао сам када сам
видео сам малу девојчицу, высунувшую главу због широког дебла дрвета.На поглед јој је година шест или седам. Имала је светло црвена коса и лицесве у веснушках. На њој је бледо плава мајица, простирала преко црне хеланке."Хеј!.. — позвао је гласан шапат. "Хеј!—Угрожено, окренуо сам се према њој."Не иди!" - повика она. "Бежи! Не иди!"6Бади брзо окренуо. "У чему је проблем, Венди?" - позвао је.Када сам се поново окренуо поглед на дрво, рыжеволосая девојка је нестала. Јатрепнуо неколико пута. Од ње није остало ни трага.Да је ова девојка је овде радила? Питам се, помислио сам. Она пряталась за овимдрво само да плаши људе?"Ух ... без проблема", - викао сам Бади. Ја сам пратио Милиона и саветникау логор.Брзо сам заборавио све о овој девојци, док смо у потпуности заобишао фудбалски теренпоље и поред дугог низа ограђена тениски терени. Куцају тениских лоптипратио нас, када смо окренули на главну траг који води кроз логор.Толико спорта! Толико активности!Ми проталкивались кроз гомилу деце свих узраста, нестрпљиво спешащих насу базени, бейсбольное поље, стаза за куглање!"Невероватно!" Елиот је наставио да се понови. "Потпуно је невероватно!"И у кои нешто векове био је у праву.Прошли смо поред неколико других саветника логора. Сви они су младим мушкарцима ижене, обучене у потпуности у бело, сви су добри себе и осмехзабавно.И ми смо прошли на десетине малих троугла показиваче, на којима су били приказани љубичасте мрље
лице краља Джеллиджама, насмејано испод његове сјајне златне круне. Под свакимлице је било мотом логора: "Само најбоље".Он је као сладак, одлучио сам. Схватила сам да ми је све почиње да се свиђао овом дивном спортском кампу.И морам да признам да је ухватила себе на оно што је тајно надам се да мама и татабарем дан или два за нас са Милиона не могу наћи.Зар то није страшно?Осећао сам се заиста кривим због тога. Али нисам могао да не мислим о томе. Овај логор је биосамо превише узбудљиво. Посебно после неколико дана вожње на задњем седишту аутомобила, највећу разглядыванияна краве!Прво смо извукли мог брата у хостелу за дечаке. Други лидер,висок темноволосый момак по имену Скутер поздравио Милиона и одведе мог брата унађи собу у хостелу.Затим Бади је водио ме је у женско хостелу на другој страни логора. Мипрошао такмичења у гимнастици, одржан на отвореном арени. Поред тога,један од базена је био препун нагурали пун децом , наблюдавшими за такмичења на позајмицу у воду .високи савет директора.Ми смо са Бади ћаскали на путу. Рекао сам му о својој школи и ода моји омиљени спортови - пливање и бициклизам.Ми смо стали код белог двосед бројеви-улазна врата у дом. "Где си тиодакле?"Питао сам га.Бади зурио у мене у одговор. Имао је растерянное израз лица.На тренутак ми се чинило да он није схватио питање."Ви сте родом однекуд одавде?" - Питао сам.Он је једва сглотнул. Он прищурил своје плаве очи. "Чудно..." - промрмља онконачно.
"Шта је чудно?" Захтевао сам одговор."Ја... не сећам се", промрмља он, " замуцкивали. "Ја не могу да се сетим одакле сам.То је чудно, или шта?"Он стави своју десну руку на уста и залогај .кажипрст."Хеј, ја сам све време да је нешто заборавио", - рекла сам му, види како је он узнемирен.Нисам имао прилику да каже било шта друго. Млада жена-консултант сапобегао је врло кратак, са директним црном косом и светло-љубичасте усне, накрашенными карминомдо нас. "Здраво. Ја Холи. Да ли сте спремни да урадите спортом?""Вероватно", - неодлучно, одговорила сам."То је Венди", - рекао јој је Бади, израз његовог лица је још увек била, да се не смета. "Јој је потребансоба.""Без проблема!" Радосно рекла је Холи. "Само најбоље!""Само најбоље", - тихо је поновио Бади. Он је поверила ме осмехом. Али јабило је јасно да је он још увек покушава да се сети, где се налази његова кућа. Чудно, зар не?Холи је први ушао у хостелу. Сам њом на дугом ходник, выложенному белим плочицама.хала. Поред трчање неколико девојака, направлявшихся на различита спортска такмичења. Они су билисве је узбуђено викали и смејали се.Погледао сам у неколико отворених просторија, када смо пролазили поред њих. Вов! Јачешто би требало. Ово место је модеран и луксузан! То није ваш нормалан, рустикалнилетњи камп."Ми уопште ретко зауставили у собама", - рекла ми је Свето. "Све што суувек на отвореном такмичење."Она је стварно и гурнула белу врата и гест ме је позвала да се пријавите. Светаосунчева светлост заливал собу из широког прозора на супротном зиду.Видела сам две светло плаве кревети на спрат код сваког зида. Диван бели комодаизмеђу њих. Две беле кожне фотеље.
Зидови су били окречени. Они су били голи, осим малог слику у рамуиз краљевске Джеллиджама над комода."Слатка соба!" Узвикнуо сам, скуинтинг од сунчеве светлости.Холи насмешио. Због светло-љубичасте усне остале црте њеног лица изгледалоисчезаю. "Драго ми је да ти се свиђа, Венди. Можете узети вон ту доњи кревет".Она је указала. Она је имала љубичасте нокте на тон помаде."Имам цимери?" Питао сам.Холи климну главом. "Ти ускоро са њима познакомишься. Они ће вам помоћи да почнете са некимактивности. Мислим да они играју фудбал на доњем терену. Нисам сигуран ".Шух кренуо према излазу из собе, али на вратима окренуо. "Диердре ти се допада.Мислим да је око свога доба."Хвала вам", - рекла сам, гледа около, на собу."Видимо се касније", - рекла је Холи. Она је нестала у ходнику.Стајао сам у центру преплављена на сунцу собе, тешко размишљања. Шта да радимшта да радим са одећом? Постало занимљиво. А шта је са купаћих костима? Свитшотов?Све што сам имао, то фармерке кратки шорц и мајица у розе и плаву траку.био је обучен.И зашто Холи не ми је рекла где да идем даље? Питао сам себе. Заштоона је само бацио ме једног у овој празној соби?Нисам имао много времена да постављају себи питања.Почео сам да се приближи прозору, када је чуо глас. Гласови шапат проноунцеаблеиза врата.Сам окренула ка вратима. Враћају ли моји цимери?Ја сам слушао возбужденному гулу перешептываний.Онда сам чуо како девојка гласно упућује осталих. "Хајде да. Она је код насона је тамо заробљени. Ухватимо га!"
7Ја ахнула и грозничаво је почела да тражи, где да се сакрије.Нема времена.У просторију су упали три девојке, њихове очи ужи, уста искривилисьу претеће ухмылки. Они су постројени у реду и брзо се преселио у мене."Хеј! Сачекајте!" Викао сам. Ја сам подигао обе руке, као да бранећи их однападају.Висока девојка са коврџавом плавом косом насмејао првог. Онда другапридружила двојица."Ухваћен", - најавио је плавуша, торжествующе у страну баца назад своју дугу косу.Ја сам зурио у њу као одговор, отварањем уста."Ти си стварно мислио да ћемо напасти?" - питао је један од осталих.Она је мршав и жилистой, са веома кратком црном косом, скривали под шишке. Она је била обучена у сивоспортске панталоне и подеран сива мајица."Па..." ја Сам почео. Осетио сам како моје лице запылало. Њихова мала шала ималазаиста одурачил мене. Осећао сам се пуним придурком."Не гледај ме", - рекла је трећа девојка, одмахујући главом. Имала је коврџаву косу.плаву косу тамблислике из-под плаво-црвене капе "Цхицаго Цубс". "То је билосве је то идеја Диердре ". Она је указала на девојку са неуредном плавом косом."Не расстраивайся", - рекла ми је Диердре, кези. Њене зелене очи обасја."Ти си трећа девојка на ове недеље.Двоје других захихикали."А остали су мислили да си нападаешь?" Питао сам.Диердре климну главом, веома задовољна собом. "То је нека врста зла шала", - рекла је она.признао. "Али, то је смешно".Овај пут сам се придружио нашег смеха.
"Имам млађег брата. Ја сам навикао да луде шалама", - рекао сам Диердре.Она је поново бацила плаву мане леђа назад косу. Порылась на комода. Нашаоеластична трака за косу, да их држи леђа. "То је Јен, а то је Ивеы", - рекла је она, указујућина другим девојкама.Ви Ђен је била кратка црна шишкама. Она је потонуо доле на нижилежај. "Ја сам измотана", - уздахну она. "Шта је тренинг. Погледај ме. Ја вспотелакао свиња.""Икада чула о дезодоранте?" Ивеы није одржив.У одговору Ђен је показала Ивеы језик."Переодевайтесь", - велела Диердре на њих обоје. "Имамо само десетминута.""Десет минута пре чега?" Питао Ђен, савијање и трљање мрестемишићи."Ти си заборавио о трци на четири круга?" Одговорила Диердре."О, вау!" Узвикнуо Ђен, скакање. "Ја сам сасвим заборавио". Она је пожурио дакостюмер. "Где је мој купаћи костим?"Ивеы прати. Они су почели грозничаво да претресају у кутијама.Диердре се окренула ка мени. "Хоћеш да учествују у трци?" - питала је."Ја... немам купаћи костим", - одговорила сам.Она је накратко је стеже раменима. "Без проблема. Имам их око десетак". Она изучающе ме је погледао. "Ми смоотприлике исте величине. Ја сам само мало више "."Па, ја бих радо поплавал" - рекао сам јој. "Може бити, ја само идем на базен имало поплескайтесь око.""А? Не такмиче?" Узвикнуо Диердре.Све три девојке се окренула према мени са збуњени израз на њиховим лицима."Ја сам позанимаюсь спортом касније", - рекао сам. "Сада ја само желим да зароните и
поплавай мало. Па, знаш. Смири се.""Али — не можеш!" Јен повика. Она уставилась на мене, као да сам изненада одрастаодруга глава."Ни за шта", - рекао је Ивеы, одмахујући главом."Ти треба да се такмиче", - додала је Диердре. "Не можеш само да плива"."Само најбоље" продекламировала Ивеы."Истина. Само најбоље", - сложио Јанг.Осетио сам се потпуно сбитым збуњујуће. "Шта мислиш?" Питао сам. "Зашто синастави да се то понови?"Диердре бацио ми плава купаћи костим. "Обуци ово. Касниш"."Али... али—" промрмља сам.Три девојке су брзо да се стави на своје купаће костиме.Видео сам да немам избора. Ја сам отишао у купатило и почео да се промене.Али моја питања понављају у мојој глави. Заиста сам желео да се на њих одговори.Зашто сам морао да се укључе у трку? Зашто ја не могу само да плива?И зашто се сви стално понављају "Само најбоље"?Да су имали у виду?8Велики плави базен засија под јаком сунцу. Сунце је заглављенвисоко изнад главе. Бетон обжигал ђонови мојих босых ногу. Нисам могао да дочекам дазалезай у воду.Покрива очи руци, тражио сам Еллиот. Али нисам могла наћион је био у гомили деце, који су чекали да видите трку.Елиот, вероватно већ био ангажован у три спортовима, рекао сам себи. То је требало да будесавршен камп за мог брата!Ја сам погледао на месту девојке чекају да учествују у трци на четири круга. Ми
сви су стајали на ивици дубоког базена, чекајући када ће бити могуће да скочи у воду.Ја тихо сосчитала. У том трку учествовало најмање два десетак девојака. Ибазен је био довољно широк, да све нас је била стаза за купање."Хеј, ти си невероватно изгледаш као у мом оделу", - рекао је Диердре. Њене зелене очи су проучавали мене."Ти би требало везати косу позади, Венди. То ће успорити вас".Вау, мислио сам. Диердре заиста брине о победи."Да ли си добро плаваешь?" Питао сам га.Она прихлопнула лети на задњој страни својих јаја. "Најбољи", - рекла је она, кези."А шта је тебе?""Ја никада истински није учествовао у тркама", - рекао сам јој.Све консултанти базена су младим женама. Они су били обучени у беле костиме-двојке.купаће костиме. На другом крају базена сам видео Холи, седи на ивици одскочна даска за скокове у воду,разговарам са другим саветника.Висока рыжеволосая вожатая дошао до ивице базена и отсосалазвиждук. "Сви спремни?" - повика она.Сви смо прокричали у одговору, да су спремни. Затим дугачак ред девојака је пораслаћутање. Ми се окренула на базен, наклонились напред и били спремни да рони.Вода переливалась под мене. Сунце пакао ми леђа ирамена. Могао сам да осетим да је то-то је растаю. Ми нестрпљив да скочи унутра.Зачу звиждук. Ја сам скочио напред и снажно ударио у воду.Ја ахнула од шока изазваног додиром хладно на мојој разгоряченной кожи. Моје руке стиснутиборила сам подтягивался напред.Локва машући руке и пинающих ноге звучао као хукводопад. Ја сам пала лице у воду, освежавајући осећај хладноће.Окретањем главе, ја сам у пролазу видео Диердре у неколико корака иза себе. Она је крстарењеу стабилним ритму њене руке и ноге су се кретали глатко, грациозно.
Ја сам испред свих, схватила сам, бацио поглед кроз базен. Ја выигрываютрка!Снажним ударцем ноге сам стигао до другог краја базена. Ја сам направио нагли заокрети оттолкнулась. Када сам отишао назад у дубину, друге девојке и даље ималиприближаюсь на плитком крају зид.Ја повукла се је јачи. Моје срце заколотилось.Знао сам да је лако победити први круг. Онда је остао још три круга.Три круга...Одједном сам схватила, шта глупо сам био. Друге девојке су ходали напред и назади сами. Они нису пловили на пуној брзини, јер је знао да је трка у четири скока.Ако сам наставио да плови тако тешко, ја не бих могао да поднесем и два кругова!Ја сам узео дубок дах, а затим полако гаспед.Полако... полако...То је реч дана.Ја успорен ударце. Баци руке напред и полако извукао их назад. Узеодуг дах. Дуг, спор дах.Када сам урадио свој ред и почео други круг, неколико других пливача стали.кретао поред мене. Ухватио сам поглед Диердре, када је проплывала прошлост.Она никада није прекршила свој сталан ритам. Ударац. Ударац. Дах. Ударац.На другој страни Диердре видео сам да је Јанг плови мирно и опуштено. Јан.био је мали и једноставан. Изгледало је као да лебди над водом.У трећи круг. Ја сам држао на неколико дистанций иза Диердре. Морао сам да се концентришео одржавању споро, стан темпо. Ја правио да сам робот, програмиран да пливаполако.Диердре окренула на четврти круг на неколико секунди испред мене. Видео сам јојизраз лица променио, када се она окренула. Она је сузила очи. Све њено лице
постаје напета.Видео сам да Диердре заиста жели да победи.Ја сам се питао, да ли ћу моћи да је ухвати. Ја сам се питао, да ли ћу моћи да га победи.Ја сам направио заокрет и додао брзина.Ја сам игнорисала бол у рукама.Ја игнорисао судорогу у левој нози.Ја лурцхед напред у ономе, снажно удари ногом од појаса. Моје руке су прошли крозвода.Брже.Приметио сам да је Јен заостају. Пролазећи поред, видео сам разочарење на њеном лицуАутор:.Колотящие, пусхинг једни другима руке и ноге взбивали воду до образовања пене. Локвапретворио у хук. Хук скоро заглушил веселим узвицима децу, наблюдавших саоко базена.Моје срце је лупало тако јако да сам мислила моје груди експлодирати.Моје руке ацхед. Изгледало је као да свака од њих тежак хиљаду фунти.Брже...Ја га успори доле поред Диердре. Затвори. Тако близу да сам чуо како она гушидах.Ја сам у пролазу видео њено лице, заузет од концентрације.Она је иста као и Елиот, одлучио сам. Она толико жели да победи.Много пута сам дозволио Эллиоту победу. Јер он је толико брине о томевише него ја. И Диердре превише.Када смо пришли на зиду у дубоком крају, ја сам дозволио Диердре луг себе напред.Видео сам колико је то значило за њу. Видео сам, као што је очајнички желела финишировать првог.Шта дођавола, помислио сам. Нема ништа лоше у томе, да дођу други.
Чуо сам како се зачуше веселим узвицима, када Диердре је победио у трци.Ја сам дотакао зид, затим заронио испод површине. Ја подтянулся искочио на зид.Све моје тело ацхед и пульсировало. Ја гаспед, дисање ваздух за удаха. Затворио самја сам затворила очи и са обе руке бацила плаву мане леђа косу уназад, выжимая од њих воду.Моје руке тако уморан да је једва сам могао да извуче себе из базена. Ја сам био једанједан од последњих выплывших пливача.Сви остали су формирали круг око Диердре. Ја протолкался угомила девојака, да види шта се дешава.Моје очи жгло. Ја смахнула са њих воду.Видео сам како рыжеволосый саветник нешто пренео Диердре. Нешто златнои сјајна.Све зааплодировали. Затим круг разошелся, и све девојке су кренули унутрау различитим правцима.Ја сам стигао доДиердре. "Браво!" Узвикнуо сам. "Ја сам био близу тога. Алити си стварно брзо.""Ја сам у школском тиму у пливању", - рекла је она. Она подиже златни предметконсултант дао јој то.Сада сам могао да види то је јасно. Сјајна златни новчић. На њој је био приказан и кези краљ Джеллиджамана њему је угравиран. Нисам могао да прочитам речи на ивици новчића. Али сам могао дапретпостављам да је то било."Ово је моја пета новчић краља!" Поносно је изјавио Диердре.Зашто је то тако узбуђен због тога? Постало занимљиво. То је ненастоящая новчић. ITможда је то чак и није био прави злато!"Шта је краљевска новчић?" Питао сам. Новчић заблестела на сунцу."Ако ја победим још један Краљевски новчић, ја ћу бити у стању да прође на Путу Победника", - каже Диердре.
објаснио је.Почела сам да се питам, шта је то Шетња победника. Али је потрчала Ђен и Ивеыустао да честитам Диердре. И сва тројица су истовремено.Одједном сам се сетио о свом брату. Где Елиот? Постало занимљиво. Шта се десилошта је он урадио?Ја сам окренуо своје лице од Диердре и друге девојке и отишао на базенидем. Али није успео да направим и неколико корака, као што је чуо, да је неко ме зове по имену.Ја сам се окренуо и видио птицу на мене Холи. Њен накрашенные љубичасте уснесу упредене у чвор са изнервирао изразом лица. "Венди, боље да иде са мном", - рекао је он.консултант ми је рекао.Моје срце је прескочена ритам. "А? Шта није у реду?" Питао сам."Бојим се, имамо проблем," тихо рекла је Холи.9Нешто се десило са мамом и татом!Ово је прва мисао која пало на памет."Шта се десило?" Ја сам заплакала. "Моји родитељи! Са њима је све у реду? Они су—""Ми још нисмо пронашли твојих родитеља", - рекла је Холи. Она завернула пешкирприхватање моји тресу рамена. Онда је она спусти ме на клупи бочно одБазен."То Је Елиот?" Узвикнуо сам, падају поред ње. "Шта се десило?"Холи једном руком загрлио ме за рамена. Она се нагиње ближе. Њене смеђе очизурио у моје очи."Венди, проблем је у томе што ти не заправо веома покушао да освоји трку".- рекла је она.Ја сам једва сглотнула. "Да, извините?""Ја сам гледала за тебе", - наставила Холи. "Видела сам како си успорен своје покрете у последњем
круг. Ја не мислим да си покушао све од себе да победи "."Али— али— ја—" промрмља сам.Холи је наставила да гледа на мене, без да трепери. "Ја сам права?" - питала је.- нежно захтевао је."Ја— нисам навикла заплывать тако далеко", - промрмља сам муцање. "То је била моја прва трка.Нисам мислио да..."Знам да си нов у логору", - рекла је Холи, док беланаца лети са моје ноге. "Ализнаш мото логора, зар не?""Наравно", - одговорио сам. "То је свуда, где ја нити ћу видети! Али шта то значи? 'СамоНајбоље!'""Мислим да је то нека врста упозорења", - замишљено је одговорио Светом. "То је разлог зашто самодлучио да разговарам са тобом сада, Венди.""Упозорење?" - Узвикнуо сам. Осећао сам више збуњен него икад. "Упозорење ошта?"Холи није одговорила. Она је приморана осмех и устала. "Ако ухватим текасније, у реду?"Окренула се и пожурио даље.Ја чврсто обернула пешкир око рамена и отишао назад у дом, даоблаче. Пролазећи поред тениски терени, ја сам тешко мислио о спречавању Холи.Зашто је за мене било тако важно да освоји трку?Да сам могао да додели један од оних златних новчића са љубичастим комочком.краљ на њему?Зашто морам да се бринем о победничких новца?Зашто ја не могу само да играју малоигра, стекнете нове пријатеље и забавите?Зашто Холи је рекла да чини ми упозорење? Упозорење о чему?Ја одмахну главом, покушавајући да се отараси свих ових озадачивающих питања. Ја бих
чуо спортских кампова од својих пријатеља куће. Неки логора,они су рекли да су били заиста тешко. Сви момци су великим спортистима, који су желели дапобедити, победити, победити.Претпоставио сам да је то био један од таквих логора.Па, мислила сам, уздаха. Ми не мора волети овај камп. Мама и татаускоро ће бити овде да покупи нас са Милиона одавде.Подигао сам очи— и видео Еллиот.Изваљен лицем на доле на земљи. Његове руке и ноге раскинутынепријатно. Његове очи затворене.Без свести.10"Оххх!" Ја испускаю уплашени крик."Елиот! Елиот!" Ја сам доле поред њега.Он је сео иди смиркед ми. "Колико пута ти ћеш се заљубитито?"питао је он. Он је почео да се смеје.Ја сам из све снаге погодио га у раме. "Ти си олош!"То је изазвало га да се смеје још јачи. Га заиста има, када он радиизгледам пуним придурком.Зашто сам увек попадаюсь на глупе шале? Елиот стално подшучивает нада мном.И ја сам увек веровао да је он био у хладној нокауте."Ја више никада на то не куплюсь. Никада!" Ја сам плакала.Елиот је порастао на ноге. "Хајде да видимо како да играте пинг-понг", - рекао је онтуггидржи ме за руку. "Ја сам учествовао у турниру. Ја побеждаю овог момка Џеф. Он мислион је добар, јер је он убрзава своју игру. Али, он је несрећан "."Ја не могу", - одговорила сам. Ја сам побегао од својих хватки. "Ја сам све мокри. Ја би требало дада се промени."
"Дођи види", - он је инсистирао. "То не треба много времена. Ја побью га веома брзо,јасно?""Елиот—" Он је дефинитивно био узбуђен."Ако сам обыграю Џеф, ја победим роиал новчић", - рекао је он. "Онда ћу победитијош пет. Желим да освоји шест, да прође на путу победника пред мајком иТата је дошао по нас.""Срећно," промрмља сам, бришући мокро косу пешкиром."Да ли си учествовала у такмичењима у пливању? Ти си победио?" Питао Елиот, вуче ме за рукупоново."Не постоји. Ја сам дошао други" - рекао сам му.Он се закикота. "Ти си губитник. Дођите да видите како сам побью овог момка".Ја ваљани очи. "У реду, у реду".Елиот је повукао ме на низ уличних столова за пинг-понг. Они су били заштићениод сунца бранио широк бели брезентовый тенда.Он је пожурио до стола, на крају ходника. Џеф чекао га тамо, тихобаца лопту за пинг-понг лоптице у ваздух своје рекет.Ја сам замишљао малог момка са шкампима, чији је Елиот лако могао да победи. Али, Џеф је биовелики, црвени у лицу, светловолосый момак са накачанными мишићима. Он је био, треба да буде два пута већимој брат!Сео сам на белу дрвену клупу испред столова. Елиот не можепобей овог великог човека, помислио сам. Мој сиромашни брат чека велики пораз.Када су почели да играју, Бади је дошао и сео поред мене.Он је поверила ме осмехом. "Од твојих родитеља док нема вести", - рекао је он. "Али мипронађи их."Гледали смо утакмицу у пинг-понгу. Џеф је направио своју понуду посебним ротацијом.Елиот бацио га назад.
На моје изненађење, меч је заиста био једнак. Мислим, Џеф је био изненађен.Његов утицај постаје све више и више дивље. И многи од његових посебне подношења су пропустилицео сто у потпуности!Бади ми је рекао да су већ одиграли две утакмице. Џеф је освојио прву,Елиот други. То је био трећи и одлучујући меч.Игра је завршена нерешено у шеснаест, затим у седамнаест и осамнаест.Ја сам гледао као Елиот је постао све више и више стресан. Он је очајнички желео даТакмичења. Он је нагласио надвија над столом, стеже рекет тако чврсто, да је његова рука је билаБела.Зној одржао је он на челу. Он је почео да пригибаться и додге, постанываяса сваким ударцем покушајте да удари сваку лопту.Више неистовым и необузданным постао Елиот, тиши изгледало Џеф.Игра је завршена нерешено на крају деветнаест.Елиот је пропустио и љутито куцну рекет на столу.Видео сам да он губи равнотежу. Ја сам много пута видела, како се то десило са мојим братомдешавало и раније. Он никада није могао да победи, ако би остао исти стресан.Када је он држао лопту и припрема да поднесе, ја сам подигао два прста на странамамој уста и тешко је дисао. Он је потонуо весло, када је чуо мој гласансвистни.То је био мој сигнал. Користио сам га много пута раније. То је значило: "смири се,Елиот. Смири се."Елиот се окренуо и брзо подигао палац горе.Видео сам како је он дубоко уздахну. Затим још један.Мој звиждук је увек помагао му.Он је подигао лопту и дао га Джеффу. Џеф слабо финални ударац. Елиототбил лопту у десни угао. Џеф је изгубио равнотежу и пропустио.
Џеф је поднео следећи лопту. Елиот је погодио његов бекхенд. Веома нежно. Лопта је залутаопреко мреже и неколико пута провео дриблинг на страни Џеф.Елиот је победио!Он је издао радостан хукање и победно подигао песнице.Џеф љутито бацио весло на земљу и затопал далеко."Твој брат је добар", - рекао је Бади, диже на ноге. "Свиђа ми се његов стил.Он је заузет.""Наравно," промрмљао сам.Бади је пожурио да Эллиоту га роиал новчић. "Хеј, дечко, ти си самопотребно је још пет,"Рекао је Бади, залупивши Еллиот на длану "дај пет", затим "дај пет"."Без проблема", - похвастался Елиот. Он је подигао новчић тако да сам могао да га видим. КраљДжелиджам насмешио ми се, као што је био угравиран на медаље.Зашто камп изабрао овај глупи мали лопту као маскоту? Поново сам питао питање.Он је био сличан дебео комад пудинг у круни."Ми треба да се промени", - рекла сам Эллиоту.Он стави златни новчић у џеп својих ужи избор. "Ја ћу се наћијош један спорт!он је рекао. "Желим да освоји још један краљевски новчић до вечерас!"Ја помахала руци збогом и отишао у общежитию.Прошао сам само неколико корака када је чуо низак грмљавина.Онда је земља почела да се тресе.Ја замро. Сваки мишић у мом телу напета, када пада постао је гласнији."Земљотрес!" Ја сам викао.11Земља снажно затряслась. Надстрешница над столовима за пинг-понг лоптице затрясся. Столовиопоравила од земље.Моја колена имају закопчан. Борио сам покушао да се држе на ногама.
"Земљотрес!" Поново сам угушио назад."Све је у реду!" Повикао Бади, ради до мене.Он је био у праву. Грохочущий звук брзо стих. Земља сталадрхти."Понекад то се дешава", - објаснио је Бади. "То није проблем".Моје срце и даље лупало у грудима. Моје ноге су ми се тресле, као и гуменегрупе. "Нема проблема?""Видиш?" Бади обвел руци цровдед камп. "Нико не плаћапажњу. То траје само неколико секунди."Брзо сам погледао около. Бади поново је био у праву. Деца у шахуучесници турнира пред ложе не отрывали очи од његових шаховских табли. Учеснициигра у кикбол на терену испред базена наставило без паузе."То се обично дешава једном или два пута дневно", - рекао ми је Бади."Али шта изазива то?" Питао сам.Он је слегао раменима. "Немам појма"."Али — све је тако снажно тряслось! Зар то није опасно?" Питао сам.Бади ме није чуо. Он је већ прегазио видети кикболИгра.Сам окренула и отишла у общежитию. Мене мало трясло. Ја још увек могао дачујем ову чудну грохочущий звук у својим ушима.Када сам отворио врата у хостелу, ја сам се суочила са Јен и Ивеы. Ониобојица су били переодеты у беле тениски одела, и оба у рукама су тениски рекетпреко свог рамена."Шта спортовима си радио?"Ти си победио Краљевску новчић?"Зар то није био одличан заплыв?"
"Ти забавно, Венди?""Ви играте тенис? - питао сам.Обојица су истовремено и поставили са пола туцета питања. Изгледало је да се онизаиста бившипроцитировано. Они су ми дали прилику да одговори."Потребно Нам је више девојака за тениског турнира", - рекао је Ивеы. "Код насдводневни турнир. Дођите на терени после ручка, у реду?""Добро", - сложио сам се. "Ја нисам толико добар, али—""Видимо се касније!" Повика Ђен. Они су обоје пожурио у гостима.У ствари, ја сам прилично добар тенисер. Имам пристојну феед. И јаса мојим двуручным ударац са леве стране је све у реду.Али ја нисам веома добар.Код куће са мојом девојком Алисон увек играмо за забаву. Ми не покушавамоубијају једни друге. Понекад мисамо наставите да журе тамо-амо. Ми чак и неводите рачуна.Ја ћу узети учешће на тениском турниру, одлучио сам. А ако ја проиграю у првом колу,у томе нема ништа посебно.Поред тога, рекао сам себи, мама и тата ће бити овде из минута у минут. И Елиоти ја ћу морати да оду.Мама и тата... Њихова лица су избили у мом уму.Схватио сам да су, мора бити, избезумљено. Мора да су се лудо брину. Надао сам се да ће онисве је било у реду.Одједном ми у главу дошла идеја.Ја позове кући, одлучио сам. Ми би требало да размислите о томе раније. Ја позове кућии оставите порукуна нашој секретарици. Ја ћу рећи мамом и татом на телефону.машина, где смо ми са Милиона.Где год да је отишао, тата је сваки час проверава телефонских порука. Мама
увек подшучивает над њим, јер он је толико нервозан због пропуштеног позива.Али они су обоје бити срећни да добију ову поруку! Рекао сам себи.Шта је добра идеја! Ја сам честитао себе.Сада све што ми је потребно - то је телефон.У дому треба да буде телефони, одлучио сам. Ја обыскала мали предњилоби. Али ја нисам видео никакве телефона-машина.На рецепцији никога. Ми не код кога је питам.Ја вгляделась у дугачак ходник. Собе на обе стране. Телефона нема.Покушао сам да прође у други ходник. Тамо нема телефона-машина.Жељни да позовете, ја сам се окренуо и пожурио назад на улицу. Ја испусти дугуздах олакшања када сам приметила два телефона-аутомата поред дуге беле зграде конаказграда.Са колотящимся срцем сам побегао са њим трчање.Подигао сам слушалицу најближе мени телефона. И почео да се подигне слушалицу, дамоје уво—— када се две снажне руке ухватише ме на леђа."Ставите слушалицу!" - је захтевао да се нечији глас.12"Шта?" Ја викати од изненађења и выронила телефон. Он фуриозно завертелся на шнуре.Ја сам окренуо. "Диердре! Ти си напугала ме до смрти!" - викао сам.Њене зелене очи узбуђено је избио. "Жао Ми Је, Венди. Само сам морала да вам кажем својевести! Погледајте!"Она испружи руку. Видео сам гомилу златних краљевских новца."Ја сам само да је освојио своју шесту новчић!" Без даха, рекао је Диердре. "Зар то нијеневероватно?""Ја мислим", - неодлучно, одговорила сам. Ја још увек не може да разуме зашто је то било
то је важан посао."Вечерас ја ћу бити на стази победника!" Диердре узвикнуо је. "Не могу да верујем да самје то урадио!""То је сјајно" - рекао сам јој. "Честитам"."Ти си већ освојио неке краљевске новца?" Питао Диердре, још увек држећи се своје својурука."Ух... док не" - одговорио сам."Па, напред!" подбадривала Диердре. "Покажи им шта си способан, Венди.Само најбоље!Одрешене руке она ми је показала подигао палац."Правилно. Само најбоље", - поновио сам."Ми смо да се забавимо", - наставила Диердре. "У нашој соби. Одмах наконПобедници одлазе. Добро? Ми ћемо славити "."Одлично!" Одговорио сам. "Може бити, ми ћемо бити у могућности да наручите пицу у трпезарији илинешто.""Реци Яну и Ивеы", - наредио Диердре. "Или ћу им рећи. Онај ко видипрво су! Видимо се касније!"Она је побегао, чврсто зажав у кулаке шест златника.Схватио сам да смиле. Диердре је био толико одушевљен, да је стекао менеузбуђен. Толико узбуђен да сам заборавио о свом телефонском позиву.Морам да овај логор шансу, одлучио сам. Морам да се у божићном духуствари и почети да се забављају. Само најбоље! Ја ћу победити овај тенистурнир!Сви смо вечерали за дугим дрвеним столовима у огромној трпезарији унутар главног корпуса.кемпинговый кућу. Дуга соба са високим плафонима, изгледало је да се истегнути бескрајно.Гласни гласови и смех одјекује отражались од зидова преко звони плоча иесцајг. Свима је било шта рећи. Сви су желели да разговарају о
игра дана.После вечере вожатые одведоше нас све на треадмилл. Ја сам био у потразиЕлиот. Али ја није могао да га пронађе у гомили.Била је топла, јасна ноћ. Ван иверица месец ниско висио наддрвеће потамне. Са заласком сунца небо од розе је љубичаста, а затим сива.Када је дошао мрак, видео сам два треперава жуте огонька у далеком крају улице.траг, креће у мом правцу. Када су се приближавали, видео сам, да су бакље,га је носио два саветника.Заглушујући звук помпе су нас све ћути.Ја сам пришао ближе Яну, који је стајао поред мене. "Они су, наравно, придају велики значајто је,"Шапнуо сам."То је велика ствар", - рекла је Јен, гледајући право пред собом, као што су бакље.пришао."Имамо нека храна за журке касније?" Прошапта сам.Јср поднесла прст на уснама. "Ш-ш-ш".Било зажжено још неколико бакљи. Жуте лоптице светлости сијала као малисунца.Ја сам чуо бубњеве део. Затим из звучника звучи гласно марш, и светрубе и бубњеве.Ми смо стајали у тишини, док прошлост је одржана парада бакљи. И, онда, уу треперења жутом светлу сам видео лице. Насмејана лица деце која су освојилињихов шести Краљевска новчић за овај дан.Ја сам избројао осам децу. Пет дечака и три девојчице.Своје златне кованице су нанизани на врат у облику огрлице. Кованицеухваћен светло свећа, и изгледало је као да лица победника сјајкада су прошли.
Диердре био други у реду. Она је изгледало тако срећан и взволнованной! Њенновац је уздрман имала на врату. Њен осмех није замрла је жива.Ми са Јен махали јој и окликнули, али она је прошла поред.Изненада, из звучника громогласно глас консултант: "Хајде да чујемо тоза наше победника, који данас увече излазе у Шетњу Победника!"Оглушительные упс зачуше од деце, наблюдавших за парадирају. Ми свепљескање, вичући и свистели до тада, док победници не промаршировали прошлост, ипоследњих бакље нестао из вида."Само најбоље!" - повика глас из звучника."Само најбоље!" - скандирали сви смо у одговор. "Само најбоље!"На овом парада победника је завршен. Зажегся светлост. Сви смо встрепенулисьна общежитиям. Дечаци трчао на једну страну, једне у другу."Бакље су стварно кул", - рекао сам Яну, када смо ишли за масудевојке иду на путу до общежитию."Ми треба још само две краљевске новца", - рекао је Јанг."Можда ја могу да их победи сутра. Ви играте бејзболтурнир?""Не постоји. Тенис", - рекао сам јој."Овде превише добрих тенисера", - рекао је Јанг. "То ће бити превише тешковин новчић. Такође, вреди да се играју бејзбол.""Па... може бити", - одговорио сам.Ивеы већ чекала нас у соби. "Где Диердре?" - питала је.- захтевао је, када смо са Иан ушли."Ми га нисмо видели", - рекла је Јана."Вероватно, тусуется са другим победници", - додао сам."Ја сам нашао два пакета чипса "тортилья", али салсе није пронађен", - каже Ивеы.
пријавио, покупите торбе."Имамо нешто за пиће?" Питао сам.Ивеы држала у рукама две банке дијететских коле."Вау! Велика журка!" Узвикнуо Ђен, смејући се."Можда треба позвати девојке из друге собе", - предложио сам."Ни за шта! Онда смо морали да деле кока-кола!" Јен запротестовала.Сви смо прснути у смех.Ми смо нас тројица нашалио и подшучивали око пола сата, чекајућиДиердре. Седели смо на поду и отворио један од пакета са чипова тортилья.Сами нису свесни тога, ми прикончили цео пакет. Затим смо предали у кругједан од лименки са газировкой."Где је она?" Питао Ђен, гледајући на сат."Ускоро" положио, - уздахну Ивеы. "Немамо много временажурка.""Може, Диердре заборавио, да имамо забаву", - предложио сам, винцингдостаю пакет са чипова од тортиљу и бацим га у корпу за смеће.Сам је пропустио. Кошарка дефинитивно није мој спорт."Али, журка је била њена идеја!" Одговорила Ивеы. Она је порастао на ноге ипочео да хода напред и назад. "Где то може бити? Све је унутра"."Хајде да нађемо њен" - рекао сам. Речи само да је полетео сам из уста. Тоса мном понекад то се дешава. Имам појављује се сјајна идеја, пре него што сам мислио оно што говорим."Да! Возио!" Ивеы радо пристала."Хеј. Чекај", - рекао је Јен уставши пред нама, преграждая нам пут доврата. "Нама је забрањено. Ви знате правила, Ивеы. Да Нам је забрањено да иде напољепосле десет.""Ми смо выскользнем, наћи Диердре и прокрадемся назад", - рекла је Ивеы. "Хајде,
Јан.. Шта би могло да се деси?""Истина. Да би могло да се деси?" Интервенисала сам.Јан.био је у мањини. "Добро, добро. Али надам се да нас не ухвате", - онапромрмља. Она ме је пратио Ивеы и ме до врата."Шта је могло да се догоди?" Питао сам се, иде у празну салу."Шта је могло да се догоди?" Поновила сам, када смо склизнули за врата у ноћ."Шта је могло да се догоди?"Ја то нисам знао. Али, одговор на питање је ово: много!13Ноћ расла топлије. И парнее. Када сам крался до врата, чинило ми се да самстајали смо под топлим тушевима.Изнад моје главе жужжал комараца. Покушао сам да сват га својим рукама.Пропустио.Јенн, Ивеы и ја сам ходао поред зграда са стране. Моје ципеле глидед по поду.на мокар од росе у трави. Светле рефлектори падају са дрвећа, расвјетљавањупут.Ми крались у сенци."Где нам треба тражити на првом месту?" Прошапта Ивеы."Хајде да почнемо са лодге", - предложио сам. "Можда, сви данашњи победнициодговара ту странку.""Ја не чујем никакве журке", - шапну Јанг. "Овде је тако тихо!"Она је била права. Једини звуцима које сам могао да чујем, било је равно цвркутцврчци и шапат топлог ветра у круна дрвећа.Држећи у сенци, отишли смо на путу да поднесе. Ми смо пролазили поредбазен, празна и тиха. Вода переливалась сребра подсветле рефлектори.
То је тако топло, влажно ноћи, да сам се представио као леапинг у базен сасва моја одећа на мене.Али имали смо задатак: да пронађе Диердре. Нема времена да размишља о ноћним заплывах.Држећи се ближи једни другима, ми смо пролазили поред низа столова за пинг-понг. Они су учинили да семислим да о Эллиоте. Било ми је занимљиво да ради. Вероватно лежи у кревету.Као и сваки нормалан човек.Ми ближе првом реду тениски терени, када Ивеы изненада повикаодатле је: "Хеј! Бежи!" Она је зграбио ме је и снажно је стварно и гурнула до ограде.Ја сам чуо меке кораке на путу. Неко хуммед.Ми смо три затаили без даха, када је прошао поред консултант. Код њега су коврџавацрну косу и носио је тамно-плаве наочаре за сунце, иако је била ноћ. Он је носиобели Т-дрес и бели шорц, који су униформу консултант.Ми прижались једни другима леђакод ограде тениског терена. "То Је Билли", Јен"прошапута. "Он је тако сладак. Он је увек такав срећан"."Он није превише обрадуется, ако ће ухватити нас", - прошапта Ивеы. "Ми ћемо уозбиљан проблем."Зуји себи под нос и снаппед прсте, Били прошао поред нас. Стазазаобишла тениски терени са друге стране. Ја сам гледао за њим, док је онје нестао.Ја сам узео дубок дах. Нисам дисао све ово време!"Где је он иде?" Ивеы размишљао."Може бити, она ће на журку у ложа", - предложио сам."Зашто не бисмо га питам?" Нашалио Јанг."Наравно," промрмљао сам.Проверили смо стазу у оба смера. Затим смо поново отишли пешице.Ми смо пролазили поред тениски терени. Рефлектори на дрвећу отбрасывали
дуге сенке прешли стазу. Сенке победу није му, као гране дрвећапод утицајем; на ветру. Они су као тамне створења, пузи поземља.Упркос ноћни врућини, ја задрхтао.Било је мало жутковато да иде на ове покретне нијансама тона. Имао сам такав осећајједан од њих може да пружи руку, зграби ме и повуците надоле.Чудна мисао, зар не?Ја сам се окренула таман на време да видим како светлост у прозорима конака почиње ићи.Полагање.Ја потапшао Ђен на рамену. Она се окренула и погледала у хостелу. Јерсва светла угашена, зграда, чинило се, нестао код нас на очима. То помрчау черноту ноћног неба."М-може, то није био тако добра идеја", прошапта сам.Ивеы није одговорила. Она прикусила доњу усну. Њене очи скрећући по соби.тама.Јен насмејао. "Не распускай нюни сада", - отругала она. "Скоро смо стиглиложа."Ми смо прешли фудбалски терен. Почетна кревета је стајао на ниском, покатомбрда, сакривен ширењем старим кленами и сассафрасами.Ми не треба да се попне предалеко на брдо да видим да је у сторожке је исто тако тамнокако у дому."Нема забаве нема," прошапта сам.Ивеы са разочарењем уздахну. "Па, где може да се Диердре?""Могли бисмо покушати у дому за дечаке!" Ја сам се нашалио.Обојица прснути у смех.Наш смех је био прекинут из свег хлопающим звуком сасвим близу.
"Шта је то?" Ивеы повика."Оххх!" Ја сам издао низак стењање када је подигао очи и видела их.Небо је пун слепих мишева. Десетине црне слепих мишева.Порхающий над прожекторами на старом дрвећу. И, онда—пикирую доледа бисте дошли до нас!14Ја ништа нисам могла да одолим. Ја викати. Онда сам је затворена лице са обе руке.руке.Ја сам чула, као Јен и Ивеы ахнули.Вијори постајало све гласније. Ближе.Ја сам осетио вруће дах слепих мишева на свом потиљку. Онда сам осетиоони вцепились ми у косу, вцепились у лице.Имам заиста богату машту, када је у питању слепих мишева."Венди, све у реду", прошапта Ђен. Она отняла моје руке од лица. Онауказао. "Види".Ја пратити за њен поглед и видела трепещущие црне крила. Слепи мишеви супикировали ниско. Али они пикировали не на нас. Они пикировали доле ипогодак у басену у подножју брда.У јаком светлу рефлектора видео сам, како су нырнули у воду—мање одсекунда. Затим поново порасти у небо."Ја— ја не волим слепих мишева," прошапта сам."Ја сам", - признао је Ивеы. "Знам да они морају да буду добри. Ја знамони једу инсекте и тако даље. Али ја и даље мислим да су језиве "."Па, они нас не побеспокоят", - рекла је Јана. "Они су само пиће". Онагурнуо нас са Ивеы, да смо почели да се спуштају са брда.Ми смо имали среће. Нико није чуо мој плач. Али, ми смо прошли само
кроз неколико корака приметили смо још један вожатого хода по пешачком стазом. Јапрепознао. Она је имала директне плаву косу, ниспадавшие до струкаиспод плаве капе.Не издав не звук, ми смо све троје нырнули за висок евергреен жбуни хункеред доле.Видела да ли је нас?Поново сам затаил дах.Она је наставила да иде."Куда иду ови вожатые?" Прошапта Ивеы."Хајде да га прати по њему," предложио сам."Држи се даље", - наредио Јанг.Ми полако попео на ноге. И дошао збогжбун.И зауставили смо када смо чули низак, рокочущий звук.По мери тога како пада постаје све гласније, земља је почела да сотрясаться.Ја сам приметила уплашени израз на лицима два мојих пријатеља. Ивеы и Јенони су исто тако уплашени као и ја.Земља затряслась јачи, тако тешко, да ми је пао на колена. Ја оперся нана све четири, држећи се за траву. Земља је дрхтао. Падапретворио у хук.Затворио сам очи.Звук полако замро.Земља је последњи пут потресла, а затим замро.Ја сам отворио очи и окренуо на Ивеы и Јен. Они су почели да падају. Полако."Мрзим кад се то деси!" Промрмља Јанг."Шта је то?" Прошапта сам. Ја сам устао на дрхтање ноге.
"Нико не зна", - рекла је Јен, искључен запрашивања мрље од траве са колена. "То је самосе дешава. Неколико пута дневно.""Ја мислим, да треба да одустану од Диердре", - тихо је рекла Ивеы. "Ја желим да се вратим.У хостелу.""Да. Ја сам са вама", - уморно је одговорио сам. "Можемо да прославимо саДиердре сутра.""Она може да нам кажете све о томе где је она вечерас и да ради", - каже Џен.рекао је."То је луда идеја", - промрмљао сам."То је била твоја идеја!" Узвикнуо Је Јанг."Већина мојих идеја и луд!" - одговорио сам.Крије у сенци, ми смо се спустили до пешачком стазом. Ја сам погледао на другу странубазен. Слепи мишеви су нестали. Можда грохочущий звук уплашило ихназад у шуму.Цврчци су престали да стрекотать. Ваздух је остао вруће, али тихо и непомично.Једини звук је шкрипа наших патика по меком земљаном путу.И, онда—пре него што смо имали времена да промешајте или да се сакрије, ми смо чули нечији глас.кораци.Брзи кораци. Ја брзо покренути. Водим до нас.Ја сам се нагло зауставио, када је чуо очајнички крик девојке. "Помозите ми! Молимо вас да—да ли неко! Помозите ми!"15Хот налет ветра сотряс дрвеће, присиљавајући да играм их језиво тамне сенке.Ја сам скочио назад, трже врисак војника.уплашени плаче рл."Помозите ми! Молимо вас!—"Она је потрчала од стране тениски терени. На њој је обтягивающее
плаве кратке шорцеве и магента топ у обтяжку.Њене руке су испружене испред себе. Њена дуга коса дивље флуттередиза њене главе.Ја сам препознао, чим се појавио на видику.Мала рыжеволосая девојчица са свим пеге. Та да пряталась уу шуму и упозорио нас са Милиона, да ми није долазио у логор."Помози ми!"Она је налетела право на мене, гласно јеца. Ја сам прихватила њен малија сам загрлио га за рамена. "Ти си у реду", - прошапутао сам. "Ти си у реду"."Не!" - схриекед она. Она отстранилась од мене."Шта се десило?" Затражио је питао да ли Јен. "Зашто си овде?""Зашто ниси у кревету?" Додала је Ивеы, расте поред мене.Девојчица није одговорила. Све њено тело је дрхтао.Она је зграбио ме за руку и потащила за жбуње поред стаза. Јан.и Ивеы следили за њим."Ја сам у реду, - почела је она, бришући сузе из својих веснушчатых образе длан.са обе руке. "Ја нисам такав. Ја— ја—""Како се зовеш?" Шапатом питао Јана."Зашто си овде?" Поновила Ивеы.Поново сам чуо вијори крила слепог миша, ниско над главом. Али ја сам зурио на малудевојка је приморан да се не обраћају на њих пажњу."Моје име је Алиша", - ридање, одговорио је девојка. "Ми треба да иде. Брзо!""Да?" Узвикнуо сам. "Уради дубоко удахните, Алиша. Ти си у реду. Истина.""Не!" - опет плакала, одмахујући главом."Сада си у безбедности. Ти си са нама", - инсистирао сам."Ми смо у опасности", - повика она. "Нико. Овде никога нема. Ја сам покушала да упозори људе. Ја
покушао да ти кажем ..." Њене речи поново су прекинути гласно рыданиями."Шта је то?", упитала Ивеы."О чему је покушао да нас упозори?" Питао Јана, савијање до плачущемуДевојка."Ја сам— ја сам видела нешто страшно!" Алиша запиналась. "Ја—""Шта си видео?" Нестрпљиво питао сам."Ја сам је уследила за њима", - рекла је Алиша. "И ја сам то видела. Нешто страшно. Ја—јане могу да причам о томе. Ми само треба да побегне. Ми треба да кажем осталима. За све. Мипотребно је да побегне. Ми треба да се губи одавде!"Она дубоко уздахну. Све њено тело поново задрожало."Али зашто ми морамо да побегне?" Питао сам нежно, стављајући своје руке на њурамена.Било ми је толико лоше. Хтео сам да је утешим. Желео сам да јој кажем да ће све бити добро.све ће бити у реду. Али ја не знам како да га убедим.Да је она видела? Да га тако напугало?Да ли јој је имао лош сан?"Морамо да идемо сада!" - продорно је поновила је она. Њена црвена коса прилипли налице у њеним сузама. Она је зграбио ме за руку и снажно повукла. "Брже! Ми требатрчи! Видео сам то!""Шта је видео?" - узвикнуо сам.У Алисии није имао времена да одговори.Темноволосый адвокатили устане пре грмља. "Те ухватили!"он је плакао.16Ја сам замрзла. Све моје тело похолодело.Тамне очи консултант је избио у светлу рефлектор. "Да си
шта ти радиш овде?"захтевао је.Ја сам узео дубок дах и почео да реагује.Али други глас је одговорио пре него што сам имао времена да то уради. "Мало чудан, зар не?" То је билодруги саветник. Жена са кратком црном косом.Дахћући, покушавајући да не објави ни звука, ја пригнулась ниже зажбуње. Двојица мојих пријатеља су пали на колена."Ти си не разумеш мене— истина?" - поддразнила први саветник."Зашто ме пратите тобом? Може бити, ти си следишь за мном!" - поддразнила женаУназад.Они нас нису видели, са радошћу, схватила сам. Ми смо били у два метара од њих.Али они не виде нас иза грмља.Неколико секунди касније, два саветника заједно у пензији. Моји пријатељии ја сам дуго чекао, тешко слушајући, док смо ми више није престао да их чујугласа. Онда смо полако попео на ноге."Алиша?" Питао сам. "Ти си у реду?""Алиша?" Ивеы и Јен закричали.Девојчица је нестала.Ми прокрались назад у хостелу кроз споредна врата. Срећом, није било никога.вожатые патролирају ходницима. Нико не види."Диердре— ти си се вратио?" Позвао Јанг, када смо ушли у нашу собу.Одговор није уследио.Ја сам укључен светло. Лежај Диердре остао празан."Боље выключи светлост", - упозорио је Ивеы. "То је, после полагања".Када сам угасио светло. Затим, камен, кренуо ка свом кревету, чекајућимоје очи треба да се навикне на таму."Где Диердре?" Питао Ивеы. "Ја сам помало забринут о томе. Може бити, ми смо
треба рећи психолог, она је нестала.""Шта консултант?" Питао Ђен, плюхаясь на кревет. "Нема никогаоко. Све вожатые негде отишли.""Сигуран сам да је она негде забавно и сасвим заборавио о нама", - рекао сам,зевање. Ја сам савијен да стянуть вео са свог кревета."Како ти мислиш да је видела ова девојчица?" Питао Ивеы, гледајући у прозор."Алиша? Мислим да јој је имао лош сан", - одговорио сам."Али она је била толико уплашена!" Рекла је Јен, одмахујући главом. "И шта је билошта она ради на улици?""И зашто је то тако од нас побегли?" Додала Је Ивеы."Чудно," промрмља сам."Чудно - то је тачно", - пристала Ђен. "Чудно" - то је реч ноћи. Она је приморала себе да сепут до облачења стола. "Ја сам переодеваюсь на спавање. Сутра је важан дан. Морам даосвојите још две краљевске новца.""Ни ја", рекао је Ивеы, зевање.Ђен је изнео фиоци комода. "О, не!" - схриекед она. "Не! Ја неверујте у то!"17"Јанг— шта је то?" Ја сам викао.Ми смо са Ивеы пожурио кроз собу до фиоке.Ђен је наставила да гледа у отворени сандук. "Овде тако је мрачно", - рекла је она. "Ја самотворила је кутију Диердре грешком. И—и— он је празна!""Ха?" Ми смо са Ивеы истовремено изразили своје чуђење.Прищурившись у слабом сивој светлости, ја сам прегледао фиоци комода. Потпунопразна. "Погледај у ормару", - предложио сам.Ивеы је прешла у собу три или четири брзим корацима. Она је отворила врата
врата ормана."Ствари Диердре — све је изгубљено!" Рекао Је Ивеы."Чудно", - промрмљао сам. То је још увек било речју ноћи."Зашто је она съехала и не нам је рекла?" Питао Ђен."Где је она отишла?" Додала Је Ивеы.Добро питање, помислила сам, гледајући у празан ормар.Одбачена Диердре?* * *Доручак је био највећи бучним оброка дневно. Кашике стучали о пахуљицечиније. Бокали од поморанџе сок застучали по дугим дрвеним столовима.Зачуше се гласови, као да је неко до краjа повећао обим.Све је узбуђено говорили о спорту, којима су планирали да урадите данас, о играмаони су планирали да победи.Ја сам узео туш последњег. Тако да Јен и Ивеы већ ручаккада сам ушао у трпезарију.Израда свој пут кроз уски пролаз између столова, ја сам био у потразиДиердре. Никакав знак њеног присуства.Ја не врло добро спавала, иако веома уморан. Наставио сам да размишљамо Диердре—и о Алисии. И ја сам све гадал, шта је са мамоми тата толико дуго није могао да нас контактирате.Ја сам приметила Еллиот на крају стола, за којим су седели момци око његовог узраста. Имаопред њим је лежала хрпа наполитанки, и он зали их тамна сируп."Елиот— шта се десило?" Позвао сам, протискиваясь у пролазу, да се приближион.Мој супа"Хитна помоћ" не потрудилась да кажем "добро јутро". "Имам разговор један на једантурнир јутрос,узбуђено рекао је он. "Ја сам могао да победи свог трећег краља
Новчић!""Узбуђење и најежим", - одговорила сам, закатывая очи. "Ти си ништа нисам чуоо мами и папи, зар не?"Он је сазурио у мене, као да није могао да се сети ко су они. Затим, он је одмахнуо главомглава. "Док је нема. Зар то није велики камп? Ми смо имали среће или шта?"Ја нисам одговорио. Мој поглед је био прикован за оближње стола. Чинило ми се да сам приметиоДиердре. Али то је била само још једна девојка са неуредном плавом косом."Ти си већ освојио је било нешто новца?" Питао Елиот. Имао је нагурали пун уста вафлей.Сируп стекал код њега на браде."Док не", - одговорио сам.Он се закикота. "Они треба да се промени слоган логора за тебе, Венди. СамоНајгоре!"Елиот насмејао. Остали момци за столом такође је прснути у смех.Као што сам већ рекао, Елиот заиста самонадеян.Био сам у расположењу да слушају његов ћакнут обест. Моје мисли и даље су о Диердре."Видимо се касније", - рекао сам.Ја протиснулась поред стола и отишао до женског пола хале.За столом уза зид зачуше радосни живели и смех. Подбрасывание јаја-болтуньиизбио битка. Троје одборника пожурили да га заустави.Сто Јен и Ивеы је био пун. Ја сам нашла слободно место за суседним столом. Јасипа себи чашу сока и чинију кукуруза пахуљица.Али ја нисам осећао превишегладан."Хеј!" Ја сам позвао Бади, када је видео шта он пролази. Он није чуо сам збогчувши буку, сам скочио и потрчао за њим."Здраво. Како си?" Он ме је поздравио осмехом.Његова плава коса и даље су влажне после душа. Од њега мирисао на нешто цветни.
Лосион после бријања, претпоставио сам."Ти знаш где је отишао Диердре?" Ја сам захтевао одговор.Он је изненађење прищурил очи. "Диердре?""Девојка у мојој соби у студентском дому", - објаснио сам. "Она вратила у собупрошле ноћи. Њена гардероба је празна.""Диердре", понови он, тешко да размишљам. Он је држао таблет на лицеи полако провео на њега прстом. "О, да. Она је нестала". Његове образе испирасветло розе."Извините?" Ја уставилась на њега. "Диердре отишао? Где је нестао?Кући?"Он је проучавао лист у свом таблету. "Вероватно. Овде је само речено да је умрла". Гаобрази су увенуо од ружичасте до црвене."То је тако чудно" - рекао сам му. "Она није збогом или нешто слично томе".Бади је слегао раменима. Његово лице расплылось у осмех. "Добар дан!"Он је кренуо на столу саветника у предњем делу огромне собе. Али јапотрчала за њим. Сам га је ухватио за руку."Друже, још једно питање", - рекао сам. "Ви не знате, где могу да нађем малодевојка по имену Алиша?"Бади махали више момке у другом крају собе. "Иди за њима, момци! СамоНајбољи!"он је викао на њих. Затим, он је окренуо према мени. "Алиша?""Ја не знам њено име и презиме. Јој, вероватно, шест или седам", - рекао сам му. "Она јеона је лепа дуга плава коса и веснушчатое лице.""Алиша..." Он прикусил доњу усну. Затим поново подигао таблета.Ја сам гледао како он провео прстом на листи имена. Када је његов прстпрестао његов образ поново испира."О, да. Алиша", - рекао је он, пада таблету. Он се насмешио ми се. A
чудна усмешка. Леденящая душу усмешка. "Она је такође отишла".18"Јен! Ивеы!" Ја сам је видела, како они журе са трпезаријом, и јури њих."Морамо да разговарамо!" Повика, сам, без даха."Ми не можемо. Касниш". Јен поправила шишке једном руком. "Ако мине доћи на време до одбојкашких мрежа, ми не можемо учествовати на турниру "."Али то је важно!" Повика сам, кад су горе на вратима.Чинило се, они ме не чују. Гледао сам како они нестају у јутарњем светлусунчева светлост.Моје срце је дивље заколотилось у грудима. Одједном сам осетио хладноћу у целом телу.Ухватио сам се за свог брата, који је несташно уоквирено са високим сува тело дечакасакратка плаву косу. "Елиот, дођи овамо", - наредио сам. "Само тренутак"."Ја не могу", - викао је он. "Да ли се сећате? Моје конкурс један на један?"Висок худощавый момак је пожурио ка вратима. Ја устаде пред Милиона,преграждая му пут."Дозволите ми да се одмори!" - викао је он. "Ја не желим да буде касно. Ја залажем против Џеф.Да ли се сећате тога? Ја могу да га победи. Он је велики, али веома спорим "."Елиот, овде се дешава нешто чудно", - рекла сам, држећи га на зид.зид. Деца пялились на нас, када су излазили на улицу. Али ја незанима ме."Ти си једини, ко је чудан!" Узвратио Је Елиот. "Ти ћеш пуститими идемо на кошарка терену пад или не?"Он је почео да се провући поред мене. Ја сам притисне га рамена на зид са оберуке."Само дај ми једну секунду!" Ја сам инсистирао. "Са тим нешто није у редукамп, Елиот."Ја сам објавио га."Мислиш грохочущие звуке?", упитао је он, откидывая назад своје тамне косе
једном руком. "То је само гас под земљом, или нешто те врсте. Консултантобјаснио ми је.""То није нешто о чему причам", - одговорио сам. "Деца нестају".Он се насмијао. "Деца су-невидљиви? Мислиш неки трик?""Престаните да се смеје над мене!" Огрызнулась сам. "То није смешно, Елиот. Деца сунестаје. Диердре из моје собе у дому? Она је била последња на Церемонији награђивања победниканоћ. Онда је онау соби више није враћао.Грин Еллиот погасла."Јутрос Бади рекао ми је да је она отишла", - наставио сам. Ја одбруси својепрсти. "То је тако једноставно. И мала девојчица по имену Алиша — она је, такође, нестао ".Смеђе очи Еллиот проучавали мене. "Деца икада треба да се врати кући", - рекао је он.инсистирао. "Шта је ту?""А шта би било да маме и тате?" Питао сам. "Они нису могли да седну за воланмного пре него што су схватили, да је приколица отпао. Зашто они нису нашлими смо? Зашто камп их није нашао?"Елиот је слегао раменима. "Немам појма", - немарно, одговорио је он. Он је пала поред мене иупутио се ка вратима. "Венди, ти си само несрећан, јер од те носи у спорту. АлиЈа сам савршено проводим време овде. Не покваре ми је све, у реду?""Али— али— Елиот!—" Промрмља сам.Завртевши главом, он је са обе руке гурнуо врата и побегаона сунчеву светлост.Ја стисне обе руке у песнице. Ми заиста желео да га удари. Заштозар он не послуша би ме? Зар он није видео, као што сам била узнемирена и уплашена?Елиот од оне деце која никада ни о чему не брину. Свеизгледа да је он увек иде својим путем. Па зашто он мора због тога да брину?Али могло би се помислити да је само мало брине о мами и папи.
Мама и тата...Имао сам тежак осећај у стомаку, када сам полако је изашао на врата.Да ли су они у колима , кадант или нешто слично? Дакле, они нису нашлиМи смо са Милиона још није срео?Не. Престани да урадите само горе, отругал сам себе. Није дозвољено маштида побегне са тобом, Венди.Одједном сам се сетио о свом плану да позове кући. Да, ја сам одлучио да ћу то да урадимуправо сада. Ја позове кући и оставите поруку за маме и тате нааутореспондер.Застао сам насред стазе и поискал говорницу. Групапоред одржана девојке са хоккейными клюшками. Чуо сам нацртана звиждање, вафтинг избазен напротив тениски терени. Онда сам чуо прскања децу, ныряющих увода."Све забавно", - помислио сам—осим мене.Одлучио сам да позовем, а затим да се уради неки спорт. Нешто да заузме мојеодвратити од све моје луде бриге.Вратио сам се у реду бело-плави телефона-машине бочно од сторожки. Јаводио у пуној брзини и скинуо слушалицу најближег телефона.Ја сам подигао слушалицу на уво и почео да добија наш број.Онда сам плакала од изненађења.19"Здраво, туристичка!" - громогласно весео низак глас. "Добар дан укамп. То је краљ Джеллиджам, приветствующий вас. Радите марљиво. Играјте марљиво. И победи. Иувек запамтите—Само најбоље!""О, не!" узвикнуо сам. "Дурацкое поруку!—""Здраво, туристичка! Пријатан дан" — Снимање почетка поновити у
моје уво.Ја сам бацио слушалицу и подигао слушалицу следећи телефон."Здраво, туристичка! Пријатан дан у кампу". Све исти весео,снажан глас. Исто снимљену поруку.Покушао сам све телефони за редом. Сви они репродукује исту поруку. Ни један одтелефони су били прави.Где ови телефони? Питао сам. Треба да буде телефони, којизаправо ради.Окренуо сам се од сторожки и одлутао у прљавом стазом. Пролазећи пореду жбуњу, где Јанг, Ивеы и ја сакрио синоћ сам осетио језу. И помислилао Алисии.Јаком сунцу заливал покатый, поросший траву брда. Ја затвори очи руком игледао црно-златни лептир-монарх. Она порхала на макули црвенеи розе геранијума.Ја сам бесциљно лутао у потрази за телефон. Деца су свуданеукусан, смеющиеся играјунг снажно. У ствари, ја их нисам чуо. Ја сам био дубоко уроњен у својесвоје проблематичне мисли."Хеј! Хеј! Хеј!"Глас мог брата ме заустави. Ја сам неколико пута моргнула,из све снаге покушавају да се фокусирају.Видео сам да је одлутао на кошарка терену пад. Елиот и Џеф супроводе своје такмичења у кошарци један на један.Џеф водио лопту. Он је гласно стукнулся о асфалт игралишта. Мој братмахали са обе руке испред лица Џеф. Покушао да пресретне лопту.Пропустио.Џеф спустио рамена. Оттолкнул Еллиот са пута. Провео дриблинг у
корпа—и пуцао."Два бода! ", узвикнуо је он, кези.Елиот се намршти и одмахну главом. "Ти си сфолил на мене".Џеф се учини да се не чује. Он је био два пута већи Еллиот. Тежак хулк. Онмогао гурнути Еллиот широм корту, ако би хтео.Шта је изазвало Еллиот мислим да он може да победи?"Шта је резултат?" Захтевао одговор Џеф, бришући зној са чела рукав.назад страна једне руке."Од осамнаест до десет", - са несрећним погледом пријавио Елиот. Ми не треба двадесет нагађања, даразумем да је мој брат је изгубљена.Терен за кошарку је отгорожена сетчатым оградом. Ја сам зграбиоцуппед ограда са обе руке, притисне на њега лице и гледао.Елиот је водио дриблинг, остављајући све назад, дајући себи мало простора. Џеф преселиопоред њега, савијање напред и прилагођавања једном руком своје кошаркашке шортс, док јепреселио.Изненада Елиот лурцхед напред у ономе, држећи очи са корпе. Почео је свој скок,подигао десну руку да пуца— и Џеф одузео лопту.Елиот је одбила и пуцао само у ваздух.Џеф два пута провео дриблинг. Бавио ударац две руке.Ударац. Резултат је двадесет до десет.Џеф је освојио игру неколико секунди касније. Он је издао радостан хукање и отвесил Эллиоту шамардај пет.Елиот се намршти и одмахну главом. "Добре слике", промрмља он."Да. Наравно", - рекао је Џеф, користећи пре своје плаве мајице без рукавада га обрише вспотевшее лице. "Хеј, поздравь мене, ортак. Ти си моја шеста жртва!""А?" Елиот је зурио у њега, одмара руке на колена, из све снаге покушавају да
да ухвати дах. "Мислиш—?""Аха". Џеф смиркед. "Моја шести краљевска новчић. Ја ћу отићи у броју победникаШетња вечерас!""Вау. То је кул", - одговорио је Елиот без ентузијазма. "Имам још постоје триновца у резерви."Имам изненада појавио осећај да ме посматрају. Ја сам пусти проволочное баражи направио корак назад.Бади је пажљиво погледао ме је са стазе. Његове очи су прищурены, иуста је компримован у стерн, јадно израз.Колико дуго је он ту стајао?Зашто је он изгледао тако јадно? Од његов мрачни израз лица имам најежим се водио по кожи.Кад сам се окренула према њему, он је иступио. Његове плаве очи пажљиво погледао у моје."Жао ми је, Венди", - тихо је рекла психолог. "Али ти би требало да оду".20"Извините?" Ја уставилась на њега. Имам пад вилице.Шта је он говорио? Где ми је потребно било да иде?Он је имао у виду, да сам морала да побегне—како Диердре и Алиша?"Ти мора да иде и раде у спорту", - поновио Бади, и даље тихо. Гасвечано израз лица се није променило. "Не можеш да стоје и гледају другим децомрепродукује. Краљ Джеллиджама никада се не би одобрио."Ја бих желео да дође на овај ружан мали балл! Љутито помислио сам. Шта глупоИме. Краљ Джеллиджама. Фу!Бади само да је уплашило ме до смрти. Он је покушао да заплаши мене? Јау мислима.Но, брзо је одлучила да ја. Бади не зна да сам нешто узнемирена.Одакле је могао да зна?
Бади је пожурио на кошарка терену пад. Он хлопнул Џеф по леђима идао му је златну роиал новчић. "Браво, дечко!" - викао је он, показујући Джеффувелике прсте-горе. "Видимо се вечерас на шетњу победника. Само најбоље!"Бади је рекао неколико речи мом брату. Елиот неколико пута је слегао раменима. Затимон је рекао нешто што је изазвало Бади рассмеяться.Нисам могао да расслышать њихове речи.Када Елиот ран да тражите свој следећи спорт, Бади брзо се вратио уја. Загрлио ме је за рамена и водио далеко одтерен за кошарку."Ја мислим, ти си само не знам како да почне од нуле, Венди", - рекао је он."Вероватно", - одговорио сам. Шта је требало да кажем?"Па, ја ћу ти дати распоред за данас. Видимо се допада да ли је теби".Бади је рекао. "Прво, ја сам именовао те казна за тениски меч. Ви играте тенис,тачно?""Мало", - рекао сам му. "Ја нисам толико добар, али—""После тениса дођи у "Дијамант софтбол", добро? Другарнаставак. "Ми ћемо те у један од тимова у софтболу".Он је поверила мене топлом осмехом. "Ја мислим, ти ће бити много забавније, ако си присоединишьсяу—а ти не?""Да. Вероватно", - одговорио сам. Ја сам хтео да то је са великим ентузијазмом. Али ја сам самоније био у стању да.Бади је водио ме је на један од тениски терени у дворишту. Афроамериканская девојкаотприлике мојих година ја разминался, удара теннисным лоптом у леђа стране.Она окренула и поприветствовала мене, када сам отишао. "Како си?""Добро", - одговорио сам. Ми смо се представили.Њено име је Роуз. Она је била висока и хорошенькой. На њој је била љубичаста микена врху црне ужи избор. Видео сам сребрни прстен, свисающее са једног уха.
Бади ми је дао рекет. "Радујте се", - рекао је он. "И да ли осторожна, Венди.Код Руже већ постоји пет краљевских новца!""Ти си добар тенисер?" Питао сам, вертя рекет у руци.Роуз климну главом. "Да. Прилично добро. А шта је тебе?""Ја не знам", - искрено је признао сам јој. "Ми смо са девојком увек играмо само зазабавно."Роуз насмејао. Имала је дубок, промукао смех који ми се допао. То ме желе дада се смеје превише. "Ја никада не играм за забаву!" - изјавила је она.Она је рекла истину.Неко време ми смо отишли напред и назад, да се загреје. Роуз сагнуоподавшись напред, напряглась целим телом, прищурила тамне очи—затим је почео да залупи врата.ударај у одговору, као да смо разыгрываем коначни сете првенства!Она је играла још теже, као што смо почели наш меч.Ја сам веома брзо схватио да сам јој не ровня. Имао сам среће да се вратемало јој је ред!Роуз је била браво о томе. Ја сам неколико пута ухватио, као она се кикоће над мојимдва-ударио са леве стране. Али она не смеје на моју несрећну игри. И онадао ми је неке заиста корисне савете у току утакмице.Она је победила у два сета редом.Ја сам честитао јој. Изгледало је као да је заиста одушевљен победом свог шестог краљаНовчић.Жена-консултант, коју сам раније није видео, појавио се на градилишту ипоклонила новчић Роуз. "Видимо се вечерас на шетњу победника", - рекла је она,ухмыляющийся.Затим консултант окренуо према мени. "Дијамант за софтбол право над овимхил је, Венди.Она је указала прстом.
Ја сам јој се захвалио и отишао у том правцу. "Не хода — трчи!" - рекла је она.позвао. "Хајде да видимо, шта имамо став! Само најбоље!"Ја сам издао несрећни стењање. Не мислим да је она ме је чула. Онда сам послушнопожурио да побегне.Зашто сви увек подгоняют ме овде? Тихо сам се жалио.Зашто ја не могу да идем легне поред базена и да раде на својим тен?Када се на видику појавио дијамант за софтбол, ја сам почео да се мало приободряться.генерално волим бејзбол. Нисам баш добар играч. Али ја сам прилично добар отбивающий.Видео сам да у тимовима су били дечаци и девојчице.Научио сам две девојке, сидевших за мог јутарњег доручка.Један од њих је бацио ми палицу. "Здраво. Ја Рони. Можете да будете у нашем тиму", - онарекао је. "Можеш да поднесе?""Вероватно", - одговорио сам, обхватывая палицу рукама. "Понекад сам направитипосле школе на игралишту."Она климну главом. "Добро. Можеш да поднесе првих неколико иннинга".Рони је позвао друге деце, и ми смо се окупили заједно. Ми смо прошли око окозаокружите нас у круг, позивајући наша имена. Затим деца, код којих није било на терену позиције, изабралињихова места."Ако смо освојили смо све добили краљевске новца?" дечак са лажном тетоважом орла- питала је имао на рамену."Да. Сви смо ми", - рекао је он Рони.Све зааплодировали."Не почињите док аплаудирају. Прво морамо да победи!" Рони, узвикнуо је.Она заобишла круг, дајући наређење да се пребацују. Пошто сам био питчером,Ја сам ударио девети.Али, пошто сам имао мало, ја сам одлучио да направи неколико тренинг взмахов. Сам дошао
далеко од осталих, иза линије треће базе.Растресањем стисак на бите, ја сам мека замах. Свиђа ми се тешко давитьсявисоко. Ја не веома јака, и то ми даје јачи замах.Мало је прилично пријатна на додир. Ја сам узео још неколико меких взмахов.Онда сам бацио га преко рамена—и замахнулся тако тешко као што сам могао.Нисам видео да је Бади је стајао тамо.Мало је снажно ударио га у груди.Она испусти болесна куца, удара га у ребра.Објавио сам палицу из руку. Затим још реелед. Опијеним. У страху.21Осмех Бади погасла. Он прищурил своје плаве очи, гледајући у мене.Он је подигао руку и покед у мене прстом."Свиђа ми се како си задыхаешься", - рекао је он. "Али, можда бисмо могли наћи тебивише лако бат.""Ха?" Имам пад вилице. Нисам могао да промешајте. Ја сам стајао тамо, отворених моутхед одон. "Друже?"Он је подигао палицу са земље. "Ти удобно? Дозволите ми давидимо се поново, Венди, на замаху."Ставио је своју палицу ми.Моје руке су ми се тресле кад сам узео је од њега. Ја не сводила са њега очи. Чекаода га натера да вриште. Ухвати за груди и без снаге да се руши на земљу."Неке алуминијумске бита лакше", - рекао је он. Он откинул назад своједржећи једном руком плаву косу. "Хајде. Замахнись још једном".Ја сам направио неколико неуверенных корака у страну од њега. Ја сам хтео да се уверите да не ударилаопет он. Онда сам је пресрела палицу и замахнулся."Како си?" упитао је."Н-одлично, - промрмља ја, оклевајући.
Он ми је показао подигао палац и отишао да разговара са Рони.Вау! Помислио сам. Шта се овде прича?Ја сам ударио га палицом у груди, довољно тешко да се пробије неколико ребара. Или, барем,вышиби код њега дух.Али Бади, чинило се, није ни приметио!О чему овде говоримо?Ја сам рекао о томе Ђен и Ивеы за вечеру.Јанг закикота. "Мислим да твој ударац није тако јака, као што ти мислиш"."Али то је издавало ужасан звук! Као да разбились јаја или нешто слично томе!" Јаузвикнуо је. "А он је само наставио да осмех и разговарати"."Вероватно, он је чекао док он не ће нестати из вида. Затим, он је протутњао са свом снагомдалеко!"Предложила Ивеы.Ја сам натерао себе рассмеяться заједно са два мојим пријатељима. Али ја не волимлаугхинг.То је све превише чудно.Мислим да нико не би могао да издржи такав ударац право у груди, па чак иреци "Ох!"Наш тим је изгубио десет бодова. Али, после овог удара, ко би могао да размисли оу игри?Бацио сам поглед кроз собу на столу саветника. Бади је седео на једном крају,разговарали и смејали се са Светом. Изгледао је потпуно нормално.Ја сам наставила да поглядывать на њега целу вечеру. Изнова и изнова сам чуоодвратан памук, који је објављен бита, пада му у груди. Ја једноставно не могу то да схватедалеко од мог ума.Наставио сам да размишљам о томе, док смо руља ишли на хиподрому после вечере.Шетња победника. Ноћ је била ветровито. Бакље замерцали и готово угашена.
Дрвеће око стазе задрхтао и савијене. Њихове гране, чинило се,савијати на терену.Заиграла марширующая музика, и победници прошествовали прошлост. Роуз помахала ми рукукада је положила. Видео сам Џеф, поносно шагающего на крају реда, да га златниказвони имао на врату.После церемоније сам пожурио назад у собу и забралась у кревет. Такођемноге узнемирујуће мисли кружилось у мом мозгу. Ја сам хтео да идем у кревет иотгородись од њих.Следећег јутра за доручком Ружа и Џеф су отишли.22Сам био у потрази за Ружа и Џеф. И ја сам тражио свог брата све јутро. Ја сам зналаон би марљиво радио један од спортова. Али ја сам отишао са фудбалског терена уод једног краја логора до тренинг поља на другом крају, а ја га нисам видео.Да ли Елиот, такође, је нестао?Застрашујућа је мисао наставила терзать мој ум.Морамо изаћи из овог логора!Ја сам наставио да понавља ове речи на себе, док је ходао по улици.секу подземне стазе.Краљ Джеллиджама, мали љубичаста мали свежањ, ухмылялся ми са сигнализацијесвуда. Чак и његов цртачки осмех имам најежила су побегли на кожи.Нешто је страшно погрешно у спортском кампу Кинг Jellyjam's. Ивише сам ишао, обшаривая очима свако лице у потрази за мог брата, више ми је постајало је страшноПочео сам да им да.Бади је сустигао ме је после ручка. Он је преселио ме назад на софтбольную паддијамант. "Венди, не можеш бацити свој тим", - строго рекао је он. "ЗаборавиЈуче. И даље имате шансу. Ако победите данас, ви сте, момци, све победити Кинга
Кованице."Ја не волим нема краљевских новца. Хтео сам да видим своје родитеље. Ја сам желео да видиммој брат. И ја сам хтео да изађем!Данас сам предао. Ја сам играо на левом крилу, што ми је дало довољно времена да серазмислите о томе.Ја мастерминдед наш бег.То неће бити тако тешко, одлучио сам. Ми смо са Милиона ускользнем после вечере, кадаевэрион гледа како иду победници. Ми идемо доле са брда, да се вратимодо аутопута. Затим ћемо ићи пешице или доћи кочењем до најближег града са полицијомцентрала.Знала сам да полиција лако наћи за нас маму и тату.Једноставан план, зар не? Сада све што ми је потребно је да урадите је да пронађете Еллиот.Наш тим је изгубио са резултатом од седам:девет.Ја што је повукла да заврши игру. Друга деца су разочарани оним штотим је изгубио, али, у ствари, било ми је свеједно.Ја сам још увек није освојио ни један краљевског новца. Када смо побегли са нашим общежитиям, видео самБади је гледао за мном. Имао је раздраженное израз лица."Венди— како је твој следећи спорт ти радиш?", он је позвао мене.Ја се учини да не чу, и потрусил далеко."Мој следећи спорт - трчање", - са несрећа помислио сам. Бежи од овогстрашно место.Земља је почела да грохотать и тресе, када сам прошао поред главне куће. Товреме, ја сам игнорисала је и наставила да иде на общежитию.Нашао сам Еллиот само после вечере. Видео сам како је он био на путу до врата трпезаријаса два другарима. Смејали су се, гласно разговарали и нудгед једни другедржећи их на груди у покрету.
"Елиот!" Позвао сам, хвата га. "Хеј, Елиот, чекај!"Он је окренуо од две своје пријатеље. "О". Здраво, - рекао је он. "Како си?""Ти си заборавио да имаш сестра?" Љутито упитала сам.Он прищурился, гледајући на мене."Извините?""Где си био?" Питао сам.Грин расплылась преко његовог лица. "Выигрываю то", - рекао је он. Он је подигао ланацна врату, да покаже златника краља, који је носио. "Имам их пет"."Невероватно", - рекао је са сарказмом. "Елиот— морамо извући одавде!""А? Излази?" Он збуњено скривил лице."Да", - инсистирао сам. "Ми треба да убраться из овог логора — вечерас!""Ја не могу", - рекао је Елиот. "Ни за шта".Деца су покушавале су поред нас, иде видите како су победници. Ја сам пратио њимаЕлиот је изашао кроз врата трпезарије. Онда сам оттащил га са стазе на траву устрана зграде."Не можеш да побегне? Зашто не?" Тражио сам одговор."Но, док ја не победим своју шесту новчић", - рекао је он. Он позвенел огрлицу са новчићима у мојој руци.Лице."Елиот— то је опасно место!" Ја сам вриштао. "И мама са татом, би требало да буде—""Ти си само ревнуешь", - рекао прекинуо. Он је поново позвенел новчићима. "Ти сити си ништа се није победио— зар не?Ја стисне руке у песнице. Хтео сам придушить га. Ја стварно то урадио.Он је био такав соперническим придурком. Он је увек потребно да је све победити.Ја сам дубоко уздахну, и покушао да говори тихо. "Елиот, ти си није таквабеспокоишься о мами и папи?"Он је на тренутак спустио очи. "Мало"."Па, ми ћемо морати да одем одавде и да их пронађете!" Рекао сам.
"Сутра", - одговорио је он. "Јутро после такмичења у атлетици. Након тога, као што сам ја победиммоја шести новчић."Сам отворио уста да се расправљамо са њим. Али у чему је поента?Ја сам знао, како је тврдоглав може бити мој брат. Ако би он желео да победи ту шести новчић,он неће нестати све док не победи.Ја не могу да се расправљам са њим. И нисам могао да оттащить га. "Одмах наконстаза ће се састати сутра ујутру,"Рекао сам му: "ми смо кренимо из ових стопа! Без обзира на то да победите ти или неили губите. Слажем?"Он је мислио о томе. "Добро. Слажем", - рекао је он на крају. Затим, он је водио напронађите своје пријатеље.Четворо деце су прошли марша у уличици победника. Гледајући са стране, ја самразмишљао је о ребятах које сам знао, који су парадирали раније.Диердре. Ружа. Џеф...Да ли сви они су се разишли по кућама? Их одвели родитељи? Да ли сусада се вратио кући живи и здрави?"Може да буде, ја покушавам да уплаше себе, без икаквог разлога", - помислио сам.Изгледа, сви остали у логору савршено проводе време. Зашто сам ја јединивише забринутости?И онда сам се сетио да је забринут не само ја.Заплаканное лице Алисии се појавили у мом уму.Да таквог видела Алиша, да тако напугало га? Зашто је онаочајнички покушавате да нас упозори, да ми очишћена далеко?"Вероватно, ја никада то не знам", рече сам себи.Када је церемонија награђивања победника је завршен, ја не желим да се врати ухостел. Знао сам да не могу да заспим. Превише мисли плаши мој ум.Док друга деца расуте по својим просторијама, ја сам пут пробала да роним у дубину
сенке. Онда сам се ушуњао на пешачком стазом на благој падини брда, који је водио на главниложа.Склоните се иза солидног објекта широким евергрин жбуња, ја сам пао на траву. ITноћ је кул и цлоуд. Ваздух је изгледало тешка и влажна.Ја сам подигао очи ка небу. Облаци угаси звезде и месец. Далеко уу даљини сам могао да видим ситне црвене светла, полако креће у мраку. Anавион. Ја се питам, где је он послао.Почели стрекотать зрикавци. Ветар огрлицом моја коса.Ја сам погледао на беззвездное небо. Покушавајући да се опустите. Покушавајући да се смири.Након неколико минута сам чуо гласове. Кораци.Сам се попео на колена и ниско пригнулся иза грма.Глас постаје гласнији. Једна девојка се насмеја.Ја сам пажљиво завирио из иза борове гране. Видео сам двавожатые брзо ишли на путу, који је водио горе на брдо.Иза њих сам приметио још једну групу саветника, пробиравшихся менебрзо је устао на брдо. Изгледало је, они су сви негде у журби.Ја пригнулся иза грма и сакрио у мраку.Одлучио сам да, да они иду у стражару-кутија. Би требало да буде, то је било нешто вожатые 'састанак.Њихове беле шорцеве и мајице је лако видети чак и у таквој тамној ноћи.Држи ван видокруга, ја сам гледао како се пењу на тротоар.Али, на моје изненађење, они нису отишли у стражару-кутија. На неколико метара одушавши у стражару-кутија, они су окренули са стазе и нырнули у шуму.Где су ишли?Видео сам, као и још две групе саветника, пробијајући се на дрвеће. Тамоја сам схватио да је у овом логору, мора бити, сто саветника. И сви они ће у
вечерас у шуми.Сачекао сам, како ми се чинило, све вожатые није прошао. Онда сам полаконатерао себе да се попне на ноге.Ја сам погледао у шуму. Али сам могао да видим само таму. Сенке насенке.Ја пригнулся назад, када сам чуо још два гласа.Пееринг кроз евергрин гране, ја сам приметила и Будди Холли. Оними смо направили велике кораке, корак раме уз раме.Сачекао сам да они прођу поред. Онда сам скочио.Кришом у дубокој сенци, ја сам пратио њима у шуму.Ја никада није престао да брине о томе, да ме ухвате. Требало је да зна где се налазисве вожатые већ отишао.Бади и Холи брзо преселио у шуми, выпалывая високе коровони су ишли, гази преко палих гране дрвећа.На моје изненађење, на видику појавио низак бело структура. Чинило, она светлислабо у слабом светлу.Зграда је изграђена ниско изнад земље. Горњи део је закривљен.Ја прищурился, разматра га кроз дрвеће. Као иглу, помислио сам.Шта је то чудно зграда? Постало занимљиво. Зашто је скривено удрвеће?Са стране је прорезано тамна рупа. Холи пут пробала да роним у низак отвор.пријава. Бади следи за њом.Чекао сам скоро минут. Затим је отишао до рупе.Моје срце лупа. Таква чудно, мало зграда. Округло и глатко као лед.Ја сам оклевао. Погледао сам у улаз, али ништа није могао да види унутра. Јаније чуо никакве гласова.
Шта да радим? Питао сам се.Да ли треба да се пријавите?ДА.Ја сам дубоко уздахнуо и пао у рупу.23Три стрме степенице су водили доле, до слабо освещенному трема. Усамљена црвено светло гори на дну, у близиниједини извор светлости је био на поду.Сам закорачио у тамно црвено сјај, онда је зауставио и слушао.Чуо сам тихи глас, разговаривающие у суседној соби.Водећи руком по голој бетонски зид, полако сам кренуо кагласа. Десно од мене се појавио спољни улаз.Ја зауставио поред њега. Затим полако, пажљиво завирио унутра.Ја сам зурио у велики квадрат собу. Четири бакље висио у предњем делусоба је испуњена светло жуто светло.Вожатые седели на дугим дрвеним клупама лице на лоше сцени. Љубичастаизнад сцене је висио транспарент. На њему је написано: "САМО НАЈБОЉЕ".Схватио сам да је мало позориште. Нешто као сала за састанке.Али зашто је он скривен у шуми? И зашто све вожатыесастати овде вечерас?Нисам морао дуго чекати одговор.Бади је изашао на малу сцену. Он је брзо ушао у светлуцавинаранџаста светлост лампе. Онда је он окренуо лицем према публици одборника.Ја ушуњао у улаз. У задњем делу дворане није било бакљи. ITпозади је кромешная тама.Стајања на прстима, ја пробралась дуж задњег зида.Врата у неком closet је био отворен. Сам заронио у њега.
Бади је подигао обе руке. Вожатые одмах постао тих и друга. Они су свеусправи и уставилась на њега."Време је да се ојача", - викао Бади. Његов глас одзвањао је такође утицала од зидова.бетонски зидови.Вожатые седели непомично. Нико није прешао. Нико није издао ни звука.Бади извукао из џепа златник. Краљевска новчић, као што сам схватио. ITвисио на дугом златном ланцу."Време је да се освежите наше умове", - рекао је Бади. "Време је да се освежи нашу мисију".Он је високо подигао златник. Она сверкнула у светлу бакље, када је почео дапокачайте им. Напред-назад. Полако."Обришите своје умове", - проинструктировал он их, сада говорећи нежно. "Очистите својеумове, јер сам очистио своју."Сјајна златна монета полако лампе напред-назад. Напред и назад."Чисто... Јасно... очистите своје мозгове," монотоно глас изговорио Бади.Он их хипнотисати! Ја сам схватио.Бади - хипнотизерсве саветнике. И он је, такође, био хипнотисан!Направио сам корак напред. Нисам могао да верујем у оно што сам видео и чуо!"Очистите свој ум, да служе господару!" Објавио Бади. "То је разлог заштоми смо овде. Да служи наставнику да у свим својим славу!""Служити наставнику!" - хор пропели вожатые у одговор.Ко је овде домаћин? Питао сам се.О чему они говоре?Бади је наставио да выкрикивать пароле гомили саветника. Његове очису широке. Он није ни трепнуо."Ми не мислимо!" - викао је он. "Ми не осећамо! Ми отдаемсяслужите господару!"
И одједном сам добио одговор на нека своја питања.Сада сам знао зашто Бади није викао, није срушио на земљукада сам ударио га палицом у груди.Он је хипнотисана све осећања.Он је био у неком трансу. Он није осећао палицу. Он није могао да осећашта год желите."Само најбоље!" Бади викао, држи обе песнице у ваздух."Само најбоље!" - поновио све вожатые. Их немигающие лицаизгледало чудно, застывшим у треперења наранџастом светлу."Само најбоље! Само најбоље!"Сви они су поново скандирали овај слоган. Њихови гласови гласно одјекује отдавались одзида. Су се кретали само их уста. Као марионете."Само најбољи могу да служе господару!" Бади је викао."Само најбоље!" - још једном пропели вожатые.Бади размахивал златне медаље над главом у року од свегаПерформансе. Сада је спустио га назад у џеп ужи избор.У соби је владао мук.Тешка тишина. Језиво тишина.И овде сам кине.24Ја прикрыла уста длан.Прекасно.Ја сам поново кијање.Уста Бади је широко отворена од изненађења. Он је истакао прст у ваздух,указујући на мене.Неколико саветника скочио на ноге и развијала.
Окренуо сам се ка вратима. Да ли ћу моћи да побегне кроз њу пре него што је ико од њих ће ухватитија?Не.Ја ни за шта не би могао да стигнем тамо.Моје ноге су ми се тресле. Али сам приморан да се креће. Притиснуо сам своје леђима на зид.зид.Зашто сам отишао тако далеко у собу? Зашто сам остао на безбедном месту?од отварања врата?"Ко је тамо?" Ја сам чуо Бади ме је позвао. "Овде тако мрачно. Ко је тамо?"Добро! Помислила сам. Он није знао шта је то сам.Али, после неколико секунди они су пипали мене и вытаскивали на светлост.Ја сам направио још један корак уназад. Још један.На мене је пао мрак.Ја сам се нагло окренула. "О-о-о!" Ја викати, када је видела да нешто није паланиз стрме степенице.На крају крајева, то није био closet.Црни камен фази нагло изгибались доле. Где су били?Нисам могао да замислим. Али нисам имао избора. Ови кораци су били моја једина шансабекство.Ја седе уз зид и пожурила низ степенице. Моје ципеле терористиглатко камење.Скоро сам саплео и није летео наглавачке. Али сам скочио на зид ија сам одржао на ногама, када је почео да пада.Степениште поворачивала доле. Доле.Ваздух је постао ватрени и кисело. Држала сам дах. У ваздух је мирисао прокисшим млеком.Однекуд испод донесся чудно, дубоко стењање.
Престао сам да се ухвати дах.Пажљиво слушала.Низак стењање је поново захватила степенице. Мирис киселог ваздуха вторглось у мојуноздрве.Окренуо сам се назад. Гледало да ли је за мене? Видели да ли вожатые, као што сам побегаокроз отворена врата?Не. Било је превише мрачно. Нисам чула да је неко устао степенице. Они нису билипрогања ме.Него тако лоше мирисао на дну?Хтео сам да се заустави тамо. Нисам желео да иде даље.Али шта сам имао избор? Ја сам знао да су они ће бити у потрази за мене на врху.Ослањајући се руком о камени зид, ја сам сишао доле.Степенице водио у дугачак, уски тунел. На крају сам видео бледо светлоо томе. У даљини се зачу још један дубоко стењање. Павле задрхта.Ја сам дубоко уздахнуо и брзо прошао кроз тунел. Ваздух постаје све врућеи влажан. Моје ципеле батине по лужам на поду тунела.Куда то води? Питам се, помислио сам. Показаће да ли је то ме је назад на улицу?Када сам пришао до краја тунела, од дувања кисело ваздуха ја давио. Јазакашлялся и борила се постара да смире мучнину.Какав одвратан мирис!Као труло месо и тухлые јаја. Као смеће оставили на сунцу неколико данаи данима.Ја зажала уста је са обе руке. Мирис је био тако јак, да сам се осетила укусто!Сам се давио. Један пут. Два пута.Немојте мислити о запахе! Наредио сам себи. Размислите о било чему другом.
Размислите о свежим бојама. Размислите о слатко миришљаве духовима.Некако сам се смирио свој стомак.Затим, зажав нос са два прста, да бисте добили ослободити од мириса, ја сам камен, дошао докрај тунела.Сам престао, када је тунел је замењен великим, јарко осветљен простор.Сам је зауставио и зурио у њега— на врло ружну, застрашујуће ствар коју сам икада видеоу мом животу!25Прищурившись од светле светла, видео сам десетине деце са мопс, кантама ицрева за довод воде.Прво сам помислио да су они счищают гигант љубичаста балон. Вишебоље од било ког балоном на паради за Дан Захвалности!Али, када је вода обрызгала га, а моп намылили га бока, балониздао гласно стењање.И схватио сам да не гледам на балон. То је било створење. Истворење је жив. Ја сам гледао на чудовиште.Ја уставилась на Краља Джеллиджема.Не слатка мала амајлија. А болд, одвратан, љубичаста комад слузи, скоро истивелики као кућа. На глави златна круна.Две огромне водянисто-жуте очи врти имао на глави. Он шлепнулњегов дебели љубичасте усне и поново почела да кукам:. Комаде густе беле слузи стекали са својимогромне длакаве ноздрве.Одвратан мирис долази из његовог тела. Чак зажав нос, нисам могао дазаштити од киселог смрада.Од њега је мирисао дохлой рибом, гниющим смећа, прокисшим млеком и горелой гумом—све одједном!
Златна круна подпрыгивала на клизав и мокар глави. Његова љубичаста стомаквздымался, као да је унутар њега разбивалась оцеан талас. И он је издао труо звук.подригивање, од којих куиверед зида.Деца—они су десетине —радили жестоко. Они круже око ружанЧудовиште. Они заливају га из црева. Опрали његово тело мопс и сунђера иЧетке.И док су они радили, они су киша засула мале округле предмете. Клик. Клик.Клик. Мале округле предмете са туп ударац је пао на под.Пуж!Пуж ничу испод коже "Краљевског Джеллиджама".Ме опет почетак тошнить, када сам схватио да је одвратно створење вспотелопуж!Ја сам вукао назад у тунел, држећи руке на уста.Како би ова деца поднесе ужасну киселине смрад?Зашто су опрали га? Зашто су тако напорно радили?Ми одузели дах, када сам сазнао неке деце.Алиша!Обема рукама држала црево и поливала штрчи задњица краља Джеллиджама.,вздымающийся стомак. Њена црвена коса намокли и прилипли на чело. Она је плакаладок је радила, гласно рыдала.Видео сам Џеф. Протирающего моп горе-доле раме чудовиште.Сам отворио уста да позове Алисию и Џеф. Али ми одузели дах.из грла није избила ни звука.И овде је неко водио са мном. Камен и тетура.У тунел. Подаље од јаког светла.Диердре!
Мокар сунђер у кулаке. Њен разбарушене плаву косу натопљена. Њена одећа"тхе пуцкеред и влажно."Диердре!" Ја сам успео да исцеде из себе."Склони се одавде!" - повика она. "Венди— трчи!""Али— али—" - промрмља сам. "Шта се дешава? Зашто то радиш?"Диердре всхлипнула. "Само најбоље!" - промрмља. "Добијају само најбољебити слуге краља Джеллиджема!""Ха?" Ја сам зурио на њу, кад она задрожала испред мене, дрхтећи одхладна вода која мокри кроз и кроз."Зар не видиш?" Узвикнуо Диердре. "То је све победници. Све по шест новчићаПОБЕДНИЦИ. Му акумулирају најјачи момци. Најбољи радници.""Али зашто?" Питао сам.Пуж протыкали кожу бића и щелкали, лупање о чврсту површину.пол. Талас кисело смрада окатила нас, када још једна урчащая подригивање побегао из уста.отечен усне."Зашто сте сви оперите га?" Питао сам Диердре."Га— га је потребно све време опрати!" Са всхлипом узвикнуо Диердре. "Он јега треба држати влажне. И он не може сопственог мириса. Тако он постаје најјачидеца овде доле. И чини нас опрати га дан и ноћ.""Али, Диердре—" - почео сам."Ако престанете да опрати", - наставила је она. "Ако ми ћемо покушати да се одмори, он је— он поестми смо!Све њено тело тряслось. "Он је— он је јео данас троје деце!""Не!" Викао сам, без даха од ужаса."Он је тако одвратан!" Диердре причитала. "Ове страшне пужа, појављују изњегово тело... Овај труо мирис.Она је зграбио ме за руку. Њен длан је била влажна и хладна. "Све консултанти
хипнотисана"промрмља. "Краљ Джеллиджам у потпуности контролише их"."Ја— ја знам", - рекао сам јој."Склони се одавде! Пре!" Взмолилась Диердре, стеже моју руку. "Позови у помоћ,Венди. Молимо вас да—"Љут урлик су нас оба одскок."О, не!" Взвыла Диердре. "Он је видео нас! Сувише касно!"26Чудовиште је издао још један урлик.Диердре ослабљене стисак на мојој руци. Ми смо обе су окренули на њега, дрхтавицаод страха.Он белловед у плафон, ричући само да би све у страху. Гаводянисто-жуте очи су затворене. Он није видео нас са Диердре — док."Позови у помоћ!" Прошапта ми Диердре. Онда она подиже сунђер и отрчасе вратио на своје место поред краљ Джеллиджемом.Ја се заустави на тренутак. Застыла у страху. Не верујући својим ушима.Још једна урчащая подригивање вырвала ме од мојих мисли и приморан да засуетитьсякроз тунел. Барем сада сам знао зашто земља је у логору често је дрхтала!Кисело смрад преследовало ме кроз тунел и назад горе на завоју,камени фази. Питао сам се да ли ћу икада ослободити од њега. Питао сам се да ли ћу икадапоново дисати слободно.Како могу да помогну овој деци? Питао сам се. Шта ја могу да урадим?Ја сам била превише уплашена да мисле јасно.Док сам побегао у мраку, сам могао да замислим, као краљ Джеллиджем шамара по својојодвратне љубичасте усне. Ја сам видела како он преврће своје жуте очи. И ружно црнапуж, выдавливающиеся кроз његову кожу.Јамене затошнило, када сам стигао до врха степеништа. Али ја сам знао да сам имао времена
да брину о себи. Ја сам морао да спасе децу, који су били приморани да серобови чудовиште. И ја сам морао да спасе остале деце у кампу, пре него што онитакође постали робови.Сам открила главу од врата чулана. Четири бакље и даље спаљена на улазу.пре мало позоришта. Али сала је била празна.Где су вожатые? У потрази за мене?Вероватно.Где могу да идем? Питао сам себе. Ја не могу да проведу ноћ у овом ормару. Имамсвеж ваздух. Морам да одем негде где ја могу да мисле.Ја лагано изашао из ниског иглу. У беззвездную ноћ.Склоните се иза солидног објекта широким дебло дрвета, ја обшарила изгледом шума.Уске греде беле светлости из лампе скрећући између дрвећа, изнадземља.Да, рекао сам себи. Консултанти су у потрази за мене.Ја сам подржао даље уназад, далеко од пресека светла. Покушавајући да се не створитихо израда свој пут између дрвећа и високим коров, кренуо сам на путу, који је водио доложа.Могу ли ја доћи до хостела и да упозори све? Било ми је занимљиво. Да ли неко верујеја? Да ли ће вожатые чувају хостела? Чекају, када ја ћу упоредити?Чула сам гласове на пешачком стазом. Ја сам пут пробала да роним за дрво и омогућила два вожатымпасс. Њихове лампе описивали широке кругове над косим брда.Чим су се из вида, ја сам искочио из дрвећа. Налетео сам долебрдо. Држећи у дубокој сенци, прошао сам поред базена. Поредтениски терени. Сада је све тамно и тихо.Шикаре високе ограде поред пута сакрио би ме са свих страна, јасхватила. Ја сам пут пробала да роним за ограде, дахтање за ваздух. Пао на колена,
Ја заполз у своје уточиште.Ја сам населили на трн бора иглама испод хеџинга. И всмотрелсявон. Сада само тама.Ја сам узео дубок дах. Затим још један. Такав слатко мирише ваздух.Морам да размислим, рекао сам себи. Морам да размислим...Гласни гласови пробудио ме.Када сам успео да заспи? На што сам стао?Ја сам неколико пута трепну. Сео и протезао се.Моје тело је затекло. Имам бол леђа. Био је болестан сваки мишић.Ја сам погледао око. Открио да још увек прячусь за живе ограде. Сива,облачном јутра. Сунце покушава да се пробије кроз високе облаке.А глас?Поздрав?Ја приподнялся и завирио из иза ограде.Такмичења у бекству на путу! Они само су почели. Видео сам шест дечака у кратким панталонама и мајицама, који су побегли, савијање напредоко стазе. Публика децу ивожатые подбадривают их.И у води?Елиот!"Не!" Промукло повикао сам, и мој глас и даље је са прекидима од сна.Ја сам изашао из иза ограде. Кренуо по трави настаза.Знао сам да мора да га заустави. Нисам могао да му се омогући да освоји трку. Нисам могао да му се омогући даосвојите га шести новчић. Ако би он то урадио, они би, такође, урадили Еллиот роб!Он је трчао из све снаге. Он се одвојио далеко од осталих пет.Шта сам могао да урадим? Шта?
У паници сам се сетио о нашем сигналу.Мој звиждук два прста. Мој сигнал Эллиоту да се смири."Он ће чути звиждук и притормозит", - рекао је сам себи.Ја сам подигао два прста на устима. Ја сам почео да дува.Није звучало ни звука. У устима имам жедни. Срце лупа у грудима.Покушао сам још једном. Не. Нема свиста.Елиот окренуо на последњем кругу. Није било начина да га спрече да победисада исти.27Нема начина да га заустави— ако само ја не побью га тамо!Са очајнички крик ја сам пожурио напред, и наисао на стази.Моје ципеле стучали по трави. Ја не све изгледа да иде луде очи са Еллиот и циља карактеристикедок сам побегао. Брже. Брже.Ако бих само могао да лети!Зачуше гласним узвицима, када Елиот пришао до циља. Преосталих пет дечака суу миљама иза!Моје ципеле са туп ударац закорачили на асфальтовую нумеру. Изгледало је као моје груди то је то сломити. ITбило је болно да дише. Мој дах вырывалось са гласним хрипами.Брже. Брже.Чуо сам крике изненађење, када је возио на стази. Ја сам бацио трагЕлиот испружене обе руке— и поунцед на њега од позади.Обоје смо валились у гомилу, переваливаясь на тешким стазама, на траву. Удруги дечаци покренути поред нас до краја линије."Венди, ти си кретен!" Елиот је викао, скакање на ноге."Ја— ја не могу сада да објасним!" Повика сам у одговору, из све снаге покушава да дише, боре покушавајући дапрестаните да овај бол у мојим грудима.
Ја сам скочио на ноге и повукла Еллиот горе. Он је љутито је покушао да побегне."Зашто си то урадила, Венди? Зашто?"Видео сам три саветника, ради мене."Брже!" Ја сам наредио свом брату. Ја оттащил га. "Само пожури!"Ја мислим, он је видео хорор у мојим очима. Ја мислим, он је схватио да је против његато је био очајнички чин. Ја мислим, он је видео, колико сам озбиљна.Елиот је престао да протестују и почео да трчи.Ја сам водио га по трави. Горе на брдо код сторожки. У шуму."Куда идемо?" повика он, дахћући. "Реци ми, шта се дешава!""Видећете кроз минут!" Викао сам у одговор. "Припремите се за заиста неприятному мирис!""А? Венди— шта си ти, сасвим луд?"Ја нисам одговорио. Ја сам наставио да трчи. Ја сам кренуо у шуму. На згради у облику пирамиде.Укод ниског улаза сам се окренуо да видим, не гледа да ли је за нама. Ја невидети некога.Елиот пратио ме у позориште. Бакље су зажжены. Унутра је владао кромешная тама.Пипају шуња дуж задњег зида, ја сам нашао врата ормана. Ја повукла гаотворио и водио доле на закривљене степенице.На пола пута нас је поздравио кисело мирис. Елиот је плакала идржао је обе руке на носу и устима. "Ово је срање!" Његов крик је био заглушенњегове руке."То је само постаје горе," - рекао сам му. "Покушајте да не мислим о томе".Трчали смо раме уз раме на дугом тунелу. Жао ми је што нисам имао времена да упозориЕлиот. Волео бих да му кажем да је он сада види.Али ја сам очајнички желео да спасе Диердре, Алисию и осталих.Гушење мирис, ја сам пожурила у јарко осветљен собу Краља Джеллиджама.Вода из десетак црева убризган у љубичастој тело чудовиште. За децу
жестоко терла, док је уздисао и почела да кукам.Видео сам запањен ужас на лицу мог брата. Али ја не могу да брину оСада Елиот."Ударись о под!" Ја сам вриштао у сву снагу својих плућа, цласпинг руке гласило умегафон. "СВЕ ЛЕГНЕ НА ПОД! САДА!"Имао сам план.Ради ли то?28Водянисто-жуте очи чудовиште проширена од изненађења. Његове усне надувенприоткрылся. Ја сам могла да видим, као две розе језика метнулись и свернулись у устима.Неколико момака су бацили црева и моп и распластались нана поду. Остали се окренула и зурио у мене."Престаните да га опрати!" Вриштао сам. "Ставите своје црева и четке! Стопрадим! И падне на под!"Поред мене Елиот је издао грчевите звуке. Сам поглед и видела, како се он бори да задржиодвратан мирис од тога да је преовладало га.Краљ Джеллиджама издао фуриоус урлик, када друга деца предају мом налогу.Упутства. Густа бела слуз закапала му је из носа. Он је снимио два језикаизмеђу љубичасте усне."Идите у кревет тачно!" Ја сам повикао деци. "Лаже!"А онда сам видео, као чудовиште подиже дебели љубичасто руку. Са одвратно јаук,он је савијен. Његова клизав месо био покривен рипплинг по целом телу, када је одржао своју руку.Посегнуо да зграби Алисию!"Помозите! Он ће ме једу!" Алиша повика. Она је почела да устане."Не!" Ја схриекед. "Лаже! Доспео!"Са уплашени крик Алиша пао назад на под.
Краљ Джеллиджама спустио своју дебелу руку. Гропед га. Покушао да се подигнедевојчица устала. Покушао још једном. Још једном.Али ја сам све израчунао тачно! Прсти чудовиште били сувише велики, сувише цлумсиер, даподигните све који лежи равно на поду.Краљ Джеллиджам откинул главу уназад и издао хук гађење.Ја прикрыла нос длан, када је одвратан мирис је постао још јачи.Пуж выскакивали из своје коже. Скатывались према његовим скользкому телу. Отскакивалибуке је пао на под.Чудовиште замахал рукама. Он је поново нагнуо и покушао да покупидоведите још неколико деце.Али они прижались на поду. Он није могао да их подигне.Он је поново заурла, овај пут слабији. Његове очи дивље закатились на великомглава.Мирис обжег ми очи. Он круже око мене, окружен својим кисловатымсмрад.Краљ Джеллиджама ухватио за црево. Није могао да га подигне. Он хлопнул себе у руциу кофу. Очајнички покушао да спласх на себе водом.Стајао сам, дрхтећи. Гледајући сваки потез.Мој план је радио. Знао сам да то ради. То је морало да ради!Смрад је постао још јачи. Осећао сам њен укус. Осећао сам њен мирис на својој кожи.Краљ Джеллиджам размахивал са обе руке. Он очајнички покушао да опрати.Његова рика претворио у стење. Његово тело почело да се тресе.Ја ахнула, када је прищурился, гледајући на мене. Он је подигао распухший љубичаста прсти указао прстом. Оптужујући ме!Он се нагну напред. Пружи руку.Замахнуо своје огромне руке.
Нисам могао да промешајте. Био сам превише запањен.Ја задрхта.Његова рука је пала на ме. И пре него што сам био у стању да се одупре, он је почео да компресује својеклизав, смрдљиви прсте на мом телу.29"Оххх". Ја сам издао пун ужаса стењање.Дебеле, влажни прсти стиснути. Око мене су се попели талас мириса.Држала сам дах. Али мирис је свуда.Прсти стиснути још јачи.Чудовиште је почео да ме подигне са земље. Подигните ме на свом разинутому устима.уста. Два језика скрећући и щелкали.А онда језици скользнули према његовим љубичасте усне.Прсти су ослабили оштроумност.Ја сам пала, када је Краљ Джеллиджам почела да кукам: и пао напред. Деца брзо перекатилисьса пута. Краљ Джеллиджама врхом доле главе.Златна круна отскочила у страну. Тело чудовиште је издала гласно шамар, када јешири по поду."Да!" Ја сам срећно гаспед. Мене још увек трясло, још увек сам покушавала да заборавимскользкое осећај његове руке на мојој кожи. "Да!"Мој план је радила беспрекорно.Деца престала да се испрати—и краљ Джеллиджам давио од сопственогодвратан мирис!"Ти си у реду?" Дрхтавим гласом упитао Елиот.Климнуо сам главом. "Да. Мислим да је са мном све ће бити у реду".Елиот зажал нос. "Ја никада не жале на папа је ђубриво за баштупоново!"рекао је он.
Навијали једни другима плаче, друга деца су се попели на ноге."Хвала!" Узвикнуо је Алиша, закључивање ме у загрљај. Остали пожурили да мечекајте, да се захвалим и мене превише.Било је много загрљаја, много суза, када смо порасли у позориштеа онда је отишао у шуму."Ми смо выбираемся одавде!" Ја радосно повика Эллиоту.Али, ми смо сви стали на ивици шуме, када су видели саветника.Сви су стајали пред нама, десетине њих, раме уз раме у својим белиммајице и шорц. Они постројили дуж стазе.И суровому израз њихових лица могао сам да видим да су они билиније дошао да поздрави све, који се вратио.Док сам превођењем поглед са једног лица на друго, Бади закорачио напред. Он је дао знакдруги вожатые. "Не дајте им да побегну!" - викао је он.30Вожатые изашао напред, выстроившись у врсту њених. Израз њихових лица остао непромењентешко и опасно. Они су држали руке по шавовима.Они су се кретали непријатно. Као роботи. У трансу.Они су још два корака.Онда тишину прекинуо продоран звиждук."Престани одмах! Све стоји!" - громогласно мушки глас.Ја сам чуо још један продоран звиждук.Ја сам се окренуо и видео неколико полицајаца у плавом трчање горе преко брда.Вожатые одмахивали главама, моргали, објавио тихи узвика. Они нису правили никаквепокушајте да побегне."Где смо?" Ја сам чуо, као Холи промрмља."Шта се дешава?" - питао је други саветник.
Сви су изгледали збуњено и сбитыми збуњујуће. Полицијске пиштаљке, изгледало је, присиљенауништио сковывавший их транс.Ми смо са другом децом радосно зааплодировали, када официри су долазили горе преко брда."Како си сазнао, да нам је потребна помоћ?" Позвао сам."Ми смо то урадили", - рекао је официр. "Ужасан мирис шири по граду. Мижелите да сазнате шта је узрок тога. Ми смо пратили ове овде!"Нисам могао да не рассмеяться. Исти мирис, који је убио чудовиште, заправо биоспасао нас, децу."Нисмо знали да је у овом логору је настао проблем", - рекао је официр."Ми ћемо се вратити са својим родитељима, чим можемо.Елиот и ја сам први да сиђе са брда. Да Нам толико нестрпљив да видим маму иПапа!Вожатые нешто промрмљао себи под нос, осврћући се око себе, покушавајући да разумешта се десило.Окренуо сам се на Бади , кадаМи смо са Милиона пролазили поред њега. "Да ли се осећате боље?"- Питао сам.Он прищурил на мене своје плаве очи и снажно прищурился. Он је, чинило се, није биоу стању да се фокусира. "Само најбоље", промрмља он. "Само најбоље".Ми смо са Милиона никада нису били толико срећни да се врати кући!"Зашто ти је требало тако много времена да нас наћи?" Захтевао одговор Елиот.Мама и тата покачали главе. "Полиција је прегледала све, покушавајући дада пронађе вас двоје,"Папа је одговорио. "Они су апеловали на камп неколико пута. Уконсултант, који се јавио на телефон, рекао је полицији да вас тамо није било.""Ми смо толико забринути", - рекла је мама, прикусив доњу усну. "Тако страшнозабринути. Када смо открили да је приколица је празна, нисмо знали шта да мислим! ""Па, сада смо код куће живи и здрави", - одговорила сам са осмехом на лицу.
"Можда сте двоје желели да путују у овај камп следећег лета", - рекао је папа.рекао је."Ух... ни за шта!" Ми смо са Милиона одговорили заједно.Две недеље касније, имали смо неочекивани посетилац.Ја сам отворио врата и нашао Бади на трему. Његова плава коса сууредно фризерски салон. На њему су панталоне-чинос, спортска мајица у плаво-беле пруге и тамноплава кравата."Ја сам тако ми је жао о томе шта се десило у логору", - рекао је Бади.Још увек сам био превише шокиран, видевши га да одговори. Само сам држао на врата иуставилась на њега са разинутым устима."Елиот код куће?" Питао Бади."Здраво". Елиот је стајао поред мене. "Друже! Како си?""Ја сам ти донео то", - рекао је Бади. Он је увукао у џеп панталона иизвукао златник."То је краљевски новац", - рекао је он Эллиоту. "Ти си га зарадио, да ли се сећате? Ти си у стварипобедио је у трци."Елиот је допрла до њега. Затим је престао. Његова рука је висио у ваздуху.Ја сам знао, о чему мисли мој брат. То ће бити његов шести новчић краља.Да ли он треба да узме ово?Коначно, он је зграбио га. "Хвала вам, друже", - рекао је Елиот.Бади је рекао збогом и махали нам руке. Ми смо са Милиона гледали како он седе уседнемо у кола и уедем. Затим смо затворили врата за собом."Ти си сигуран да ти је коштало то одвести?" Питао сам Еллиот."Зашто не?" он је одговорио. "Онај љубичасте чудовиште мртав— зар не? Да бида се деси?"Пет минута касније смо обоје у исто време осетио ужасан мирис.
"Фуј!" Елиот је гроанед. Он је једва сглотнул. "Венди, х-шта је томирише?он замуцкивали."Ја— ја не знам", - одговорила сам дрхтавим гласом.Чула сам мамин смех иза нас. Ми се окренуо и видели да она стоји на вратимау кухињу. "Шта се десило?" - питала је. "Имам лонац са седиштем у бриселу купусакључалу воду на шпорету!"Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ОСВЕТА ЗАГАЗОННЫЕ ПАТУЉЦИНајежио - 34Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Клац, Клац, Клац.Пинг-сигнал-Лопта за понг застучал на поду подрума. "Да!" Ја сам плакао кадагледао тхе минди пројецт јури за њим.Је вруће, лепљива июньский дан. Први понедељак летњег распуста.А Џо Бартон је само направио још један одличан бацања.То сам ја. Џо Је Бартон. Ми дванаест. И не постоји ништа што ја волим је више негошвыряю лопту у лице моје старије сестре и присиљава га да јури за њим.Ја сам добар спортиста. Само волим прикажи тхе минди пројецт, да она није тако добра као што самамисли да је то тако.Можете да погодите шта ћемо са тхе минди пројецт није увек широм соглашаемся. Чињеница даствар је у томе, што ја заиста не личи ни на кога другог у мојој породици.Тхе минди пројецт, мама и тата све блондины, мршав и висок. Имам смеђу косу.
И ја сам мало пухленькая и ниска. Мама каже да сам имао још није било оштрог раста.Дакле, ја сам шкампи. И ми је тешко да се било шта види кроз мрежу за пинг-понг. Али јаја још увек могу да победи тхе минди пројецт са везане иза леђа руком.Колико сам волео да побеђујемо, тхе минди пројецт мрзи да губе. И она игра непоштеносваки пут када сам направити одличан потез, она каже да то не сматра."Џо, окренете лопту преко мреже незаконито", - захныкала она одузима лоптудостань лопту испод софе."Дозволите ми да се одмори!" Викао сам. "Сви шампиони пинг-понгу тако чине. Они то зовуфудбалски Слам."Тхе минди пројецт ваљани своје огромне зелене очи. "О, паперје-лиз!" - промрмља она. "Божеслужити."Тхе минди пројецт чудна. Она је вероватно најчуднија четырнадцатилетняя девојка у граду.Взашто? Ја ћу ти рећи зашто.Узми своју собу. Тхе минди пројецт места све своје књиге у абецедном редоследу—поАутор. Ви у то верујете?И она попуњава картон за сваког од њих. Она додаје их у горњем фиоци свогсто. Њен сопствени цард каталог.Ако би она могла, онда, вероватно, срезала би врховима са књигама, тако да су свеисте величине.Она је тако организована. Њена гардероба изабрани по боји. Све црвено одговараПрви. Затим поморанџе. Затим жуте. Затим иду зелене, плаве иљубичасте. Она виси своју одећу у истом реду, што је и дуга.И за вечеру она объедает свој тањир у смеру казаљке на сату. Заиста! Ја сам гледаоњен. Прво га пире кромпир. Затим се цео њен грашак. А затим јој меатлоаф. Ако онаако она проналази једну грашка у свом кромпир пире, сасвим изгубио!Чудно. Заиста чудно.
Ја? Ја неорганизованна. Ја сам кул. Ја није тако озбиљна као што је моја сестра. Ја могу битиприлично смешно. Моји пријатељи мисле да сам бунтарка. Сви тако мисле. Поред Тхе Минди Пројецт."Хајде, дај већ", - повикао сам. "До краја века".Тхе минди пројецт стајао на својој страни стола, пажљиво изградњу свој ударац. Онасваки пут стоји у једном и истом месту. Њене ноге су у истом просторутогетхе. Њени трагови избрисани на тепиху."Десет на осам и служење", - на крају узвикнуо тхе минди пројецт. Она је увек напоље повикепогон пре него што она ће дати. Затим је скренула руку назад.Ја поднесла весло на уста, као микрофон. "Она вуче своју рукуНазадЈа сам најавио. "Публика притихла. То је напет тренутак "."Џо, престани да се понашају као кретен", - огрызнулась она. "Ја би требало да се фокусирају".Ја волим да пижелим да вас подсетим да сам спортски коментатор. Вози тхе минди пројецт са ума.Тхе минди пројецт поново отдернула руку. Она је бацио своју лопту за пинг-понг лоптице уваздух. И..."Паук!" Ја сам вриштао. "Имаш на рамену!""Яаааиии!" Тхе минди пројецт испустила рекет и почетка цлап себе по раменужестоко. Лопта потресен пао на сто."Имам те!" Узвикнуо сам. "Моја тачка гледишта"."Ни за шта!" Тхе минди пројецт љутито повика. "Ти си само варалица, Џо". Онауредно разгладила рамена својој розе мајице. Она је узео лопту иприхлопнул га преко мреже."У најмању руку, ја сам смешно преварант!" Одговорио сам. Ја лебди у потпуном губитку.заобишла лопту и победио га. Он је погодила један пут у моју страну, пре него што перелететь кроз мрежу."Фаул", - најавио је тхе минди пројецт. "Ти си увек фолишь".Ја махали јој весло. "Обрети живот" - рекао сам. "То је игра. Претпоставља се дада ли је геј."
"Ја сам побеждаю те", - одговорио тхе минди пројецт. "То је забавно".Ја сам слегао раменима. "Каква је разлика? Победа - то још није све.""Где си то прочитао?" - питала је. "У стрипу о цуд?" Онда је онаона опет преврнула очима. Мислим да је икада њене очи выкатятся директно из орбите.глава!Ја ваљани очи— врати се у мојој глави, све док није изгледало само протеине."Клизав трик, а?"Мило, Џо", - промрмља тхе минди пројецт. "Стварно сладак. Боље да буду опрезни. Једандан када ваше очи више не може да падне. Да би побољшању!""Глупа шала", - одговорио сам. "Веома глупа".Тхе минди пројецт поново пажљиво выровняла ноге."Она је на свом положају за подношење", - рекао је у свој паддл. "Она је нервозан.Она...""Џо!" Захныкала Тхе Минди Пројецт. "Престани!"Она подбросила лопта за пинг-понг лоптице у ваздух. Она махали рекет, и—"Гад!" Повикао сам. "Шта је то велика зелена лопта виси доле имаш из носа?"Овај пут тхе минди пројецт игнорисала мене. Она перекинула лопту преко мреже.Сам заронио напред и ударио га врхом весла. То перевернулось високо изнадмрежа тако и слетео у углу подрума. Између веш машинаи за сушење.Тхе минди пројецт потрчала за лоптом на своје дуге, танке ноге. "Еј, а где је Бастер?"позвала. "Зар он није спавао поред сушаре?"Бастер - наш пас. Гигант црна ротвајлер са главом величинеКошарка. Он воли да дрема на старој стамбеној џаку, који чувамо у углуподрум. Посебно када играмо овде у пинг-понг.Сви се плаше да Бастера. Око три секунде. Затим он почиње да лиже
својим дугим влажан језик. Или се окреће на леђа и моли додирнути га стомакизгребан."Где је он, Џо?" Тхе минди пројецт закусила усну."Он је негде овде", - одговорио сам. "Зашто си увек беспокоишьсяо Бастере? То је тежак више од сто килограма. Он може сам о себи да се брине."Минди се намршти. "Не, ако господин Маккол ће ухватити га. Сећате ли се шта је рекаокада Бастер последњи пут жваће своје парадајз?"Господин Мекол - наш следећи-комшија. Бастер воли двориште Макколлов. Онволи подремать под њиховом огромном сумњивог вязом.И копали мале јаме широм газону. А понекад и велике.И ужину на њиховом дворишту.Прошле године Бастер ископао све кочанчики салата господина Макколла. И појео ганајвећи тиквице за десерт.Мислим, то је разлог зашто господин Мекол мрзи Бастера. Он је рекао да следећи пут, када је онухвати га у својој башти и да ће се претворити у ђубриво.Мој тата и господин Мекол - два најбоља баштован у граду. Они чокнутыео баштованству. Потпуно нутти.Мислим, шта да раде у башти, такође, на неки начин забавно. Али ја не дозвољавам томе омета.око. Моји пријатељи мисле да баштованство - занимање за ботаничара.Тата и господин Мекол увек боре за то на годишњој изложби баште.Господин Мекол обично заузима прво место. Али прошле године смо са папом освојили плавоврпца за наше парадајза.То свело господина Макколла са ума. Када Паснајављено је име дј, господинЛице Макколла је на исти црвено, као наша парадајз.Дакле, господин Мекол очајнички жели да победи у овој години. Он је почео да складиштимо биљакахрана и спреј против инсеката пре неколико месеци.
И он је засадио оно што више нико у Нортх Баи не расте. Чуднонаранџасто-зелена диње називају касабас.Тата каже да је господин Мекол је починио велику грешку. Он каже да ће касабасникада не вырастайте више тениских лоптица. Вегетационе сезоне, у Минесоти превишекратак."McCall'с гарден губи", - рекао сам. "Наши парадајз дефинитивно могу изгубитивин поново у овој години. И захваљујући мом посебном земљишту одрасту истим великим, као плажајаја!""Као и твоја глава", - парировала тхе минди пројецт.Ја сам испружио језик и скосил очи. Ово ме је погодило као добар одговор."Чија је то феед?" Питао сам. Тхе минди пројецт тако дуго медлила да сам оутта са рачуна."Ово је још увек мој феед", - рекла је она, нежно расставляя ноге.Нас напустили кораке. Тешке, гулкие кораке на степеницамаиза тхе минди пројецт."Ко је то?" Узвикнуо Тхе Минди Пројецт.И овде он се појавио код ње иза леђа. И моје очи нешто није изашао из орбите.моја глава."О, не!" Ја сам вриштао. "То Је... Мекол!"2"Џо!" - заурла он. Пол затрясся, када је протопал до тхе минди пројецт.Цео боја боја одводи од лица тхе минди пројецт. Њена рука тако чврсто стисне весло, дачврсто, тако да побелели узглобљени руке. Она је покушала да се окренемо, да погледамо изванона, али она није успела. Њена стопала примерзли стазама од лоптице пинг-понг лоптице.Руке Макколла најежити се у две велике песнице, и он је изгледао веома, веомазли."Ја ћу доћи до тебе. И овај пут ћу победити. Баци ме
греби.""Ти си кретен!" Тхе минди пројецт зашипела. "Ја сам-ја сам знала да то није био господин Мекол. Знала сам да је то биоЛос."Мус - син господина Макколла и мој најбољи пријатељ. Његово право име је Мајкл,али све његово име Лос. Чак и његови родитељи.Лос - највећи дете широм шестом разреду. И најјачи. Ганоге дебеле, као дебла. И врат превише. И он је веома, веома гласно. Самокао и његов отац.Тхе минди пројецт издржати не може Лоса. Она каже, да он је страшан неряха.Мислим да, он је кул."Хеј, Џо!" Протутњао Мкс. "Где је моје весло?" Његове велике мишиће на рукамаконвексна, када је одржао своју руку да зграби моју.Ја отдернула руку. Али га мишићна рука тако јако хлопнула ме по рамену, дамоја глава је скоро одваљен."Уоааа!" Ја схриекед.Мус је издао дубок смех, од којих куиверед зидове подрума. А онда језавршио је белцх."Муза, ти си одвратно," простонала тхе минди пројецт.Мус огребе своју тамно кестена кратку фризуру. "Исусе, хвала, тхе минди пројецт"."Хвала вам за шта?" је захтеван, упитала је."За то". Он пружи руку и извукао свој весло десно од ње из руку.Лос дивље замахнуо весло тхе минди пројецт у ваздуху. Он је пропустиовиси лампе по инчу. "Спреман на овом игри, Џо?"Он подбросил лопта за пинг-понг лоптице у ваздух и преселио своју моћну руку назад.Бам! Лопта лети кроз целу собу. Он одбија од два зидова и одлетеовратите се кроз мрежу до мене.
"Фаул!" Вриштао Тхе Минди Пројецт. "То је забрањено"."Кул!" Узвикнуо сам. Ја сам заронио иза лопте и пропустио. У Јелен суперслужити.Мус поново отбил лопту. Он лети преко мреже и ударио ме угруди.Тук!"Хеј!" Вриштао сам. Ја потерла место уједа."Добар ударац, да?" Он смиркед."Да. Али мораш да победи на столу", - рекао сам му.Лос грчу своје дебеле песнице у ваздух. "Супер Лос!" - проревел он."Јак као суперхерој!"Мој пријатељ Мкс - прилично дивља момак. Тхе минди пројецт каже да је прави животиња. Јамислим, он је само много ентузијазма.Ја сам поднела, када је све још размахивал рукама."Хеј! То није фер!" - рекао је он. Лос бацио на сто и куцну песницом по столу.лопта. И расплющил га у мали бели фриттер.Сам почела да кукам:. "То је бал број петнаест овог месеца", - саопштио сам.Ја сам зграбио мало фриттер и бацио га у плаву пластичну кутију млека на столу.пол. Сандук је био препун десетинама сплющенных лоптице пинг-понг лоптице."Хеј! Мислим да си оборио свој рекорд!" Рекао сам."Добро!" Узвикнуо Мкс. Он запрыгнул на сто за пинг-понг лоптице ипочео да скаче горе-доле. "Супер Лос!" - викао је он."Не, глупане!" Тхе минди пројецт повика. "Ти ћеш сломити сто". Онапокрила лице рукама."Супер лос! Супер лос!" - скандировал он.Сто за пинг-понг лоптице занесе. Затим је прогнулся под његовом тежином. Он је био чак
сада то почиње да делује ми на живце. "Лос, одјеби! Одјеби!" Ја урликали."Ко ће да ме натера?" он је захтевао одговор.Затим смо све чули, оштар пуцкетање."Ти си га ломаешь!" Тхе минди пројецт схриекед. "Одјеби!"Муза суза са стола. Он утицајем анд затетурао, кренуо према мени, држећи рукеправо као зомби чудовиште, које смо видели у филму "зомби Убица са планете"Зеро на тв-у. "Сада ћу да те уништи!"Затим, он је пожурио на мене.Када је ударио у мене, ја смањило назад и пао на прашњав цементспрат.Лос скочио сам на стомак и придавил ме на земљу. "Реци 'Лосиныйпарадајз највише укусно! "- наредио је. Он подпрыгивал имам на грудима."Моо... Код јелена", - шиштао сам. "Парадајз... не могу ... дише... истина...Помоћ.""Реци то!" Инсистирао Мус. Он склопљене мене за врат својим јаким рукама.И стиснуте."Угггггх," выдавила сам. Нисам могла да дишем. Нисам могао да промешајте.Моја глава јасно нагиње на његовој страни."Лос!" Ја сам чуо врисак тхе минди пројецт. "Пустите га! Пусти га! Шта имашшта је са човеком?"3"М-Мииинди," простонал сам.Лос уклонио руке са мог грла и поцепао своје моћно тело од моггруди."Шта си урадио са њим, ти, велики чудовиште?" Тхе минди пројецт схриекед. Она је доле на коленапао поред мене и јасно нагиње над мене. Она је очистио косу од мојих очију.
"Т-ти си тако... тако..." застао Сам и слабо избацили."Да, Џо? Шта је ово?" Тихо питао тхе минди пројецт."Ти си фалсификатор!" Узвикнуо сам. И расхохотался.Тхе минди пројецт отдернула главу назад. "Ти си мала проныра!""Преварио тебе! Преварио!" Ја екултед."Браво, брате!" Лос смиркед.Скочио сам на ноге и дао Лосю пет. "Курвин син! Курвин син!"смо узвикивали поново и поново.Тхе минди пројецт склопљене своје зле руке пред собом и уставилась на нас. "Није смешно",она огрызнулась. "Ја више никада неће веровати ни једну једину твоју реч! Никада!""О, ми сооооо страшно!" Рекла сам. Ја стукнула коленима једни о друге. "Видиш? Мојколена тресу.""Ја дрхтим", - придружио Мус, меандрира кроз тело."Ви сте сасвим малолетници", - изјавила је она. "Одлазим одавде".Она је потисак руку у џепове својих белих ужи и потопала далеко.Али онда је изненада заустављен на неколико метара од степеница.Пред високим подрум прозор.Прозор који изађе на двориште господина Макколла.Секунди је гледао горе кроз транспарентан беле завесе на прозору. Онаприщурила очи. Онда она повика: "Не! О, не!""Добар покушај", - одговорио сам, тресе прашњав лопту са тепиха у њеном правцу."Не постоји ништа не постоји. Ја не попадусь на ваш глуп трик!""Не! То Је Бастер!" Узвикнуо Тхе Минди Пројецт. "Он је поново у суседној соби!""А?" Ја сам трчао до прозора. И запрыгнул на столицу. Ја сам грчу затранспарентно завесе у страну.ДА. Тамо је седео Бастер. У средини баште са поврћем, која покрива господина
Двориште Макколла. "О, вау. Он је поново у башти", - промрмља сам."Мој врт! Било би боље да га није било!" Рекао је Лос, долази до мене отпозади.Он столкнул ме са столице, да погледам. "Ако мој отац је ухвати Бастера уповрће, он ће се окренути ову велику дворнягу у малч!""Хајде! Брже!" Молила тхе минди пројецт, вуче ме за руку. "Ми треба да сеСклони се одатле. Сада исти. Док отац Лоса га није ухватио! "Мус, тхе минди пројецт и ја помчались горе и искочио кроз мојих врата. Ми смо пожуриликроз нашу травњак испред куће, до куће Макколлов.На ивици наше травњаке ми перепрыгнули жуто-белу тракупетуније, који је засадио тата. Она раздваја наше двориште од баште Макколлов.Тхе минди пројецт дубоко вонзила нокте у моју руку. "Бастер копа!" - онавикао. "Он ће уништити— диње!"Моћне предње шапе Бастера марљиво радили. Он разгребал прљавштину и зеленилобиљке. Свуда летели прљавштине и лишћа."Престаните да то, Бастер!" Взмолилась Тхе Минди Пројецт. "Престаните да то одмах!"Бастер је наставио да копају.Мус баци поглед на свој пластични ручни сат. "Теби је боље да уклоните овај пас одтамо брзо,"он је упозорио. "Већ скоро шест сати. Мој тата излази, да заливасад тачно у шест."Ја сам престрављен од господина Макколла. Ја то признајем. То је тако велика, да је поред њега изгледа Лосемкако да шкампи! И он је зло."Бастер, дођи овамо!" Ја молила. Ми смо тхе минди пројецт обе крикнули пса.Али Бастер није обраћао пажњу на наше крике."Не чекај само тако. Зашто не повуче одатле ову досадну шавку?"- Захтевао Мус.Ја одмахну главом. "Ми не можемо! Он је превелика. И тврдоглав. Он се неће померити".
Ја потисак руку под мајицу и поискала сјајно метално пас звиждук, који самносим на каблу на врату. Ја га носим и дању и ноћу. Чак и под мојимПиџаме. То је једино што Бастер ће да послуша."Без два минута шест", - упозорио је Мус, гледајући на сат. "Тата ћећу бити овде у сваком тренутку!""Дуи у пиштаљку, Џо!" Повика Тхе Минди Пројецт.Ја сам држао пиштаљку на уста. И направио дуг, јак ударац.Мкс закикота. "Овај звиждук сломљен", - рекао је он. "То није оставило утисакзвук.""То је пас звиждук", - одговорио тхе минди пројецт тон супериорности. "То је стварновисок-продоран звук. Пси могу да чују их, али људи - нема. Видиш ли? "Она је указала на Бастера. Он је подигао нос из блата и упозорењењегове уши.Поново сам удахнуо у пиштаљку. Бастер потресла скине блато са својом вуне."Тридесет секунди и одбројава у току", - рекао нам је Мус.Ја још једном удахнуо у тихом вхистле.Да!Бастер полако трусил нас, машући својим кратким репом."Брже, Бастер!" Признао сам. "Брже!" Ја широко ширење руке."Бастер— рун— не рысцой!" Молила Тхе Минди Пројецт.Прекасно.Ми смо чули прасак.Улазна врата Муса широм отворила.И господин Мекол је изашао.4"Џо! Дођи овамо. Сада!" Лајао на мене папа Лоса.
Он је неспретно кренуо ка свом врту, његов велики стомак подпрыгивал пред њимпод његовим плава мајица-кошуља. "Дођи овамо, дечко, на дупло!"Господин Мекол уволился из војске. Он је навикао да выкрикивать наређења. Ида се постигне, да им се покоравају.Ја сам је послушао. Бастер трусил поред мене."Овај пас је поново био у мом врту?" - питао господин Мекол, помно гледа у менехладно. Његов хладан поглед може да натера своју да замрзне крв у венама."Не, са-господине!" Ја замуцкивали. Бастер населили поред мене и гласно иавнед.Ја обичноне лажу. Поред Тхе Минди Пројецт. Али у питању је живот Бастера. Јаја сам морао да спасе Бастера. Зар Не?Господин Мекол скочио на свом огороду. Он обвел парадајз, гакукуруз, његов тиквице, да га диње касаба. Он је пажљиво прегледао сваки стабљика и лист.О, вау, мислио сам. Сада имамо озбиљне проблеме.Коначно, он је погледао на нас. Његове очи ужи. "Ако бих овде није било ове шавки,зашто је цела ова прљавштина взрыта шапа?""Можда је то био ветар?" Тихо одговорио сам. Покушајте вредело. Може бити, он биверујте то.Лос устаотихо поред мене. Он ћути само онда, када је његов отацоко."Ем, господин Мекол", - почетак тхе минди пројецт. "Ми ћемо се побринути о томе, да Бастер држи подаље одваше двориште. Обећавамо!Онда она се насмејала својој самој слатким осмехом.Господин Мекол се намршти. "Добро. Али ако ја ухватим га бар на томе да је он принюхивается на моједиње, изазивам полицију и наређујем да га одведу ову пса у склониште. И јаозбиљно."Ја сглотнула. Знала сам да је он озбиљно каже. господин Мекол не шали."Лос!" - лајао господин Мекол. "Донеси овамо црево и поља их
касабас! Ја сам вам рекао да их треба заливати не мање од пет пута дневно.""Видимо се касније", - промрмља Лос. Он пригнул главу и отрча доотишао у свој дом за цревом.Господин Мекол бацио на нас још једна суморна поглед. Затим, он је неспретно изашао напредкораци и врата залупила."Можда је то био ветар?" Тхе минди пројецт опет преврнула очима. "Вау, то је било брзомислиш, Џо!Она је насмејао."Ох, да? Па, бар, имао сам одговор", - одговорио сам. "И запамтите, то јеово је мој звиждук је спасао Бастера. Све што си урадио, то се насмешио својим лажним осмехом."Ми смо тхе минди пројецт кренули према нашој кући, скроз расправљање. Али ми смо сталикада смо чули тихо стењање. Застрашујући звук. Бастер усправне.до ушију."Ко је то?" Прошапта сам.Секунду касније смо сазнали. Папа утицајем анд затетурао, изашао из куће,са великом глава у рукама.На њему је био његов омиљени врт одело—патике са рупа на обе странечарапе, врећасте карирана панталоне и црвена мајица.-мајица са натписом "ја Сам до ушију уВртић."И он је све моанед и ахал. Оно што је заиста чудно. Јер татаувек је уодлично расположење, када он ради у башти. Насвистывает. Насмејана.Пусти вацки шале.Али не и данас.Данас нешто није у реду. Заиста није тако."Деца ... деца", - рекао моанед, тетура, иде ка нама. "Ја сам био у потразити си.""Тата— шта је то? Шта није у реду?" Затражио питао тхе минди пројецт.Тата је ухватио за главу и покачался са стране на страну. Он дубоко уздахну.
"Ја... ја би требало да ти кажем нешто страшно.5"Да, тата?" Ја сам плакао. "Реци нам".Тата је рекао промукао шапат. "Ја сам нашао ... плодовую муву на нашим парадајзу! Нанаш највећи парадајз. Црвена краљица!"Он је обрисао знојави чело. "Како се ово могло десити? Ја запотел. Јаопрыскивал. Ја подрезал. Само два пута ове недеље."Тата тужно одмахну главом. "Мој сиромашни парадајз. Ако ова плодовая младеж покварити мојуЦрвена Краљица, Ја Сам-Ја ћу морати да одустане од учешћа у мој шоу!"Ми смо тхе минди пројецт переглянулись. Ја сам знао шта ми мислили о једном и истом.Одрасли око постао мало чудно."Тата, то је само једна плодовая младеж", - приметио сам."Потребан само један, Џо. Само једна плодовая младеж. И наше шансе на плаву траку—уништена. Морамо да урадимо нешто. Одмах "."А како би било новог спреј против инсеката?" Подсетио сам му. "Оно што јепрошле недеље из каталога Греен Тхумб."Очи папе осветљен. Он је положио руку на својим равним взъерошенным косе. "Буба јеНестао!"узвикнуо је он.Онводио трчање по приступом на путу у гаражу. "Напред, деца!" - запјева он."Хајде да пробамо!" Папа приободрился.Ми смо тхе минди пројецт пожурио за њим.Тата је повукао три спреј канистери од кутије у задњем делу гараже. Уна етикетама су штампане речи "Помашите жукам збогом заједно са Буг Бе Гоне!".На слици је приказан заплаканный буба са чемоданом у рукама. Машущий руком на растанку.Папа је одржао једну теглу тхе минди пројецт, а други за мене. "Хајде купити ову богатог мушку!" он јеплакала када смо се вратили у наш врт.
Ми поцепао поклопац од тегле "Б" .и нестати. "Један, два, три ... спреј!"- Скомандовал тата.Ми смо са папом засута две десетак помидорных садница , везан за дрвени кольям , уу центру баште.Тхе минди пројецт још није почела. Вероватно, она је прочитала састојака на паковању.могу."Због чега је цео сир-бор?" - повика мама иде кроз задња врата.Мама је била обучена у један од својих...-домаћа одећа. Пар старих папиныхврећасте панталоне у ћелију. И стару плаву мајицу, коју је он дао јој је, кад се вратио изпословни пут пре неколико година. Т-мајица са натписом "Ја те не разумем!" Један од папиныхвацки врт шале."Здраво, душо", - позвао папа. "Ми ћемо уништити плодовую мушку. Желите дагледати?"Мама насмејао, у угловима њених зелених очију појавила бора. "Је прилично примамљиво.Али ми је потребно да заврши дизајн честитку."Мама - графичар. Имала канцеларију на другом спрату наше куће.Она може да скрене најневероватније слике на свом рачунару. Невероватан залазак сунца,планине и цвеће."Вечера за све у пола седам. Договорили?""Звучи примамљиво", - рекао је папа, када мајка је нестала у кући. "Добро,За децу. Хајде да завршимо спреј!"Ми смо са папом још једном опрыскали биљке парадајза. Чак смо опрыскалиу близини расту жута сквош. Тхе минди пројецт прищурилась. Нацелила нос своје банкеправо на Црвену краљицу. И уредно сбрызните.Један мали плодовая младеж слабо махали крила и пао на земљу. Тхе минди пројецтзадовољно се осмехну.
"Добар посао!" Узвикнуо је папа.Он је потапшао нас обоје на леђима. "Мислим да ово треба да се прослави!" он јерекао је. "Имам сјајну идеју! Брзо наведаемся у Lawn Lovely!""О, неееет", - ми смо са тхе минди пројецт застонали заједно.Lawn Lovely - то је продавница у два блока од наше куће. То је место где је татакупује накит за травњак. Много украса за травњак.Тата баш помешан на украшавање травњака, као и на хортикултури. Имамо такомногинакит за травњак у нашој башти немогуће подстричь травњак!Шта массовка! Имамо две розе пластичне фламинго. Цементни анђеоса великим белим крилима. Хром лопту на сребрном платформи. Цела породицагипс творови. Фонтана са два целующимися лабудова мајсторски. Печат, балансирующий на плажилопту на носу. И отколотый гипс јелена.Чудно, зар не?Али, тата стварно воли их. Он мисли да је то уметност или нешто те врсте.И знате, шта он ради? Он равнати их на празнике. Ходочасниккапе за творови на Дан захвалности. Пиратски костими за фламинго на Дан захвалностиНоћ вештица. Шпорет-цевасти капе и мале црне жаоке за лабудови на ЛинкольновскомРођендан.Наравно, тачан тхе минди пројецт издржати не може накит за травњак. Као и сви осталиМама. Сваки пут када тата доноси кући нову играчку, мама прети баци га усмеће."Тата, ови украси за травњак потпуно незгодним!" Жалио Тхе Минди Пројецт."Људи глазеют из своје машине и фотографишу носио наше двориште. Ми смо туристиатракција!""О, молим вас", - простонал тата. "Један човек направио снимак".То је било на прошлост Божић. Када тата стави све декорације у одело Деда Мраза.
помоћници."Да. И ова фотографија је доспео у новине!" Тхе минди пројецт моанед. "То јебило је соооо непријатно.""Па, мислим, накит кул", - одговорила сам. Неко је морао да се бранијадни тата.Тхе минди пројецт само сморщила нос од гађења.Ја знам да је стварно нервира тхе минди пројецт у дијамант. То је оно што је папаизлаже их у дворишту. Без икаквог реда. Да ли је воља тхе минди пројецт, они би билипостројили као њене ципеле. Лепим уредне редовима."Хајде, момци", - подбадривал тата, почињу да се спуштају по приступом на путу. "Хајде да видимо да ли постојипримљена је нова странка украса."Нисмо имали избора.Ми смо тхе минди пројецт поплелись боардвалк после папе. Следећи за њим, ми смомисао—ништа посебно. Већ скоро време ручка. Ми смо само да погледамо унакит у продавници. Онда ћемо путовати кући.Ми појма нисмо имали да ће ускоро почети страшно авантуру у нашим животима.живота.6"Тата, ми не можемо да седне за волан? - жалио тхе минди пројецт, када смо нас тројица взбирались до стрме падине.Самит авенуе-хил у правцу Лоун-Лавли. "Сувише је вруће да иде пешке"."Ајде ти, тхе минди пројецт. То је само пар блокова. И то је добар тренинг".- Одговорио је папа, правећи велике, брзе кораке."Али овде сооооо вруће", - захныкала тхе минди пројецт. Она је бацила плаву мане леђа са лица шишке.погледао у лице и промокнула чело руком.Тхе минди пројецт била права. Било је топло. Али без обзира да ли сте озбиљни. То је било пре само два блока хода."Ја сам вруће, него ти", - поддразнил сам. Онда сам савијен на тхе минди пројецт и одмахну
знојава глава гледа на њу. "Видиш?"Неколико мале капљице зноја је пала на мајицу тхе минди пројецт."Ти си тако одвратан!" - схриекед она је далеко. "Тата! Реци му да је престаобити тако одвратно.""Ми смо скоро на месту", - рекао је папа. Његов глас звучао је тако као да је он биоза милион миља одавде. Вероватно, он је сањао о куповини свог следећег травњакаукрас.Мало даље на квартал сам приметила велику остроконечную кров Lawn Lovely. Она је наступилау небо диже над свим кућама око.Шта чудно место, помислила сам. Хотел Lawn Lovely се налази у старом, обшарпанном три куће, далеко одулица. Све зграде выкрашено у розе боју. СветлиПинк. Прозори су затворени живим ролетнама. Али ни један одбоје поклапају.Мислим, ово је још један разлог тхе минди пројецт мрзи ово место.Стара кућа се не налази у најбољем стању. Дрвене плоче су постављене на фасадитрем све просело. И у трему постоји рупа, где је пао господин Меколсве прошлост лето.Када смо пролазили флагштока у дворишту сам приметио госпођа Андерсонна приступом на путу. Имала је диван травњак. Она је, такође, да тамо живи. На другом итрећи спрат.Госпођа Андерсон јасно нагиње над чопор розе пластичне фламинго. Она је билакида са њима целофан трака и раскладывает груба реда на свом травњаку.Госпођа Андерсон подсећа ме фламинго. Она је веома танак и носи розесве време. Чак и коса јој је било розе. Као памука слаткиша.Накит за травњаке - једино што продаје госпођа Андерсон. Гипс протеина.Целующиеся анђели. Пинк фловерс са жице брковима. Дуге зелене црви у
мале црне капе. Цео чопор белих гусака. Имала стотине украса.Расути по целом њеном дворишту. Горе степенице на трем. И право крозврата води на цео први спрат куће.Госпођа Андерсон пажљиво развила још један фламинго и положи га поредна оленю. Она прегледао је локација, затим переместила јелена око инча саје отишао."Здраво, Лаила!" - позвао ме је тата.Госпођа Андерсон није одговорила. Она је мало лоше чује."Здраво, Лаила!" Поновио папа, цласпинг руке гласило у уста, каомегафон.Госпођа Андерсон подиже главу од фламинго. И блиставо се осмехну мом оцу."Џефри!" - узвикнула је. "Како је лепо да те видим".Госпођа Андерсон увек дружелюбна са папом. Мама каже да је њен најбољи купац.Може бити њен једини купац!"Ја сам превише ми је драго да те видим", - рекао је папа. Он је трљао рукепохлепно оглядывал травњак.Госпођа Андерсон воткнула у земљу последњег фламинго. Она је несталаближи нам је, бришући руке о својој розе мајици."Имаш данас је на уму нешто посебно?" - питала мог оца."Наш оленю мало усамљен", - објаснио је он, вичући, тако да је она могла даслушајте га. "Мислим да му је потребна компанија"."Истина је, тата. Да Нам више нису потребни украси за травњак", - взмолилась тхе минди пројецт."Мама ће бити бесан".Госпођа Андерсон се осмехну. "О, на прелепом травњаку увек постоји место за једногјош! Истина, Џефри?""Тако је!" Рекао је папа.
Тхе минди пројецт чврсто стисне усне. Она је преврнула очима у знак тога, дапо ко зна који пут за дан.Папа је пожурио на стадо гипса јелена са широко отвореним очима, стоявшему у углуиз дворишта. Ми пођоше за њим.Јелена је око четири метара растом. Беле мрље усеивали га црвенкасто-браонтела.Веома реално. Веома досадно.Неколико секунди он је студирао јелена. Онда нешто привукло његову пажњу.Два приземистых гноме стоје у сред травњака."Тако, дакле, шта имамо овде?" Промрмља тата, насмејана. Видео сам гаочи светле. Он нагнуо да размотри патуљака.Госпођа Андерсон хлопнула у рукама. "Џефри, имате диванпратите украсима за травњак!"узвикнула је. "Знала сам да ви ћете патуљака!Они су сечени у Европи. Веома је танка рад."Ја сам зурио у патуљке. Они су као мале олдиес. Било Им је окотри метара раст и веома пухленький. Са пронзительными црвеним очима и дугим шпицастим ушима.Њихова уста изогнулись у широким глупих ухмылках. И тешко смеђа косапорастао од својих голова.Сваки патуљак је био обучен у светло зелену мајицу са кратким рукавима, браон хеланке ивисока поинтед наранџаста шешир. Обојица су били обучени у црне зоне, чврсто стянутые око пунијеструка."Они су супер!" Тата је био одушевљен. "О, деца. Зар нису дивне?""Са њима је све у реду, тата", - рекао сам."Добро?" Повика Тхе Минди Пројецт. "Они су страшно! Они су одвратне! Они изгледајукао... као зли. Мрзим их! ""Хеј, ти си права, тхе минди пројецт", - рекао сам. "Они су прилично грубо. Они изгледају једноставно
као и ти!""Џо, ти си највећи—" почетак тхе минди пројецт. Али тата је прекинуо га."Ми ћемо их!" - викао је он."Тата— не!" Взвыла Тхе Минди Пројецт. "Они одвратно! Купи јелена. Купи другогфламинго. Али не ове ружне старе патуљци. Погледајте страшно боје. Погледајте наове зле ухмылки. Они су сувише језиво! ""О, Тхе Минди Пројецт. Не причај глупости. Они су идеални!" Узвикнуо је папа. "Код нас ће бититолико забавнозаједно са њима. Ми оденем их као духови на ноћ Вештица. У костиме Деда мразана Божић. Они изгледају тее-у-тее као вилењаци су Деда мраза ".Папа је извадио своју кредитну картицу. Они су са госпођом Андерсон кренули зарозе кућу за завршетак продаје. "Ја ћу се вратити за минут", - викао је он."Они су ружно на данашњи дан", - простонала тхе минди пројецт, окреће према мени. "Онисасвим непријатно. Ја никада не могу да доведе овде никога од својих пријатељапоново."Онда је она потопала до тротоара.Нисам могао одвојити очи од патуљака. Они су неким ружних.И иако они се насмешио, било је нешто недружелюбное у њиховом изгледу.осмех. Нешто хладно у својим остекленевших црвеним очима."Хеј! Тхе минди пројецт! Погледајте!" повика сам. "Један од патуљака само да је прешао!"Тхе минди пројецт полако окренула према мени у лице.Дебео рука чврсто је држао моју руку. Ја крутилась и вритхед. Покушаода побегне на слободу."Пусти!" Ја схриекед. "Пусти ме! Тхе минди пројецт— а!""Ја— ја идем!" повика она.7Тхе минди пројецт трчање прешли двориште.
Она перепрыгнула кроз фламинго и обежала јелена."Пре!" Сам почела да кукам: истезање у њој леву руку. "За њега болија сам!"Али, када је моја сестра пришла ближе, њено лице искривљених од страха, нисам могао да сдержаться.израз лица више није било озбиљно. Ја расхохотался."Имам те! Имам те!" Ја схриекед. Ја отпрыгнула од гипса гноме.Тхе минди пројецт одвијао, да удари ме. Замахнулась и промахнулась."Ти си заиста веровао да је патуљак зграбио ме?" - Узвикнуо сам. - Шта си ти, уопштетеряешь га?"Није имала времена да одговори. Папа трчање побегао у розе степенице трема."Време је да се врати наше младе момке кући", - рекао је он, кези.Он је зауставио и срећно зурио у ружних патуљака. "Али, назовимопрво су."Папа даје имена све украшениям наше травњаке.Тхе минди пројецт издао гласно стењање. Папа одбацио га.Он је поглади један од патуљака по глави. "Назовимо то Хэпом. Јерон изгледа тако срећан! Ја ћу те носити Хэпа. Ви, деца, узми ..."Он је зауставио и, прищурившись, погледао на другу гноме. Напредњи зуб гноме. "Чип. Да, ми ћемо га Чипом".Тата подигао Хэпа на руке. "Уоааа. Он је цео охапка!" Он је направио својнаправляюсь са приступом на путу утицајем анд затетурао под теретом гноме.Тхе минди пројецт изучающе погледао на Чипу. "Ти си берешься за ноге. Ја ћу узети предност", - наредио је."Хајде. Један, два, три... поднимай!"Ја сам се сагнуо и ухватио гноме за ноге. Његова тешка црвена ципелапоцарапала руку. Ја викати."Престаните да се жале", - наредио тхе минди пројецт. "У најмању руку, ти немаш овог дурацкогопоинтед шешир, нахлобученная ти на лице."
Ми тешко силази са брда, пратећи папом.Ми смо тхе минди пројецт полако преселио напред, борећи се раме уз раме. "Све укомшије глазеют на нас,Тхе минди пројецт моанед.Они су били. Две девојке из школе тхе минди пројецт катили на бициклима у планину,зауставио и зурио. Затим су расхохотались.Бледо лице тхе минди пројецт је на исти црвено, као папин парадајз. "Ја никада не переживудоле,она проворчала. "Хајде, Џо. Дођи брже".Ја твитцхед ногама Чипа, да би тхе минди пројецт опусти стисак. Али једина ствар, да је онаона је изгубила стрпљење. "Не, Џо", - рез је она. "И држите свој крај већи".Када смо се приближавали, до наше куће, господине Мекол приметио, као што смо тащимся горе квартал. Онпрестао да смањи жбуње, да се диве нашим малим парадирају."Још накит за травњака, Џефри?" он је позвао папу. Сам могао да га чујемцхуцклинг.Господин Мекол груб са мном и тхе минди пројецт. Али они са папом лепо слажемо.Они су увек подшучивают једни над другима о својим баштама.МП. с. Мекол испружио главу од улазних врата. "Сладак!" - каже она повика:смеје нам се из-под своје беле капе. "Дођи, Бил. Твој братговори на телефону."Господин Мекол одложила подноси маказе и ушао у кућу.Ми протащили Чип поред приступног стазе до куће Макколлов и пођоше за папу за нашег главногдвориште."Овде!" Скомандовал тата, седење Хэпа у далеком углу собе.двориште. Поред Деер-лаила. Јелен-лаила - то је јелена. Папа је назван у част Лайлы одТравњак Је Дивна.Од последњих снага ми вукао Чип папи. Ови патуљцису били тешки. Су биле много више од наше друге декорације.
Ми смо тхе минди пројецт постељи гноме на траву и срушила у блатопоред њега.Радосно насвистывая, тата ставио Чипс на један раме јелена. И Хэп наТога.Он се повукао уназад, да истражите их. "Шта весела мала деца!", рекао је он."Ја сам треба да покаже твојој мами. Она неће моћи да одоли пред њима! Они су превише сладакмрзе!"Он је пожурио преко травњак у кућу."Йоу!" Ја сам чуо познати вапај због суседној врата. Лос водио трчање по својојприлазни пут. "Чуо сам, код вас је било ружно нове ствари за травњак".Он потрча према патуљцима и загледа се у њих. "Како је ружно", - громогласно је он.Лос повијен и показао Хэпу језик. "Хоћеш борбе,шкампи?- упитао је малу статуу. "Узми ово!" Он се учини да ће да удари Хэпањегов дебео груди."Уништити схорти!" - викао сам.Лос цуппед гноме око струка и нанео му десетак брзих удараца .удараца рукама.Ја сам скочио на ноге. "Ја сам сотру ову мерзкую глупи осмех са вашег лица!" И ја сам повикао наЧип. Затворио сам своју хазграбио гноме врата и учини да гуши га."Види овде!" Мус бацио дебелу ногу и ударио Хэпа у његов малипоинтед шешир. Приземистая фигура покачнулась."Пази! Престани да се зезамо!" Упозорио Тхе Минди Пројецт. "Ти си разобьешьсяони су.""Добро" - рекао сам. "Хајде пощекочем их!""Щекочи, щекочи!" Пропищал Лос, голицање Хэпа испод пазуха."Ти си прави бунтовник, Мус, - рекао је тхе минди пројецт. "Прави...
Ми смо са Мус чекали, када тхе минди пројецт заврши вређа нас. Али уместо тога, онауказао на вртић Макколлов и повика: "О, не! Бастер!"Ми смо са Мус окренуо и видели Бастера. Насред собе господина Макколласад, обрывающий шапа зелене стабљике."Бастер! Не!" Ја сам викао.Зграбио сам вхистле и држао га на уста. Али пре него што сам имао временаударац, господин Мекол је летео из свог врата!"Опет ова тупи шавка!" - викао је он, махнито машући рукама. "Склони се одовде! Схоо!"Бастер кукали, окренуо се и потрусил назад у нашем дворишту, спустивши главу, здепастпривукло реп.Ух - ух - ух-о, помислила сам, учећи љути лице господина Макколла. Имамо невољесада исти.Али пре него што господин Мекол је успео да почне да чита нам дот, тата гурнуо улазна вратаОтвори. "Деца, твоја мама каже да је вечера је скоро спреман."Џефри, ти намерно подсылаешь ову дворнягу, да је она покварила моје диње?Звао господин Мекол.Папа смиркед. "Бастер ништа не може да уради ништа о томе", - одговорио је он. "Он наставља да се меша твоједиње уместо лопти за голф!""То су парадајз, које си выращиваешь?" Узвратио је папа Лоса. "Или је томаслине?""Зар нисте видели парадајз, који сам се јуче преврнуо у кућу?" Одговорио је тата."Морао сам да искористим тачкой!"Бастер играла у дворишту. Мислим да је на неки начин он је схватио да је побегаовелике невоље.Ми смо кренули кући. Али сам престао, чувши тешка ударца.
Ја сам се нагло окренуо и нашао Хэпа, лежећи лицем на доле у трави.Бастер ужурбано лизали му лице."Лоша пас", - псовање тата. Ја не мислим да Бастер свиђа папе више него господинМекол зна. "Јеси ли то ти је оборен тога гноме? Склони се одатле!""Бастер, дођи овамо, дечко!" Ја сам позвао. Али он је игнорисао мене и лизалилице још више жесток него икада.Ја сам држао на уснама ваш пас звиждук и брзо је дисао. Бастерподигао главу, слушајући за звук. Он је заборавио о гипсовом гноме и побегаодођи код мене."Џо, подигни Хэпа, у реду?" Љутито захтевао да се папа.Тхе минди пројецт одржава за Бастера. Ја сам зграбио гноме за рамена и полакоподигао га на ноге. Онда сам проверио, да ли постоје оштећења.Ноге. Руке. Врат. Чинило се, све је у реду.Подигао сам очи на лице Хэпа.И од изненађења одбија назад.Ја сам неколико пута трепну. И поново зурио у гноме."Ја— ја не могу да верујем!" Промрмљао сам.8Осмех гноме нестао.Уста је широм отворен, као да је покушао да вриште."Хеј!" Ја сам угушио назад."Шта се десило?" Позвао папа. "Он је покварио?""Његов осмех!" Ја сам викао. "Његов осмех је нестао! Он изгледа уплашени или нешто слично томе!"Папа је скочио са кораци и трчао до нас. Мус и господин Маккол су се придружилион.Тхе минди пројецт полако отишао на моју страну, сумњиво мрштећи се.
Она је вероватно мислила да сам разыгрываю још један виц."Видите?" Ја повика, када су сви окупили око мене. "То је невероватно!""Ха-ха! Браво, Џо!" Експлодирао Мкс. Он ме је ударио песницом у раме."Прилично смешно"."А?" Сам смањио сам очи на малу фигуру.Усне Хэпа изогнулись у подсмијехом. Иста глупо грин, што је код њега увек.Сцаред израз нестао.Папа је од срца насмејао. "Велика актерская посао, Џо", - рекао је он. "Ти си стварноодурачил све нас.""Може бити, да свом сину вреди да постане глумац", - рекао је господин Мекол, почесывая у потиљак."Он није преварио мене", - хвалили тхе минди пројецт. "То је неубедљиво. Заиста неубедљиво".Шта се догодило? Ми почудился овај отворена уста?Господин Мекол окренуо Бастеру. "Слушај, Џефри", рече он. "Ја сам озбиљноо твом псе. Ако он поново долази у мој врт...""Ако Бастер поново тамо сунется, обећавам, да смо га сарадник", - рекао је папа."О, тата", - рекао сам. "Ти знаш, Бастер мрзи да буде у вези. Он је мрзи!""Жао ми је, децо," - рекао је папа, стругање, да уђе унутра. "То је све. Бастеру добијавише шансе."Ја сам савијен да пат Бастера по глави. "Само још једну шансу, дечак", - рекао сам.шапну му на ухо. "Ти си то чуо? Имате само једну шансу".Следећег јутра сам се пробудио и, прищурившись, погледао радиочасы на мом ноћном сточићу.Осам уторка ујутру. Другог дана летњег распуста. Одлично!Носила сам своју љубичасто-бели мике "Викингз" и спортски шорц и отрчана дну. Време је да подстричь травњак.Имамо са папом био споразум. Ако ја ћу косити травњак пута недељно цело лето,Тата је купио бих нови бицикл.
Такође сам тачно знао шта је модел желим. Двадесет једна пренос и веома густагуме. Најбоља планински бициклизам на светлу. Сам могао да лети кроз стене!Ја сам дошао преко мојих врата и подставила лице топло јутра сунце.Осећај је био прилично пријатно. Трава блестела, и даље прекривен росом."Џо!" Сам чуо гласан урлик.Хук господина Макколла. "Дођи овамо!"Господин Мекол је надвија над својим поврћа баште. Сердитая црвена беч пульсировала нањегово чело.О, не, мислио сам, ближе до њега. Шта сада?"Доста ми", - рекао је зарежао. "Ако не привяжете овај пас, ја сам позива полицију!Ја озбиљно!"Господин Мекол је указао на земљу. Један од његових диње касаба је лежао у блату,разломанный на неуједначен комада. Свуда су били расути семе диње. И најбољи деонаранџаста воће био поједен.Сам отворио уста, али не испусти ни звука. Нисам знала шта да кажем.Срећом за мене, тата појавио баш на време. Он је ишао на посао."Мој син даје неке савете за баштованство, Бил?", упитао је он."Данас, без шале!" - лајао господин Мекол. Он је окупио крхотинеизвели диња и потисак га у лице мог оца. "Види, натворила твоја дивљи пас!Сада ми је остало свега четири диње!"Тата окренуо према мени. Израз његовог лица је постао груб. "Ја сам упозорио, Џо! Рекао сам тида задржи пса код нас у дворишту.""Али Бастер то нисам урадио", - запротестовал сам. "Он чак и не воле диње!"Бастер крио иза фламинго. Његове уши прижались нањегова глава. Његов реп је ниско виси између ногу. Он је изгледао заиста кривим."Па, ко је још могао да урадим?" - захтеван је питао господин Мекол.
Папа одмахну главом. "Џо, ја желим да си везан Бастера позади. Сада!"Схватио сам да немам избора. Ја не могу да се расправљам."У реду, тате," промрмљао сам. Ја прошаркал преко травњак и зграбио руку Бастера.оковратник. Ја оттащил га у угао дворишта и сели заједно са својим црвенимсобачья чувар од кедра. "Чекај!" Ја скомандовал.Ја рылся у гаражи, док није нашао дуг комад конопца. Онда сампривезану Бастера до високог храста поред свог пса будкой.Бастер зацвиле. Он је заиста мрзи да буде у вези."Жао ми је, дечко", - прошапутао сам. "Знам да ниси јео ову диња".Бастер усправне до ушију, када је тата отишао кући са леђа, да се уверите да сам везанистисоберись. "Добро, шта Бастер данас заузет", - рекао је он. "Уметнициданас поподне, они почињу да се прегледају школе. Бастер ће им само ометати.""Уметници?" Изненађење је питао да ли сам. Нико није рекао ми је да ће доћи уметници.Мрзим мирис боје!Тата климну главом. "Они ће закрасить овај выцветший жута боја", - рекао је онуказујући на кућу. "Ми смо покрасим кућа у бело са црним трим"."Тата, шта је Бастера..." Почео сам ја.Тата је подигао руку, позивајући ме на ћутање. "Ми треба да иде на посао. Држите га односе.Ми причамо касније ". Ја сам гледао како он прелази у гаражу.То је све кривица господина Макколла, помислила сам. Све то! Након што је тата отишао, ја самљутито протопал у гаражу и зграбио косилицу. Ја кликнуо накосилкой око куће и у дворишту. Тхе минди пројецт села настепенице испред куће, читање. Послао сам косилицу напред."Мрзим господина Макколла!" Узвикнуо сам. Ја заобишла газонокосилкой фламинго. Јахтео да одсече му мршави ноге. "Он је такав кретен. Ја бих желео да се пробије другогчетири вацки диње!Ја сам плакао. "Ја бих радо уништио их све, да је господин Мекол
оставите нас на миру!""Џо, сабери се," повика тхе минди пројецт, гледајући из књиге.Завршио кошење, ја сам отрчао у кућу и зграбио велику пластичнуторба за белешке траве. Када сам се вратио, Лос протеже на нашемтравњак. Неколико јарких пластичних прстенова су разбацани по трави окоон."Мислим брже!" - викао је он. Он је бацио у мене плавом пластичне прстен. Сам паоторбу и пожурили да за њом."Одличан улов!" - рекао је он, диже на ноге. "Како би било да игра у прстенда га баце? Ми користимо спики капе патуљака.""Шта је коришћење истакао главе тхе минди пројецт?" Одговорио сам."Ти си тако незрео", - рекао је тхе минди пројецт. Она је устао и отишао до врата. "I'mидем да пронађе неко мирно место, да читају."Лос ми је дао неколико прстенова. Он је бацио Хэпу љубичаста. Прстенуредно обвязался око капе гноме."Шта је аут!" - узвикнуо је он.Сам узео прстен и крутанулся, као бацач диска. Ја сам бацио две жутепрстење у Чип. Они шлепнулись на дебело лице гноме и соскользнули на траву.Мус се закикота. "Ви сте бацали, као тхе минди пројецт. Гледај ме!" Он је напред нагнуои бацио два прстена. Они нежно положи око забат капе Чип."Да!" Повика Лос. Он напряг своје бугрящиеся мишића. "Супер Лос владапоново!"Оставили смо остали прстење. Мус испред мене. Али само на два бода—без десет и осам."Реванш!" Ја сам викао. "Хајде да се играмо још једном!"Ја пожурио до патуљцима и окупио прстен. Када сам повукао за
шака из шешира Чипа, и ја се загледа му се у лице.И уздахну.Шта је то било?Семе.Цвет наранџе семечко дужине око полудюйма.Заглављен између дебелих усана гноме.9"То је дынное семе?" Питао сам дрхтавим гласом."Шта?" Лос ми је пришао са леђа."Дынное семечко," поновио сам.Лос одмахну главом. Он је поново хлопнул у рукама.на мом рамену. "Ти сивидим ствари"он је рекао. "Хајде, хајде да се играмо!"Ја сам указао на уста Чип. "Ми ништа не мерещится. Тамо! Управо овде! Не требада ли видите то?"Поглед Муса пратити на мом прсту. "Да. Ја могу да видим семечко. И шта?""То је семе диње касаба, Мус. Су исти као и они који су разбацани по земљи".Како семечко касабы може се Чипу у уста?Требало да буде објашњење. Једноставно објашњење.Ја сам тешко мислио. Нисам могао да смисли ни један.Ја потресла скине семечко са усана гноме и гледао, како је пала на траву.Онда сам зурио у ухмыляющееся лице гноме. У ове хладне, безизражајна очи.Патуљак, И зурио у мене у одговор. Ја поежился од топлоте.Као семе пао тамо? Питао сам. Како?Те ноћи ми снились диње. Сањао сам да у нашој башти расла диња касаба.двориште. Растао, растао и растао. Више наше куће.Нешто повраћао ме из мог дынного сна. Ја гропед аларм
сат. Сат ноћи.Онда сам чуо завијање. Низак, заунывный завијање. Ван куће.Ја сам скочио из кревета и пожурила до прозора. Ја вгляделась у сумрачныйдвориште. Украси на травњаку стајали у тишини.Поново сам чуо завијање. Гласније. Дуже.То је био Бастер. Мој јадни пас. Привезани на дворишту.Ја ушуњао из своје собе по тамније ходник. У кући је било мирно. Јапочео спуштати према покрива тепих степенице.Корак заскрипела под мојом ногом. Ја задрхта од изненађења.Секунди касније сам чуо још један шкрипа.Имам ноге су ми се тресле.Смири се, Џо, рекао сам себи. Ово само кораци.Ја сам на прстима прошао кроз затемненную дневну собу у кухињу. Ја сам чуланизак, шуршащий звук иза мене. Моје срце заколотилось.Ја сам се нагло окренуо.Тамо нема ничега."Теби нешто мерещится", - рекао је сам себи.Ја сам, камен, марширали напред у мраку. Стиснуте руке оквир врата ручка.И две снажне руке ухватише ме назад!10"Где је, по вашем мишљењу, ти си направляешься?Тхе минди пројецт!Сам уздахнуо са олакшањем. И побегао из њеног загрљаја."Ја ћу ужину у поноћ", - прошапта сам, трљање врат. "I'mћу појести остатке вацки диње господина Макколла.Ја се учини да зубрюунос да сипа уста и жую. "Прсте оближешь! Касабас. Ми треба да још
касабас!""Џо! Боље би ти се то не уради!" У запрепашћење прошапта тхе минди пројецт."Хеј, ја сам се шалим", - рекао сам. "Бастер завија као луд. Ја ћуосвежити га."Тхе минди пројецт зевнула. "Ако мама са татом ухвате те, када си шуња се измиче усредте ноћи..."Потребно је само неколико минута". Изашао сам на улицу. Влажан ноћни ваздух је послаолако језа водио по леђима. Ја сам погледао на беззвездное ноћно небо.Позади су саслушани жалобные завывания Бастера."Ја идем", - повика сам гласан шапат. "Све је у реду, дечак".Завијање Бастера прешао у тихо цвили.Направио сам корак напред. Нешто зашуршало у трави. Ја сам замрзнут на лицу места.И прищурился у таму. Две мале фигурине трчање на ивициКућа. Они прошаркали кроз двориште и распуштен у ноћи.Вероватно, ракуни.Зашто?То је одговор! Зашто, мора да једе лубеницу господина Макколла. Јажелела пробуди тату и реци му. Али сам одлучио да чекам до јутра.Сам се осећао много боље. То је значило да Бастера може да се ослободи. Ја сам отишао својим путемпришао Бастеру и сео поред њега на влажну од росе траву."Бастер", - прошапта сам. "Ја сам овде".Његове велике смеђе очи тужно завидном нивоу. Ја сам бацила руке га мекани врат."Да ли сте дуго ћеш бити повезан, Бастер", - обећао сам. "Ево видиш. Ја ћу рећи папио енотах прва ствар ујутру."Бастер срећом лизали моју руку. "А сутра ја ћу вас одвести са собом колико дугохода,- Прошапутао сам. "Како ти је то, дечак? А сада иди у кревет".
Ја проскользнула назад у кућу и скочио у кревет. Осећала сам се добро. Имао самразгадал тајну диње. Наше невоље са мистер Макколлом завршила, ја саммисао.Али ја сам мислио погрешно.Наше невоље тек почела."Ја у то не верујем! Ја не верујем у то!" - крици господина Макколла прорезали тишинујутро, пробудившее ме из тешког сна.Ја протрљао очи и погледао на радиочасы. Шест тридесет ујутру.Због чега све ове крике?Ја сам скочио из кревета и пожурио доле, зевање и потягиваясь. Мама,Тата и тхе минди пројецт стајао на улазним вратима, још увек у пиџами и мантилима."Шта се дешава?" Питао сам."То Је Бил!" Тата је викао. "Хајде!"Ми смо изашли на улицу и да је зурио у башти наших суседа.Господин Мекол је висио над својим поврћа баште у потрепанном мантилу у бело-плаву ћелију. Он је зграбиоочајни за држање своје диње касаба, вичући.Мус и његова мајка су стајали иза господина Макколла у својим мантиях, широко откривајући очии молчаливая. Уместо свог уобичајеног пријатељски осмех мама Муси суморно нахмурилась.Господин Мекол је подигао главу од баште. "Уништена!" - заурла он. "Онипотпуно уништен!""О, боже", - промрмљао је папа. "Боље да одем тамо, Марион". Он је почео дакроз нашу травњак испред куће. Мама, тхе минди пројецт и сам пође за њом."Смири се, Бил", - тихо је рекао мој отац, улази у кућу Макколлов'двориште. "Ништа не вреди да се толико узнемирен"."Лакше? Лакше?" - взвизгнул господин Мекол. Беч је имао на чело вздуласьпульсировал.
Ракуни, помислио сам. Они су поново напали на касабас. Морам да кажемПапа. Сада. Док Бастера такође није оптужен у томе.Господин Мекол је држао своје четири диње касаба. Они су још увек биливезан виновој лози."Ја сам изашао ситна киша касабаса и нашао то је ... то је ..." Он је био превишеузнемирен до краја. Он је упутио нам диње."Вау!" Ја сам плакала од чуђење.Ни један ракун не би могао да уради.Ни за шта.Неко је узео црни маркер и нацртао велики, а смајлији насвака диња!Моја сестра је гурнула ме је у страну, да бисте добили бољи поглед."Џо!" - схриекед она. "То је страшно. Како си могао!"11"О чему ви то говорите?" - захтеван је питао господин Мекол."Да, тхе минди пројецт, о чему причаш?" Питала је мама."Синоћ сам ухваћен Џо, када он крался на улицу", - одговорио тхе минди пројецт. "Усредноћ. Он ми је рекао да жели да уништи остале диње."Све се окренула и у страху да је зурио у мене. Чак Мкс, мој најбољи пријатељ. Мр.Лице Макколла поново постала црвена као парадајз. Видео сам како је сжался иразжимает песнице.Све је зурио у мене у шокированном тишини. Смајлији на дыняхтакође зурио у мене."Али— али— али—" промрмља сам.Пре него што сам имао времена да објасни, папа је експлодирао. "Џо, ја мислим да ти треба намобјашњење. Шта сте радили на улици у сред ноћи?"
Ја сам осетио како ми је лице постало црвено-букти од беса. "Дошао сам да умири Бастера" - рекао сам.инсистирао. "Он урликали. Нисам дотакла дыням. Ја бих да никада нисам урадио ништато је тако. Ја сам се само нашалио, када је рекао тхе минди пројецт, да желим да их уништи!""Па, то није шала!" Љутито узвикнуо је папа. "Ти си кажњен занедеља!""Али, тата!—" Ја сам се изјаснио. "Ја не доодлинг на овим дынях!""Уради то кроз две недеље!" - лајао је он. "И ја мислим да ти треба постриг господинаМекол травит и поливает свој врт цео месец. Као извињење.""Хеј, Џефри", - прекинуо господин Мекол. "Не треба ми твој син је или твојапас— поново у мојој башти. Никада."Он је трљао диње касаба својим великим прстима, покушавајући да избрише ружнуцрне мрље. "Надам се, то ће сићи", промрмља он. "Јер, ако се то не деси, Џефри,Ја фајл у суд. Верујте ми, ја сам фајл!"Кроз два сата после диња катастрофе ја сам се протезао на поду своје собе.Кажњен. Му ништа учинити.Ја не могу да играм са Бастером у дворишту. Јер молери су били напољу.Тако да сам остао у својој соби и прочитао цео свој стрип "Супер Гама Ман"Књиге.Наредио сам лопту гуме повраћања у каталогу Joker'с Вилд петдолара. То је велики део мојих недељних џеп новац. Онда сам се ушуњао у собу тхе минди пројецти перепутала све одећу у свом ормару. Нема више боје у раинбов реду.Када сам завршио, још није ни подне."Било је потпуно досадан дан", - помислила сам, иде низ степенице."Посвети ми је жути, молим вас," зачу се глас тхе минди пројецт из кабинета.Ја подкралась до врата и погледао унутра. Тхе минди пројецт и њена најбоља пријатељица Хајди седелиПрекрштених ногу на поду. Они разрисовывали мајице боја за тканине.
Хајди скоро исто толико досадни, као и тхе минди пројецт. Његова увек нешто смета.Она је превише хладно. Или је превише вруће. Или она боли стомак. Или пертле на ципелама превише тугие.Тихо сам гледала радом две девојке. Хајди нацртао је сребрна огрлица навелики љубичаста мачка.Тхе минди пројецт пажљиво сгорбилась и полако очертила велики жутицвет.Сам скочио у кабинет. "Бу!" Ја сам викао."Йаии!" Хајди схриекед.Тхе минди пројецт скочио,размазывает велика жута мрља на својим црвеним шортам. "Ти сикретен!она је плакала. "Види, да натерао си ме да се уради!"Она поскребла боја ноктију. "Кончай, Џо", - наредио је."Ми смо заузети"."Па, ја не", - одговорио сам. "Захваљујући вама, мис Снитч"."То је била твоја сјајна идеја да нацртате лица на овим дынях", - прорычала она. "Немој.""Али ја то нисам урадио!" Ја сам инсистирао.Тхе минди пројецт пересчитала трагове на прсте."Ниси спавао у сред ноћи. Ти си изашао у двориште. И тирекао ми је да желиш да неред остале диње.""Ја сам се нашалио!" Узвикнуо сам. "Зар ти не знаш, шта је шала? Ти мора дапробај некако да га кува."Хајди испружи руке. "Ми вруће", - рекла је она. "Зашто нам не иду убазен? Можемо завршити наше кошуље касније."Тхе минди пројецт поправила видгледа у мене. "Џо, хоћеш ли да иде са нама?" - питала је напријатан глас. "Упс. Ја сам заборавио. Ти си кажњен". Онда је она експлодиралалаугхинг.
Окренуо сам се и оставио две девојке у канцеларији. Морам да изађем из ове куће, ја саммисао.Сам је отишао у кухињу. Мама и уметник сгрудились убројач, верификатор узорци боја."Потребан Нам је црни оникс за завршну обраду. Не смоласт", - проинструктировала она,показати узорке. "Мислим да сте узели не победи боја".Ја повукла га за рукав. "Маме. Бастеру је заиста досадно. Могу ја ћу га узети наиду пешице?""Наравно, не", брзо одговори она. "Ти си кажњен"."Молим вас", - молила сам. "Бастеру треба шетати. И овај мирис боја чиними желите да повраћа."Ја сам се држао за стомак и издао повраћа звуке.Уметник нестрпљиво отодвинулся однога на ногу. "Добро, добро", - рекла је мама."Узми пса"."Одлично! Хвала, мама!" Узвикнуо сам. Ја сам се бацила кроз кухињу уна дворишту. "Добре вести, Бастер" - узвикнуо сам. "Ми смо слободни!"Бастер завилял својим кратким репом. Ја унхитцхед дуг конопац и исећи кратаквезати поводац да га ошейнику.Ми смо прошли око две миље. До самог Баттермилк Понд. Тонаше омиљено место за потере за штап.Бацио сам дебео штап у воду. Бастер заронио у хладном рибњак идонео је. Ми смо то радили поново и поново, све док то невећ три сата. Време је да се иде кући.На путу назад кући ми смо стали у "Сливочной краву". Они имајунајбољи сладолед у граду.Ја сам искористио последњи новац да почастити нас обоје конусами од теста са комадићима својим, обмакнутыми у тесто два пута.Бастеру волео тесто за колаче, али је оставио свечоколаде на земљи.
Доев сладолед, ми смо наставили пут кући. Бастер посегнуо за својимузбуђено поводил поводком, док су шетње по приступом на путу. Изгледао је заиста срећан да будеУназад.Он је вукао ме у двориште и све обнюхал. Евергреенжбуње. Фламинго. Јелени. Патуљци.Патуљци.Да ли нешто необично у гномах?Бацио сам поводац Бастера и савијен да размотри изблиза.Студирао сам их дебео ручице. Да то су били иза тамне мрље на њиховеврховима прстију. Прљавштина?Ја потерла их дебео пальчиками. Али трагове оставили.Не. Не прљавштина.Наслонио сам се ближе.Боје. Црна боја.12Црна боја. Исте боје као и емотиконе на касабасе господина Макколла!Ја сам једва сглотнула. Шта се овде дешава? Ја задавалась питање. Како је могао даруке патуљака су прекривени бојом?Морам некоме да покаже, одлучио сам.Мама! Она је у кући. Она ће ми помоћи да се носи са тим.Приближавање наше улазних врата, ја сам чула скребущий звук, вафтинг изДвориште Макколлса."Бастер! Не!" Ја сам викао.Бастер кружио по огороду господина Макколла, вукући за собом поводац.Брзо сам потисак руку под мајицу и узме свој вхистле.Ја снажно све упропастио.
Бастер прегазио директно мени."Добар дечак!" Ја викати од олакшања. Ја шокирао прст му је испред носа. Ја сам покушао да будестерн. "Бастер, ако ви не желите да буде у вези, требало би да остану далеко од овогврт!"Бастер лизали мој прст својим дугом лепљив језик. Затим се окренуо да лизнутьпатуљци.Ја сам гледао као Бастер обслюнявил их."О, не!" Ја сам вриштао. "Само не поново!"Уста Чип и Хэпа широм отворена. У истом испуганномизрази које сам видео раније. Као да су покушавали да виче.Ја сам ударио очи. Полако сам отворио један.Уплашени израз на лицима остао непромењен.Шта се овде дешава? Патуљци су се плашили Бастера? Да ли сам хтео далуди?Моје руке су ми се тресле кад сам брзо изједначио Бастера на дрво. Онда сам побегао удом за претраге маме."Мама! Мама!" Ја гаспед. Нашао сам га на врху, који ради у својојКанцеларија. "Ти мора да изађе на улицу! Сада!"Мама нагло оторвалась од рачунара. "Шта се десило?" - захтеван, упитала је."Ово су патуљци!" Ја сам викао. "Код њих руке у црним бојама. И онивише не ухмыляюсь. Изађи. Ти си видиш! "Мама полако отодвинула свој столици од рачунара. "Џо, ако је тојош једна шала...""Молим те, мама. То траје само секунд. То није шала. Истина!"Мама прву доле степенице. Она је гледала на патуљака, стоји на улазним вратима."Видиш?" Повикао сам, стојећи на њу иза леђа. "Ја сам ти рекао! Поглед на њихова лица. Они
изгледа, они вичу!"Мама прищурила очи. "Џо, остави ме на миру. Зашто си одвезао меса мојим радом? Они имају исте глупе ухмылки, као и увек.""Шта?" Ја ахнула. Ја сам се кандидовао на улицу. Ја уставилась на патуљке.Они зурио у мене у одговор. Кези."Џо, ја заиста желим да си престао да своје вацки вицеви о патуљака", - оштро рекла је мама."Они нису смешно. Није смешно"."Али погледајте боје они на прстима!"То је само блато", - нестрпљиво, рекла је она. "Молим те, иди прочитај књигу. Или приберисьсвоју собу. Нађи себи занимање. Ти си сводишь ме луд!"Сео сам на траву. Један. Мислите.Ја сам мислио о зернышке касабы на уснама један од патуљака. Сетио сам сепрви пут, када их уста скривились од ужаса. То је био први пут када Бастерлизали их.И сада они на прстима је боја.Све то сходилось."Патуљци су живи", - одлучио сам.И они раде страшне ствари у башти Макколлов.Патуљци? Раде ужасне ствари? Ја мора да иде луд!Изненада сам осетио не превише добро. Ништа није имало никаквог смисла.Устао сам, да уђе унутра.И чуо шапат.Грубо шапат. Код мојих ногу."Није смешно, Џо", прошапта Хэп."Није смешно" шиштао Чип.13
Да ли морам да кажем мамом и татом о томе шта сам чуо? Док смо вечеру, ја сам размишљао о томе, далаку ноћ."Као и код свих је прошао дан?" Забавно питао је тата. Он је покупио кашика грашкана обеденную тањир.Они никада ми неће веровати."Ми смо са Хајди идемо на базен на бициклима", - рекао је тхе минди пројецт. Она је уређенвыложила брдо ђувеч од туне на свој тањир уредан тргу. Затим щелкнула отбившимсяpea away. "Али она свело ногу, тако да смо углавном загорали".Морам да кажем."Ја сам чула нешто заиста чудно данас поподне", - избила код мене. "Истина, истиначудно.""Ти си прекинуо ме!" Нагло, рекао је тхе минди пројецт. Она пажљиво промокнула устасвојој крпом."Али то је важно!" Узвикнуо сам. Почела сам да исецкати свој салветанервничая. "Ја сам био у дворишту. Сасвим сам. И ја сам чуо шапат".Сам направио свој глас низак и хаски. "Гласови су говорили: 'Није смешно, Џо. Несмешно'. Ја не знам ко је то био. Тамо никога није било. Ја... эээ... мислим да је то биопатуљци."Мама са туп ударац ставио своју чашу лимунаде на сто. "Доста о томешале патуљака!"рекла је она. "Нико не верује да их је смешно, Џо"."Али то је истина!" Узвикнуо сам, скомкав измятую салвета у лопту. "Ја сам чулаглас!"Тхе минди пројецт издао презривих звук .весео смех. "Ти си тако јадно", - рекла је она. "Молимо вас да поделитехлеб, тата.""Наравно, драга", рече тата, истезање јој дрвени послужавник са пецива.И на томе се све завршило.
После вечере папа понудио нам сипати парадајз."Добро", - одговорила сам, притиска рамена. Било шта, само да изађе из куће."Хоћеш да склоним буба?" Питао сам, када смо изашли на улицу."Не! Не!" - рекао је гаспед. Његово лице је илузорно-бледо."Шта се десило, тата? Шта је ово?"Он је тихо указао, а кревет са парадајзом."Оххх", - простонала сам. "О, не!"Наше лепе црвене парадајз су сломљена, искромсаны и изувечены—семеи свуда мясистая црвена пулпа од парадајза.Папа је зурио у њега са отвореним устима, његове руке стиснути у песнице. "Ко је могао да уради јестрашна ствар?он уздахну.Моје срце почетак учащенно да куца. Мој пулс участился.Ја сам знао истину. И сада је све требало би ми да верујем."То урадили патуљци, тата!" Сам га је ухватио за рукав кошуље и почеткатащу га у двориште. "Ево видиш. Ја ћу то доказати!""Џо, пусти ме. Сада није време за шале. Зар не знаш да миout of the гарден схов? Ми смо изгубили нашу шансу добити плаву врпцу! Или било коју другу траку,ако дође до тога.""Ти треба да верујем у мене, тата. Хајде." Ја сам чврсто држао за папин рукав.И ја не бих пустио тебе.Извлачећи га напоље, ја гадал, да ми тамо нађемо.Крв-црвена парадајз сок, размазанный њихове ружне лица?Мека месо, свисающая са својим ситним дебеле прсте?Стотине семена прилипли да их језиво мале ноге?Ми смо дошли до патуљцима.Моје очи ужи, гледајући страшне створења.
И, коначно, стајали смо испред њих.И нисам могао да верујем у оно што смо пронашли.14Ништа.Сока нема.Нема пулпе.Ни један једини зрно. Ни један.Ја обыскал њихова тела. Грозничаво. Од њихове ружне, ухмыляющихся лица до њиховогјезиво, кратке прсте на ногама.Никакве трагове. Ништа.Како сам могла да направите грешку? Мој стомак скрутило, када сам окренуо лице на свомпапа."Тата..." Почео сам дрхтавим гласом.Папа је прекинуо ме љути покретом руке. "Овде нема шта да гледајудржите, Џо,"промрмља он. "Ја не желим више да чујем ни реч о гномах.Разумеш? Ни један!"Његове смеђе очи обасја бесом. "Ја знам ко сноси одговорност за то!" он јерекао је са горчином. "И да му то не побегне са њим!"Он је окренуо и побегао на дворишту. Он је покупио шакуод сломила парадајза.Сок сочился имао између прстију , када је отишао у кућу и напаосуседство врата.Ја сам гледао, што је папа се уздиже по степеницама куће Макколлов и кликне на звоно на вратима. Онпочео да завијају пре него што било ко одговорио на позив. "Бил! Изађи овамо. Сада!"Ја чучну иза леђа папе. Ја никада раније није видела га је тако љут.Ја сам чула како се окренуо браву. Врата се отворише. И тамо је стајао господин Мекол. У
бели спортски одело. У једној руци држи недоеденную свињетина јагње."Џефри, о чему ти кричишь? Све то је тешко за варењебуку.Он се закикота."Па, перевари то!" Тата је викао. Затим је подигао руку и бациосломила парадајз.Они се емитују на белу мајицу господина Макколла и текла по његовомбеле спортске панталоне. Мало кашицеобразной масе пао на га чисте беле патике.Господин Мекол пажљиво гледади погледао на своју одећу у потпуној неверици. "Шта си ти, спятил?" он језаурла."Не постоји. То си ти!" - взвизгнул мој отац. "Како си могао то да урадим? Због глупоплава трака!""О чему ви то говорите?" "повика господин Мекол."О, ја разумем. Сада ћеш лутрију невиност. Ти ћеш се претварати да сине знам ништа. Па, теби је то са стране не долази".Господин Мекол је сишао степенице и приподнялся око инчадалеко од мог оца. Он потисне своју своје широке груди и навис над мојим оцемопасно."Не дирај твоје паршивые парадајз!" - рекао је зарежао. "Ти си кукавица! Ти си, вероватнокупио твоје парадајз "плава-риббон" прошле године."Папа љутито одмахну песницом пред љутим лицем господина Макколла. "Моји су парадајзнајбоље је на шоу! Ваши гледали како се истиче у близини са мојим! И ко би ни чуоо расту касабаса у Минесоти, у сваком случају? Ти ћеш бити подсмеха загарден схов!"Све моје тело схоок. Схватио сам да ће они натерали да се укључе у песнице борбу.А господин Мекол сломити мог оца."Шала?" - зарежао господин Мекол. "Шала - то си ти. Ти и твој кисело
парадајз. И ове вацки накит за травњак! А сада одлази, док сам заиста није изгубиоконтрола!"Господин Мекол протопал на свом улазних врата. Он је тада окренуо и рекао: "ја Самне желим да мој син је више комуницирао са Јое! Твој син, вероватнозабрљао ваша парадајз. Исто тако, како је забрљао моје диње!"Он је нестао у кући, залупивши врата са таквом силом да је трем затряслось.Те ноћи сам сатима ворочался у кревету. Лица, исцртане на дынях.Исецкан парадајз.Шепчущие газонные патуљци. Нисам могао да смислим ништа друго.Било је далеко иза поноћи, али нисам могао да заспим. Патуљци са својиммесождери осмех заплясали пред мојим затвореним очима.Ове ухмыляющиеся лица. Смеющиеся. Смеющиеся нада мном.Одједном у соби је постало вруће и загушљиво. Сам пао танак лист, којинакрыл моје ноге. И даље је превише вруће.Скочио сам са кревета и кренуо ка свом прозору. Ја широко отворио га.У соби упали топао, влажан ваздух.Ја оперлась рукама о праг и уставилась у таму. То је биломисти ноћ. Густа сива магла клубился изнад предње двориште. Упркос врућини, јана леђима водио језа. Ја никада раније није видела га је тако нејасно.Магла лагано сдвинулся. Анђео полако се појавио на видику, када магла сдвинулсядалеко. Онда печат. Творови. Лабудови. Блиц розе— фламинго.И тамо је стајао јелена.Један.Сасвим сам.Патуљци су отишли.15
"Мама! Папа!" Ја сам плакала. Трке у својој спаваћој соби. "Пробуди се! Пробуди се! Упатуљци су нестали!"Мама је одмах скочио. "Шта? Шта се десило?"Тата није померити."Ово су патуљци!" Повикао сам, тряся папу за раме. "Пробуди се!"Мој отац отвори једно око и прищурившись, погледао на мене. "Колико је сати?" - питао је он.промрмља."Устани, тата!" Ја сам молио.Мама моанед, укључивањем светло поред свог кревета. "Џо. Већ тако касно.Зашто си нас пробудио?""Они су— они су отишли!" Ја запинался. "Они су нестали. Ја нешалим. У ствари, то није тако. "Моји родитељи переглянулись. Затим они зурио у мене. "Доста!" Мамаплакали. "Ми смо уморни од твојих шала. И сада усред ноћи! Лези у кревет!""Одмах!" Строго додао је папа. "Са нама то је скоро довољноглупости. Код нас ће бити озбиљан разговор о томе. Јутро "."Али— али— али—" замуцкивали, промрмљао сам."Напред!" Повикао је папа.Ја сам полако попятилась из собе, споткнувшись о нечију туфлю.Ја би требало да схвате, да они ми неће веровати. Али неко је морао данемојте ми рећи. Неко је морао.Ја убрзала на тамније ходник у собу тхе минди пројецт. Када сам близу њеног кревета, био сам у стању дачујте звиждање звук, који се увек објављује, када лежи на леђима. Она је билачврсто спава.Ја сам зурио на њу одозго на доле за тренутак. Треба ли да се пробудим? Веровати да ли је онаја?
Ја сам помиловао је по образу. "Тхе минди пројецт. Просыпайся", - прошапутао сам.Ништа.Ја сам поново позвао га по имену. Мало гласније.Њене очи бачен отворен, најављујући слуге. "Џо?" - се, упитала је."Устани. Брзо!" Прошапта сам. "Ово мораш да видиш!""Шта ја треба да видим?" простонала она."Патуљци. Патуљци су нестали!" Узвикнуо сам. "Мислим да супобегао! Молим вас, устани. Молимо.""Патуљци?" промрмља она."Хајде, Тхе Минди Пројецт. Устани", - признао сам. "То је хитно!"Очи тхе минди пројецт широко бачен отворен, најављујући слуге. "Ванредна ситуација? Шта? Шта је хитно?""Ово су патуљци. Они су заиста нестали. Ти мора да иде напољеса мном.""То је хитно?" схриекед она. "Ти си с ума сишао? Ја не идемса тобом где год да идете. Ти си потпуно луд, Џо. У потпуности. ""Али, Тхе Минди Пројецт—""Престани да изађу мене. Ја ћу поново идем у кревет".Онда је она затвори очи и натянула лист на главу.Ја сам стајао у њеном тамном, тихој просторији.Нико ми није веровао. Нико не би отишао са мном. Шта да радимсада? Шта?Сам представио, како патуљци ископа све до последњег поврћа у нашој башти.Уклоните јам-исецкати и тиквице. А за десерт жуемостали касабы господина Макколла!Знао сам да мора да уради нешто. Брзо!Ја сам се кандидовао из собе тхе минди пројецт и помчалась низ степенице. Ја дернула улазна врата
отворио је и истрчао на улицу.Напољу, у мрачну магли.Апсорбује дебелим ћебетом магле.Тако тамно и магловито. Ја сам једва могао да видим. Чинило ми се да ја сам се креће крозмрачни сан. Ноћна мора сиве и црне. Неке сенке. Ништа, осимсенке.Ја полако је напредовала напред, креће тако, као да је под водом. Трава изгледа такомокро на мојим босых ногама. Али ја није могао да види чак и сопствене ноге кроз дебелитепих магле.Као сан. Као тежак, тамна сан. Толико покретних сенки. Такотихо. Сабласно тихо.Ја сам кренуо даље, у магли. Изгубио сам сваки осећај за правац. На свом путу да ли самна другу страну улице?"Оххх!" - викати ја када нешто а црева у воду мене за анклебоне.Ја очајнички затрясла ногом. Покушала да побегне.Али је то трајало.И повуче ме доле.Доле, у кружащуюся таму.Змија.Не. Није змија. Црево. Црево, који сам заборавио да опере.ролл након заливање травњака те вечери.Сабери се, да, Џо. Рекао сам себи. Ти мора да се смири.Ја подтянулся утицајем анд затетурао напред строллед. Снажно прищурившись. Покушавајући да види својупут. Тамне фигуре се чинило да су ме, ослања на мене.Ја сам желео да се вратим. И уђе унутра. И да се попне у своју пријатну, суво кревет.ДА. То је оно што морам да урадим, одлучио сам.
Ја сам се полако окренуо.И чуо шаркающий звук. Мека куца корака. У близини.Ја сам пажљиво слушао.И поново је чуо звуке. Кораци, плућа, као магла.Сада сам тешко дисао. Моје срце лупа. Моје голе ноге замрзнута и натопљена.Влага се увукла горе на мојим ногама. Све моје тело схоок.Ја сам чуо хриплое гакање. Патуљак?Покушао сам да се окрену. Покушао да види то је у клубящейся мраку.Али он је ухватио с леђа. Чврсто склопљене око струка.И са сува, зло смех он је бацио ме на земљу!16Када сам пао на влажну земљу, поново сам чула ниске, злокобан смех.И то сазнао."Лос?""Сјајно уплашен те!", промрмља он. Он ми је помогао да се попне на ноге. Чак и укао у магли, ја сам видела широку глупи осмех на његовом лицу."Мус— шта ти радиш овде?" Успео сам да вриште."Нисам могао да заспим. Наставио сам да чујем чудне звуке. Гледао сам у магли—и ја сам те видео. Шта ти радиш овде, Џо? Креирате нове проблеме?"Ја сам обрисао мокре траве са својих руку. "Ја сам није био узрокневоље,"Рекао сам му. "Ти треба да ми верујете. Види — два газонных гноме—они су отишли."Ја сам указао на јелена. Моосе coда ли би сте видели да патуљци нису стајали уњихова места.Он је дуго гледао на мене. "То је трик, зар не?""Не постоји. Ово је стварно. Морам да их нађем ".
Мус се намршти, гледајући на мене. "Шта си урадио, сакрио ружне мале ситне животиње? Гдеда ли је то тако? Па, реците ми!""Ја их не прятал", - инсистирао сам."Реци ми", поновио је он, савијање преко мене, приблизив своје лице на ин намој. "Или подвергнись Десет мучен!"Лос тешко је одмарао својим огромним рукама ми у груди. Ја наслони назад и слетеопоново у мокру траву. Он је пропао ми је на стомак и држао моје руке наземља."Реци ми!" Инсистирао Лос. "Реци ми, где су они!" Затим је скочиои пао је на мене одозго."Стани!" Ја ахнула. "Стани!"Он је зауставио, јер у оба нашим домовима зажегся светлост."О, вау", - прошапта сам. "Сада имамо озбиљне проблеме".Ја сам чуо, као потресен отворио моја врата. Секунди касније, врата Муса превише отворена.Ми се заледила. "Ћути", - прошапта сам. "Може бити, они нас не виде"."Ко је овде?" - позвао ме је отац."Шта се дешава, Џефри?" Ја сам чуо крик господина Макколла. "Да букаовде?""Ја не знам", - одговорио је мој отац. "Мислио сам, може бити, Џо ..." Његов глас куивередИСКЉУЧЕНО.Ми смо безбедни, помислио сам. Ми смо скривени маглом.Онда сам чуо тихи клик. Дуг, танак зрак батеријска лампа склизнуодвориште. Он је зауставио на нас са Лосем."Џо!" Тата је викао. "Шта ти ту радиш? Зашто си то урадиоодговорите ми?""Муза!" "повика господин Мекол низак, љутим гласом. "Дођи овамо. Премештање
то!"Лос цламберед горе и такмичио у свој дом.Ја сам устао из траве други пут по ноћи и полакоја сам свој пут унутра.Тата је чврсто прешли руке на грудима. "Ви сте два пута нас будилвечерас! И ти си поново на улици, усред ноћи! Шта је лоше ути си?""Слушај, тата, ја сам изашао напоље само зато што су патуљци! Тестирајте",Ја сам молио. "Ви видите!"Мој отац је пажљиво погледао на мене, сузив очи. "Те приче о гномахизмиче контроли!"он је одбрусио. "Доста ми! Сада иди горе. Док сам слетеоте цело лето!""Тата, молим те. Ја никада у животу није био толико озбиљна. Молимо вас, погледајте".Ја молила. "Молим вас. Молимо. Молим вас!" А онда сам додао: "Ја никада не питати васопет нешто друго."Мислим да је управо то га је и убедио."Добро", - рекао је он, исцрпљено уздаха. "Али, ако је ово још једна шала ..."Мој отац је отишао до прозора у дневној соби и погледао на улицу .клубящийся магла."Молим вас, нека патуљака више неће бити!" Ја тихо молио. "Молим вас, нека тата ће видетишта ја говорим истину. Молим вас..."17"Џо, ти си у праву!" - рекао је мој отац. "Патуљака нема".Он је веровао у мене! Коначно! Ја сам скочио и замахнуо песницом у ваздуху. "Да!" Јаоверјоиед.Папа трљао влажну стакло рукав пиџаме и прищурившись , погледао напоље
опет до прозора."Видиш, тата! Видиш ли!" радосно је узвикнуо сам. "Ја сам говорио истину. Ја се не шалим"."Хммм. Ирваса лайлы тамо нема", - тихо је рекао је он."Шта?" Ја ахнула, осећај као мој стомак скрутило. "Не постоји. Јелена тамо! Ја сам виделато!""Чекај мало", - промрмљао је папа. "Аааа. То је она. Га сакрилиу магли. И патуљци! Тамоимате! Они су такође овде. Они су билискривена у магли. Видиш ли?"Ја зурио кроз прозор. Две спики капе свој пут кроз маглу. Двојепатуљци, тамне и непокретна, стајали на својим местима близу деер."Неееет!" Сам почела да кукам:. "Знам да их није било. Ја не разыгрываю тебе,Папа. Ја нисам такав!""Магла може да устанем забавне ствари", - рекао је папа. "Једног дана сам возио направи грашка-супа од магле. Ја сам приметио нешто чудно кроз ветробранско стакло. ITбио је сјајан и целе, и он као да је лебдела у ваздуху. О боже, помислио сам. НЛО!Летећи тањир! Нисам могао да верујем!"Папа је потапшао ме по леђима. "Па, мој НЛО је био сребрним ваздушно лоптомвезан за парковочному метар. Сада, Џо. Да се вратимо на проблем гном."Папино лицепостао груб. "Ја не желим више да чујем нема лудих прича. То је само травњакукрашавање. Ништа више. Добро? Више ни речи. Обећавате?"Шта сам имао избор? "Обећавам", - промрмља сам.Онда сам потащился уз степенице у кревет.Какав ужасан дан—и ноћ. Мој отац је рекао да ме лгуньей. Наши парадајзсу рушевинамад. И Мусе више није дозвољено да се друже са мном.Шта још може да крене наопако?Следећег јутра сам се пробудио са осећај тежине у стомаку. Као да сам
прогутао целу чинију цемента.Све што сам могао мислити, - то о гномах.Ови гадни патуљци. Они уништених моје лето. Они су билиразрушаешь мој живот!Заборавите о њима, Џо, рекао сам себи. Само заборави све о њима.У сваком случају, данас је требало да буде боље него јуче. Горе сигурно не може бити.Погледао сам кроз прозор своје спаваће собе. Сви трагови магле спаљенодалеко сијало светло жуто сунце. Бастер мирно спава у трави, његова дуга белаконопац, змеящаяся у башти.Бацио сам поглед на кућу Макколлов. Може бити, Лос напољу, помаже свом"папа у башти", - помислила сам.Ја и даље нагнуо из а бродски прозор, да бисте добили бољи поглед."О, нооо!" Ја моанед. "Не!"18Капи беле боје сплаттеред црвена џип господина Макколла!Кров. Хауба. Прозори. Цео џип прекривен бојом.Знао сам да је то значило озбиљне невоље.Ја натянула пар фармеркии ставио на јучерашњи мајицу и пожурила напоље. Јанашао Муса на приступом на путу, он је исцеђен вилице и тресе главом, кружа по кући.џип."Невероватно, зар не?" - рекао је он би окренути ка мени. "Када је мој отац то видео,имао сам крава!""Зашто он не паркирао се у гаражи?" Питао сам. Господин Мекол увек паркуетЏип у њиховој гаражи на две машине.Мус је слегао раменима. "Мама је већ неко време увлачи у подруму и на тавану.дворовая сале. Она је ставио у гаражу око милион кутија са хламом. Дакле, папи је морао да
парк на приступом на путу синоћ."Лос нпокрасил кров џипа. "Боја је још увек лепљива. Потрогай га".Ја сам дотакао до њега. Лепљив."Мој тата је бесан!" Рекао Је Мус. "Прво је помислио да је то урадио твој тата.Ти знаш. Због парадајза. Али, мама му је рекла да је то смешно.Дакле, он је позваополиција је. Он је рекао да се неће смирити док онај ко је то урадио, неће бити позван на одговорностзатвор!""Он је тако рекао?" Питао сам. Имам изненада жедни у устима, као вата. "Лос,чим полиција ће све проверити, они криве тебе и мене!""Обвиняйте нас? Можете да спятили? Зашто би их кривити нас?" захтевао одговор је он."Зато што смо обоје били на улици синоћ!" Рекао сам. "И сви знајуИТ."Тамно смеђе очи Муса је избио од страха. "У праву си", - рекао је он. "Дашта ћемо да радимо?""Ја не знам", - тужно одговорио сам. Ја сам ходао напред-назад по Макколам'прилазни пут, напоран размишљања. Асфалт је топло и лепљиво на мојим босых ногама.Пришао сам трави. И приметио линију мале беле мрље боје."Хеј, шта је то?" Ја сам викао.Ја пратити за траг боје на трави.Над петуниями.До угла мог дворишта.Капи боје завршила тамо где је стајао ухмыляющиеся ми патуљци."Знао сам! Тако сам и знао!" Ја сам вриштао. "Лос, дођи овамо, погледај овај траг. Упатуљци сплаттеред свој аутомобил! И су урадили овде много других прљавим триковима.""Газонные патуљци?" Промрмља Мус. "Џо, одустај. Нико то неће веровати.Зашто не оставите на миру?"
"Тестирајте доказ!" Захтевао сам. "Дынное семечко на столу у гноме".усне. Овај траг беле боје. Чак сам нашао црну фарбу на њиховим прстима. Истинанакон што је твој отац нашао смајлији на својим касабах!""Чудно", промрмља Мус. "Веома чудно. Али газонные патуљци постоје газонные патуљци,Џо. Они не трче свуда и не проказничают "."Да, ако ми ћемо доказати, да су они криви?" Предложио сам."Извините? Како смо то урадили?""Ухватити их на делу", - одговорио сам."А? То је лудило, Џо"."Хајде, Моосе. Ми ћемо то урадити вечерас. Ми ускользнем, спрячемся иза зидаизађите из куће и понаблюдай за њима."Мус одмахну главом. "Ни за шта", - одговорио је он. "Имам велике невоље послепрошле ноћи.""И након што је полиција заврши, шта невоље ти си онда добијете?"Добро. Добро. Ја ћу то урадити", промрмља он. "Али ја мислим да је све то велика стваргубљење времена.""Ми ћемо да намами овим патуљака у замку, Лос" - рекао сам му. "Ако је то последња стварми то радимо."Аааа!Мој аларм! Јато није успело!И ево већ је скоро поноћ. А ја опаздывал. Обећао сам да се упознамМоосе на улици у пола дванаест.Сам скочио са кревета, још увек обучен у фармерке и мајицу. Ја сам зграбио својупатике и истрчао на улицу.Месеца није било. Звезда није било. Травњак испред куће је био уроњен у таму.У дворишту је тихо. Превише тихо.
Ја сам погледао около у потрази за Лоса. Га нигде није било да се види. Вероватно се вратио у кућукада сам се није појавио.Шта да радим сада? Дружење један? Или да се вратимо у кревет?Нешто зашуршало у жбуњу. Ја ахнула."Џо. Џо. Овде", - гласно шапнуо Лос.Он је испружио главу због евергрин жбуње испред моје куће.Кућа. И махали ми руку.Ја сам пао поред њега.Мус снажно ударио ме по руци. "Ја сам мислио да си се уплашио"."Ни за шта!" Прошапта сам у одговор. "То је била моја идеја!""Да, твоја луда идеја", - одговорио је Мус. "Не могу да верујем да сам прячусь зажбун. Усред ноћи. Подглядываю за орнаментима травњак.""Знам да звучи лудо, али..."ПСТ. Ти си нешто чуо?" Прекинуо га Мус.Ја сам чуо то. Скребущий звук.Ја сам покренуо руку у жбун и раздвинул дебеле зелене гране. Иглезахватила у моје шаке. Брзо сам се повући руку. Превише брзо. Крвкапало са мојих прстију на местима где је две игле проткнули моју кожу кроз и кроз.Скребущий звук приближава.Моје срце лупа у грудима.Ближе.Ми смо са Мус седели тамо. Ми смо разменили испуганными ставовима.Ја сам морао да видим. Морам да је видим, да је издавало ови звуци.Поново сам раздвоји игле. И уставилась кроз масу, ваљкастегране. Две мале сјајне очи срели са мојим!"Гет, Лос! Добити!" - викао сам.
Лос искочио из грма. Баш на време—да видим како он бежидалеко."Ракун! То је био само ракун!"Ја сам дубоко уздахну. "Жао Ми Је, Мус".Ми смо седели смо тамо још мало. Сваких неколико минута смо раздвигали гране, датестирајте како тамо патуљци. Моје руке су до крви исцарапаны грубим игле.Али патуљци не сдвинулись са места. Они су стајали, кези у ноћ у својимвацки одела и капе.Сам почела да кукам:. Моје ноге затекли и да их свело нападима.Провера моосебаци поглед на свој сат. "Ми смо овде већ више од два сата", - рекао је он.шапнуо. "Ови патуљци не иде нигде. Ја идем кући"."Чекај мало", - молио сам га. "Ми смо цатцх-их. Знам да цатцх"."Ти си прилично добар момак", - рекао је Лос, пусхинг жбуње, дау милионита пут. "Ми непријатно да разговарам са вама то је Џо. Али ти исти луд као—"Он није завршио реченицу. Имао је пад вилице, а очи скоровыскочило од његових оштром главе.Ја вгляделся у жбуње—на време да видим како патуљци оживљавају. Ониизвукао руке изнад главе. И погладили браде.Они встряхнули ногама. И разгладили своје кошуље."Они су— они се крећу!" Повика Лос.Превише гласно.А онда сам изгубио равнотежу и пао. Право у жбуње.Схватио сам да су видели нас.И шта сада?19"Не постоји. О, боже. Не!" Шапнуо Мус. Он је кретен подигао ме на ноге. "Они
крећу. Они заиста крећу! "Прищурившись кроз гране, обоје смо у страху да је зурио на Хэпа и Чип.Патуљци согнули колена, разминаясь. Затим сваки узео по један хардкорак. Затим још један.Ја сам био у праву. Они живе, помислио сам. Веома живе.И они ће доћи за Муза и за мном.Морамо да побегне, рекао сам себи. Ми треба да се губи одавде.Али ни један од нас није могао да одвоји очи од живих газонных патуљака!Пун месец изненада појавио ниско изнад дрвећа. Травњак испред куће је осветљена, као данеко је окренуо на рефлектор. Коренастые облици могла да машу кратким дебелимони вскинули руке и почео да ради. Својим спики капе сецирани ваздух, као пераја ајкула.Они се попео на нас на својим коротеньких ногама.Ми смо са Мус пао на колена и покушао да се сакрије. Све моје тело једрхтање тако снажно, да је од мене дрхтао цео жбун!Патуљци горе ближе. Тако близу да сам могао да види тамно-црвена боја их злихочи и бела сјај их ухмылок.Ја сам тако тешко стиснути песнице, да имам развио руке.Да су ишли са нама да урадите?Затворио сам очи .—и чуо, као што су трчање прошлост. Ја сам чуо глув кораке.Свистящее дах.Отворио сам очи и видео како они раде по цемента путу и огибаютстрана куће."Лос— они нас не видели!" Срећно шапнуо сам.Ми смо помогли једни другима да се попне на ноге. Код мојом глава окреће. Тамна земља врхом. Мојноге су мека и еластична, као што Желе.Лос обрисао знојави чело. "Куда они иду?" прошапутао је.
Ја одмахну главом. "Ја не знам. Али ми треба да их прате. Хајде".Брзо смо подигли једни другима велике прсте и изашла из нашег скровиштаместо. Ја сам ишао напред. Ми смо прешли цементни запис и прошао испред трема.У правцу куће.Сам престао, када је чуо њихове жестоке гласа, они су тихо разговарали. Право напред.Лос зграбио ме за раме, очи широм отворена, аларм. "Ја идемодавде. Сада!"Ја сам окренуо. "Не!" Ја сам молио. "Ти мора да остане и да ми помогне да се ухватиони су. Морамо да покажемо нашим родитељима шта се овде дешава ".Он тешко уздахну. Било ми је мало лакше од сазнања да је велики,таква кул момак, као и Мкс, био је уплашен не мање од мене. Коначно, он је климнуо главом. "Добро.Хајде сходим за њима."Држећи у тамне сенке куће, ми смо поштеђени га и дошли доУназад. Видео сам Бастера, чврсто спава поред свог пса будкой у центру дворишта.А онда сам видела два газонных патуљака. Су савијен над гомилом бојеа још четкице и крпе, које молери оставили поред гараже.Ми смо са Лосем држали даље, док Хэп и Чип су две банке црне боје.Они су отворили банке својим дебелим прстима.Гигглинг, два патуљка откинули отворене банке, а затим је бачена црнабоја на зиду моје куће. Црна боја забрызгала свеже беле боје,затим је капала доле дугом, дебелим малих потока.Ја зажала уста руком да не вриште.Знао сам то. Ја бих то знао од самог почетка. Али нико ми не верује. Патуљцими смо стајали иза свих ових делова невоље.Патуљци су се вратили на гомили по новом бојом. "Ми треба да их заустави", - рекао сам.шапнуо Лосю. "Али како?"
"Хајде само да ријеше њих", - предложио Мкс. "Ријеше њих позади идржите их на земљу."То је звучало прилично једноставно. На крају крајева, они су били мали. Мање од нас."Добро", - прошапта ја, мој стомак дрхтао. "Онда смо их у затащимкућу и показати га својим родитељима."Ја дубоко удахну и одложено га. Ми смо са Мус почели полако да се крене напред.Ближе. Ближе.Ако би било само моје ноге су ми се тресле, као и гумене траке!Ближе.А онда сам видео како је пао Лос.Он немо се напред— и снажно ударио о земљу, издав одјекује "Ооооф!"Ми је потребно секунд да схвати да је он саплео о конопац Бастера.Он је покушао да се попне на ноге. Али конопац се умотан око његовог зглоба.Он је достигао доле обе руке. Снажно грчу.И пробудио Бастер!"Рррррровввввф! Рррррровввввф!" Бастер, би требало да буде, видео сам патуљакајер он је почео да лаје на све грло.Патуљци нагло окренуо.И устремили на нас своје ставове. У светлом месечини њихова лица постала крутаи зло."Држи их!" Зарежао Чип. "Не дај им да побегну!"20"Рун!" Ја сам вриштао.Ми смо са Мус пожурио на предњем делу куће.Бастер још увек лајали све грло.И кроз лавеж сам чуо пронзительное гигглес. Патуљци захихикали, када су
гнался за нас.Њихове ноге нагло батине по трави. Ја сам погледао и видео сам их краткабрзе ноге, нејасан покрет.Ја размяла ноге, дахтање за ваздух, и обогнула кућа.Чуо сам пронзительное гигглес два патуљака сасвим близу нас."Помозите!" Повика Лос. "Да ли је ико, помозите нам!"Имам пад вилице. Борио сам покушала да дише. Они догоняли нас.Знао сам да мора да трчи брже. Али моје ноге изненада постали тешке као цигле."Боже!" Повикао Лос.Ја сам погледао на кућу. Зашто тамо нико не пробуди?Ми обежали око куће и наставили да беже.Зашто Хэп и Чип тако кикоћу?Јер они су знали да ухвате нас?Осетио сам оштар бол у боку. "О, не!" Грч.Ја сам осетио, како Мкс вуче ме. "Не сбавляй брзина, Џо. Хајде!"Бол је ескалирала, као ударац ножему моју страну. "Не могу да побегну ..." ја Сам давио."Јо— хајде! Не престају!" Повика Мус, очајнички вуче ме за руку.Али ја сам удвостручио на пола, држи за раме.Све је готово, мислио сам. Они су ме ухватили.И овде је улазна врата се отворише. На трему светло обасја."Шта се овде дешава?" зачу познати глас.Тхе минди пројецт!Она је изашао, теребя зону свог розе мантила. Видео сам како је прищуриласьу таму."Тхе минди пројецт!" Ја сам позвао. "Тхе минди пројецт— пази!"Прекасно.
Патуљци и ухватише га.Гласно смејући заломили су јој руке иза леђа. Вукао га доле крыльцукораци. Донео га на улицу.21Тхе минди пројецт размахивала рукама и дрыгала ногама. Али хихикающие патуљци већневероватна снага."Помози ми!" Тхе минди пројецт повика у одговор Лосю и ми. "Не стоје баш тако—помози ми!"Ја сам једва сглотнул. Бол у боку утихнула.Ми Муза не рекли ни речи. Ми смо само почели да их следе.Они су већ извели тхе минди пројецт на улицу. Њихове ноге по гузитротоар. У светлу улично светло, видео сам тхе минди пројецт бори да се ослободиона сама.Ми смо са Мус помчались по приступом на путу. "Пусти га!" Ја сам повикаобез даха. "Пусти моју сестру - сада!"Поново смешки. Они пронеслись поред куће Макколлов. Поред наредне двеКод куће.Ми смо са Мус трчао за њима, вичући, молећи их да остану.А онда—на наше изненађење, они су заиста престали.У хладу високе ограде су доле тхе минди пројецт на земљу. И окренула према нама. "Ми смоне желим да изазвати вам нашкодити,"Рекао Је Чип.Изрази лица патуљака сада су озбиљне. Њихове очи су гледали на нас крозтама."Ја не могу да верујем!" - узвикнуо тхе минди пројецт, прилагођавања огртач. "То је лудило!Луд!""Причај ми о томе", промрмљала сам.
"Молим вас, слушајте нас," шиштао Хэп."Ми не причиним вам штете," поновио Чип."Не навреди!" - схриекед тхе минди пројецт. "Не навреди! Ти си само да ме је извукао из могкући! Ти—ти си—""Ми смо само желели да привуче вашу пажњу," тихо је рекао Хэп."Па, ти се десило!" Узвикнуо Тхе Минди Пројецт."Ми не причиним вам штете", - поново је рекао Чип. "Молим вас, верујте нам"."Како можемо да вам верујемо?" Питао сам коначно проналажење дар говора. "Погледајтесве невоље које си изазвао. Ти си забрљао баште! Ти си разбрызгал бојасвуда! Ти—""Ми ништа не могу да помогнем," прекинуо Хэп."Ми заиста не можемо", - поновио поновио Чип. "Видиш, ми смо Несташни вилењаци"."Шта си ти?" Узвикнуо Тхе Минди Пројецт."Ми смо несташни вилењаци. Чинимо зло. То је наша мисија у животу", Хэпобјаснио је."Где год у свету ни дешава уназад зло, ми смо увек ту", - додао је Чип."Проказничать - то је наш посао. Ми ништа не можемо да одолим".Он је савијен и отломил комад бетона граница. Онда је извукаоотворите поштанско сандуче испред нас и засовываем унутра комад бетона."Видиш? Ја ништа не могу да одолим. Морам да чинимо зло, где год сам отишао".Хэп закикота. "Без нас свет би био прилично досадно место—зар није тако?""Било би много боље место", - инсистирала тхе минди пројецт, прекрштених руку на грудима.пред њом.Мооае још увек није рекао ни речи. Он је само стајао и гледао на разговаривающих двојегазонные патуљци.
Хэп и Чип надулись. "Молим вас не увредим нас", Чипшиштао. "Наш живот нелегка"."Потребна Нам је ваша помоћ", - додао је Хэп."Хоћеш да ми помогли вама забрљате невоља?" Узвикнуо сам. "Ни за шта! Ти си већзавео ме је у озбиљној невољи.""Не постоји. Потребно Нам је да нам помогне да пронађе слободу", - свечано рече Чип. "Молим вас—слушајте и верујте"."Слушајте и верујте", - поновио поновио Хэп."Ми смо живели далеко одавде", - почео Чип. "У густој зеленој шуми.Ми смо чували рудник и бранили дрвеће. Ми смо радили своје злоневино. Али такође смо направили много добра.""Ми смо били трудолюбивыми људима", - рекао нам је Хэп, почесывая у потиљак. "И ми смобили смо срећни у нашем шуми у кући.""Али онда је рудник затворен, а шуме вырубили", - каже Чип.наставак. "Нас ухватили. Киднаповали. И одведен далеко од куће. Ми смо билипослали у своју земљу и натерали да раде украс травњак.""Робови", - рекао је Хэп, тужно одмахујући главом. "Приморани да стоје цео дан илаку ноћ.""То је немогуће!" - узвикнуо тхе минди пројецт. "Теби није досадно? Као што сте сами осећатетако мирно?""Ми смо пада у транс", - објаснио је Чип. "Време пролази неприметно за насИТ. Ноћу смо изаћи из транса и наставите до испуњења њиховог рада.""Мислиш пакость!" Рекао сам.Обојица кивнули."Али, ми желимо да будемо слободни", - наставио Хэп. "Идем тамо где желимо. Живигде ћемо изабрати. Желимо да пронађе други шуму, где ми могли да живимо слободно."
Две мале гномьи слезинки ваљани доле на својим дебелим образима.Чип уздахну и подигаоњегов поглед је усмерен на мене. "Ти си нам помоћи?""Ти помоћи да урадите да?" Тражио сам одговор."Да помогнемо нашим пријатељима и да нам побегне?" Одговорио Чип."Постоји још шесторице", објаснио је Хэп. "Они су закључани у подруму. Упродавница где можете нас купили. Потребна Нам је ваша помоћ да их ослободи.""Можемо да се попне на прозор подрума", - наставио је његов пријатељ. "Али мисувише кратка, да вылезти назад. И сувише кратка, да допре до врата ручке, да пустими сами изађем кроз врата.""Ти си нам помоћи да побегне?" Супплицатед Хэп, вуче ме по дну кошуље."Ви само треба да иде доле у подрум. Затим помозите нашим шест пријатеље да изађуврата у подрум.""Молим вас, помозите нам да", - супплицатед Чип са сузама у очима. "Онда смо оставили. Углув шума. И ми никада више не причиним вам штете.""По мом мишљењу, то звучи примамљиво!" Узвикнуо Тхе Минди Пројецт."Тако ти то урадити?" Хэп взвизгнул.Обојица су почели да теребить нас, щебеча: "Молим вас? Молимо вас? Молимо вас? Молимо вас?Молимо вас?"Мус, тхе минди пројецт и ја разменили встревоженными ставовима.Шта треба да радим?22"Молим вас? Молимо вас? Молимо вас? Молим вас?""Хајде да им помогнемо да", - рекао је Мус, коначно проналажење дар говора.Сам окренула на тхе минди пројецт. Обично нисам питао га за савет. Али она је била најјача карта."Шта ти мислиш о томе?"Тхе минди пројецт прикусила доњу усну. "Па, погледајте колико Бастер мрзи да буде у вези".
рекла је она. "Он само жели да буде слободан. Мислим да свако заслужује да буде слободан. Чак игазонные патуљци."Окренуо сам се назад на патуљцима. "Ми ћемо то учинити!" Рекао сам. "Ми ћемо вам помоћи"."Хвала вам! Хвала!" Радосно узвикнуо Чип. Он је загрлиоХэп. "Ти не знаш ли шта то значи за нас!""Хвала вам! Хвала! Хвала!" Хэп взвизгнул. Он одбила у ваздухи одбруси каблуками чизама. "Пре! Отишли!""Сада?" Узвикнуо Тхе Минди Пројецт. "Сада усред ноћи! Ми не можемо чекати, доксутра?""Не постоји. Молимо. Сада исти", - инсистирао Хэп."У мраку", - додао је Чип. "Док је продавница затворена. Молимо. Хајдепожури.""Ја не обучена", - одговорио тхе минди пројецт. "Ја заиста не мислим да можемо да идемо сада. Јаразмислите о томе—""Ако ми ћемо остати овде дуже, ми ћемо морати да забрљате још више проблема", - рекао је Чип са осмехом.подмигиваю.Нисам баш желео да се то деси. "Хајде да то урадимо сада!" Ја сам пристао.И овде смо впятером прокрались у мрачној улици и попели се на стрмо брдо наЛепа травњак. Вау, ја сам се осећао чудно! Тако смо ходали поу сред ноћи са неколико украса за травњак! Идем да се пробије учувајте и инсталирати бесплатно још шест украса за травњак!Стари розе кућа је прилично чудно место у дан. Али ноћу,то је било потпуно ужасно. Све ове животиње на травњаку—јелена, фоке и фламинго—зурио у нас из таме празне, мртве очи.Они су такође били живи? Питао сам.Хэп, изгледа, прочитао моје мисли. "Они су само за украс", - он се закикота.
"Ништа више".Два взволнованных гноме брзо прешао широку травњак иобогнув дом госпођа Андерсон. Мус, тхе минди пројецт и сам пође за њомпозади.Тхе минди пројецт зграбио ме за руку ледени длан. Моје ноге још увек дрхтао.Али моје срце лупа од узбуђења— не страх.Хэп и Чип је указао на дуго низак оквир, што је довело доле, уподрум. Сам клекнуо и погледао унутра. Потпуна тама."Ти си сигуран да остали патуљци тамо доле?" Питао сам."О, да", - одмах је изјавио Чип. "Све шесторице. Они чекају, када стесачувајте их.""Молим те, пожури", - признао Хэп, нежно гура ме до прозора. "Докстарија жена чује нас и буди."Ја сам сео на ивицу отвореног прозора. И окренуо свомсестра и Лос."Идемо одмах иза тебе", - шапну Лос."Хајде да се спасимо их и уберемся одавде", - инсистирала тхе минди пројецт."Почело је", - тихо је рекао сам.Ја прекрсти прсте и склизнуо доле, у мрак.23Ја сам повређен прозорски оквир и слетео на ноге. Неколико секунди касније самчуо Муза и тхе минди пројецт скользнули после мене.Ја прищурился у черноту који ми имамо. Ја нисам могао ништа да види. Јаоблизала суве усне и понюхала ваздух. Оштар мирис, сличан сирће, напуни вруће,сирове подрум. Зној, помислио сам. Зној гноме.Чуо сам мирно гигглес споља. Чип и Хэп перелетели кроз прозор
пројекцију и са туп ударац срушио на под."Здраво, момци—" Прошапутао сам.Али они умчались у таму."Шта се овде дешава?" Затражио је питао Лос."Ми треба да пронађе прекидач," прошапта тхе минди пројецт.Али пре него што смо имали времена да се мицати, све плафоњере, избио. Ја моргнула одизненадна, светао блиц.А онда ахнула, буље у огроман подрум—на море лужаекпатуљци!Не шест! Шест стотина! Низ за низом, прижатые једни другима,зурио у нас троје."Вау!" Повика Лос. "То је гомила!""Хэп и Чип солгали нам!" Ја сам плакао.Своје кошуље су различитих боја. Али све газонные патуљци изгледају истослични једни на друге. Они су сви носили спики капе и црне зоне. Сви су вытаращенные црвене очи,широке носеве, огољене усне и велике шпицасте уши.Био сам толико запањен видевши толико ружних створења, да требало ми је неко време да сеприметио Хэпа и Чип. Коначно, видео сам их у углу собе.Хэп три пута хлопнул у рукама.И још три пута. Кратке, оштре ћале, ехо разнесшиеся на подвалуЗида.И овде је гомила патуљака смо анимације, потягиваясь и сгибаясь,ухмыляющиеся и хихикающие, болтающие пронзительными, изашлих гласова.Тхе минди пројецт зграбио ме за руку. "Ми морамо извући одавде".Једва сам могао да расслышать га због болтающей и хихикающей гомиле патуљака. Јапогледао на прозор подрума. Она изненада је изгледало тако високо, тако далеке.
Када сам се окренуо, Хэп и Чип већ ишли пред нама. Они замахнулањихове руке захтевају пажњу.Стотине патуљака одмах постао тих и друга."Ми смо довели младе људе!" Најавио Хэп, срећно насмејана."Ми смо сдержали своје обећање!" Рекао Је Чип.Ликовање и одобравање.И овде, на мој ужас, патуљци су почели да се крећу напред. Њихове очиузбуђено је избио. Они превазилазе нам своје кратке руке. Заједљивкапе подпрыгивали и глидед напред, као ајкуле у нападу.Тхе минди пројецт, Муза и ја попятились. Прижались на зид.Патуљци гужва око нас. Њихове ручице ме ухватили заобуче, тукао ме је у лице, дергал за косу."Чекај!" Ја схриекед. "Назад! Назад!""Дошли смо да ти помоћи!" Ја сам чуо врисак тхе минди пројецт. "Молим вас, ми смо дошли да вам помогнети си убегаешь!"Велико ликовање."Али ми не желимо да бежи!" - рекао је ухмыляющийся патуљак. "Сада, кадави сте овде, и то ће бити толико забавно!"24Забавно?Да је имао у виду под забаве?Хэп и Чип протолкались назад напред и стао поред нас.Они замахнула у рукама, да ућутка хихикающую и болтающую публику.У подруму одмах је владао тајац."Ви сте преварени нас!" Тхе минди пројецт повика на два патуљака. "Ви солгали нам!"Они захихикали у одговор и радосно хлопнули једни друге по плечам.
"Ја не могу да верујем да си купился на нашу тужну историју", - рекао је Хэп, одмахујући главом."Рекли смо ти да ми Несташни патуљци", - закикота Чип. "Ви мора да је биознао да ми схалим!""Одлична шала, момци", - рекао сам, выдавив од себе промукао смех. "Ви одурачили нас. НачинНапред. Тако да сада идемо кући, добро?""Да. Идемо кући!" Лос инсистирао.Цела соба је избио смех.Хэп одмахну главом. "Али, невоља је тек почела!" - рекао је он.Веселим узвицима и ликовање.Чип се окренуо на гомили узбуђен патуљака. "Па шта да радимо са нашимдивне затвореници? Постоје идеје?""Хајде да видимо, подпрыгнут да ли су они!" - повикао патуљак из дубине просторије."Да! Обводи их!""Такмичење на дриблингу!""Не — швырни их о зид. Скочи и ухвати!"Поново веселим узвицима."Не! Ставите их у мале квадрате! Свиђа ми се када ми смо ставили људе уквадрата!""Да! Конкурс за склапање!" - узвикнуо је други патуљак."Положите их! Положите их! Положите их!" - почели узвикујући неколико патуљака."И чине их!" - предложио патуљак, шедший испред."Щекочи их сатима и сатима!""Щекочи! Щекочи! Щекочи!"Соба оглашалась их изашлих пјесмама."Ставите их! Склопите их! Склопите их!""Щекочи! Щекочи! Щекочи!"
"Дриблинг! Дриблинг! Дриблинг! Дриблинг!"Окренуо сам се на Лосю. Он ошеломленно зурио на публику певање патуљакаи уплашен. Његове очи выпучились, а брада је задрхтала.Тхе минди пројецт држао леђа на зид подрума. Њена плава косаје заглавио на чело. Њене руке су пуњена у џепове њеногртач."Шта ћемо да радимо?" - питала ме је, перекрикивая узбуђен химне.Одједном ми у главу дошла идеја.Ја сам подигао руке високо изнад главе."Мирно!" Ја сам викао.У соби одмах је владао тајац. Стотине црвених очију зурио у мене."Пустите нас!" Захтевао сам. "Или смо нас тројица ћемо викати из све снаге.плућа. Ми разбудим госпођа Андерсон. И она сићи овде секундда нас спасе!"Тишина.Да ли сам уплашен их?Не. Патуљци разразились гласно, презрительным смех. Они хлопнули пријатељдруги пљескање се по плечам, ухали и кикоћу."Ти морати да дођу до нешто боље!" Хэп смиркед ми. "Ми сви знамода је госпођа Андерсон ништа не чује."Хајде, вриштиш", - позвао је Чип. "Вриштиш колико хоћеш. Ми волимо кадаљуди вичу.Он је окренуо Хэпу, и они су заједно хлопнули једни другимарасправили рамена и повалились на поду, радосно од титтеринг и виси ногама у ваздуху.Над великим подруму поново зазвучали химне."Щекочи! Щекочи! Щекочи!""Ставите их! Склопите их! Склопите их!""Дриблинг! Дриблинг! Дриблинг!"
Са дубоким уздахом сам се окренула на својој испуганной сестра и пријатељ. "Ми смопроклет,"Промрмљао сам. "Немамо ниједну шансу".25"Тегљача рата! Повлачења конопца!"Ново певање зазвучало у задњем делу дворане и перекинулось на предњу."Да!" Хэп и Чип радосно рекао."Одлично несташлуке!" - узвикнуо Хэп."Тегљача рата! Ми ћемо повући их све док они не растянутся!" Повикао Чип."Растяни их! Растяни их!""Тегљача рата! Повлачења конопца!""Јо— шта ћемо да радимо?" Чуо сам уплашен глас тхе минди пројецт збогодличне песме.Мислим, Јо, позвао сам себе. Мислим! Из овога би требало да буде излазподрум.Али ја сам био толико запањен. Пева зазвонио ми је у ушима. Ухмыляющиеся лица гледали са жељомгледала на нас. Моје мисли су у потпуном хаосу."Растяни их! Растяни их!""Ставите их! Склопите их!""Щекочи! Щекочи! Щекочи!"Изненада, блокирајући гласови писнути патуљака, ја сам чуо познати звук.Пас лаје.Лаи Бастера."Бастер!" Вриштао Тхе Минди Пројецт. "Чујем га!""Ја сам— ја!" Узвикнуо сам, стругање и подижући очи до прозоранад нашим главама. "Он нас је пратио! Он би требало да буде, право напоље!"Ја очајнички желела да Бастер могао да говори. Може да се кандидује кући и реци мајци и
Тата, да смо дошли у ужасну несрећу.Али, он је могао даћу само да лаје. Или ... могао би он да уради више?Одједном сам се сетио шта испуганными чинило Хэп и Чип сваки пут кадаБастер је дошао у себе. Уплашени израз на њиховим лицима.Моје срце затрепетало од наде. Може бити, патуљци се плаше паса. Може битиБастер може уплашити их пустили су нас. Може бити, он чак може да уплаши их у одговоруроните их у транс.Ја придвинулась ближе сестру, притисне се леђима на зид. "Тхе минди пројецт, јамислим, патуљци се плаше Бастера. Ако смо ево га овде, ја мислим, он ће бити у стањуспаси нас."Ми не оклева. Ми смо све троје је почео да виче на прозору."Бастер! Бастер! Дођи овамо, дечко!"Може ли он нас чују за певање патуљака?Да!Његова велика глава гледао на нас кроз прозор."Добар дечак!" Узвикнуо сам. "Сада, дођи овамо. Спускайся овде, Бастер!"Аутобусуста тэра отворен. Његов пинк језик свесился из уста, и он јепочео тешко да дише."Добра куца!" Хуммед сам. "Добра куца— спускайся овде. Брзо! Иди,дечак! Хајде, Бастер!"Бастер гурнуо главу кроз прозор. И иавнед."Доле, Бастер!" Наредио Тхе Минди Пројецт. "Спускайся овде, момак!"Он је испружио главу од прозора. И пао је на земљуспоља. Могао сам да видим како му је глава почива на шапама."Не, Бастер!" Ја взвизгнул, перекрикивая песма. "Хајде, момак! Не лажулези доле! Хајде! Бастер, хајде!"
"Раф?" Он је поново гурнуо главу кроз прозор. Даље. Даље."То је дечак! Па исто!" молио сам. "Још мало... још мало. Ако сиспускайся овде ја ћу хранити вас собачьими милинама пет пута дневно.Бастер репетирао главу на његовој страни и принюхался на мокро, пропитанному онда ваздухподрум.Ја сам пружила руке према псу. "Молим Вас, Бастер. Ви сте наша последња шанса.Молимо вас да—брже! Спускайся овде."На мој ужас, Бастер је испружио главу од прозора.Окренуо.И потрусил далеко.26Тхе минди пројецт и Мус испустили много разочарани уздаси."Бастер бацио нас, - рекао је тхе минди пројецт.рекла је тихо. Њена рамена и потамни. Лос пао на колена на поду,тресе главом."Трамбулина! Трамбулина!"Певање променило.Хэп смиркед нас. "Може бити, ми користимо вас да пређете на батутах! То бизабавно!""Скоро је време за гласање!" Додао је Чип, трљајући рукенестрпљиво."Трамбулина! Трамбулина!""Тегљача рата! Повлачења конопца!"Ја зажала уши рукама, покушавајући да удави звук их писнутигласа.Тишина. Молим те, дај ми мир, помислио сам.Тишина.
То је реч натолкнуло ме на мисао.Тишина. Дог вхистле Бастера ћутао!Изненада сам схватила, како да се врати Бастера!"Тхе минди пројецт!" Ја сам повикао: "вхистле! Бастер увек долази када ја дую у пиштаљку.дог вхистле!"Тхе минди пројецт подиже главу и балочние. "Тако је!" - узвикнула је. "Уместо тога,Џо!"Ја схватилась за сјајно метално звиждук под мајицу. Он је био клизав одзној. То би требало да ради, мислио сам у себи. Ово би требало да се врати Бастера.Повукао сам пиштаљку."Вхистле!" - закричали неколико патуљака.У соби одмах је владао тајац.Ја сам држао пиштаљку на уснама."Брзо—дуи овде!" Схриекед Тхе Минди Пројецт.На моје изненађење, Хэп и Чип истовремено пожурио до мене.Они скочио и лепршао на свистку.Звиждук пао сам из руку."Неееет!" Ја сам плакала у очају.Сам махнито је ухватио за њега.Али она ваљани и пао, заскользив на поду подрума.27Тхе минди пројецт, Муза и ја - све нырнули за тим.Али, патуљци су били агилнији.Патуљак у светло-плавој кошуљи подигао звиждук, чврсто порубљен у руци.мали брег. "Успео сам!""Не, ви не то то!" Повика Лос. Он је скочио на гноме. Шири га на себи
колена.Патуљак взвизгнул и срушио на под.Дог вхистле испала му је из руке.И одбила се на чврсто поду за мене.Сам је покупио га. Почео је да држи на уснама.Три патуљка запрыгнули ми на рамена, смејући и хрюкая."Неееет!" Ја викати, када су провалили у пиштаљку имам од руке. Сам паона поду, три патуљка на мене.На крају сам стряхнула их са себе и скочио на ноге. Моје очи су у потрази засвистни.Видео сам групу патуљака, ныряющих на поду и карабкающихся на њега. У року од неколико метарадалеко Лос борио са четири или пет патуљака, који су постројени у реду, даспречите га. Тхе минди пројецт борио са другом групом патуљака, који јој уздржан,њихове мале ручице обхватывают јој ноге и струка.А онда сам видео како Хэп високо подигао пиштаљку.Патуљци су се повукли назад, чиме се отвара круг око њега.Хэп пиштаљку ставио на под испред себе. Затим је подигао ногувисок.Он је био спреман да га сломе!"Неееет!" Још један нацртана крик побегао из мог грла. Ја перелез крозпола, пола ползущий, пола лети.Када тежак гипсовая нога Хэпа пао, сам држао руку.Гропед пиштаљку.Зграбио га.Ваљани у страну, када нога гноме је тешко пао на земљу. Она је пролетела у неколико центиметараод моје главе.
Ја сам сео. Држао пиштаљку на уснама.И дувао тако тешко као што сам могао.И шта сада?Ради ли звиждук?Дотрчати да ли Бастер, да нас спасе?28Поново сам тихо досудио.И окренуо се према прозору. Бастер где си ти?Патуљци мора да се питали исто питање. Јер они замрзнуотакође је на месту. Возбужденная брбљање, церекање и песма престала.Једини звук који сам могао да чујем, било је моје неглубокое дах.Ја зурио кроз прозор. Правоугаоник црнило. Нема знакова Бастера."Хеј!" Крик Лоса ме довести."Гледај на њих!" Глас Муса ехо разнесся у тишини."Погледајте — они су сви замрзнут!" Најавио Тхе Минди Пројецт. Она је положио обе руке на црвенокапа гноме— и гурнуо гноме на леђа.Он је потресен пао на под. И нене премештање. Комад малтера."Ја то не разумем!" Мус изгребан кратку фризуру.Још увек чврсто стеже пас звиждук, ја сам ходао по соби, разматразамрзнути патуљци, пусхинг их. Уживам у тишини."Вратио у стање транса," промрмља тхе минди пројецт."Али како?" Питао Мус. "Бастер тако и није појавио. Ако они нису билиуплашен пас, зашто су сви поново заледила?"Изненада сам схватио одговор. Подигао сам пиштаљку и удахнуо у њега поново. "То је биловхистле,Ја сам објаснио. "То је био не Бастер. Ја сам погрешио. Они су се бојализвиждук. Није пас."
"Хајде да се губи одавде", - тихо је рекла тхе минди пројецт. "Ја никада не желим да видим травњакпатуљак док сам жив.""Сачекајте док ја не кажем о томе својим родитељима!" Рекао Је Мус."Хеј!" Ја повика, хватајући га за раме. "Не можемо никоме о томе да кажем.Ни за шта!""Зашто не?" затражио питао је он."Јер нико у то не верује", - одговорио сам.Мус дуго гледао у мене. "У праву си", - коначно пристао је он."Ти си дефинитивно у праву".Тхе минди пројецт ходао на зид и уставилась на њега одоздо на горе .е-прозор. "Како да нам изађуодавде?""Знам како", - рекао сам јој. Подигао сам Хэпа и Чип и ставио их подпрозор. Онда сам се попео на њихове капе, подигао руке до прозора иподтянулся. "Хвала вам на подршци, момци!" Плакао сам, доле.Тхеј није одговорио.Надао сам се да су замрзнута заувек.Тхе минди пројецт и Муза и пође за мном. Наравно, Бастер чекао нас удвориште. Његов кратак реп је почео да маше, чим сам се појавио. Он похитасагнуо и лизали моје лице док сам постао кроз мокар и лепљив."Жао ми је, дечко. Ти си мало касно", - рекао сам му. "Од вас је мало збуњујуће—то су ти!"Он лизали ме још мало. Онда је он руковао са тхе минди пројецт и Мусом."Ураааай! Идемо! Идемо!" Повика Лос. Он је тако снажно ударио ме попозади, ја сам мислио, имам зубе то је то вылетят!Сам окренула на сестру. "Щекочи! Щекочи! Щекочи!" Ја скандировала."Дај ми дај да се одмори!" Узвикнуо тхе минди пројецт, у хиљадитог пут закатывая очи
у онај дан."И чине! Чине! Чине!" Ја сам направио рукама щекочущие покрета и почеткајури га на улици."Јо— престаните! Не щекочи мене! Упозоравам те!""Щекочи! Щекочи! Щекочи!"Знао сам да никада неће заборавити ове високе химне. Знао сам да чујем их умоји снови на дуго, веома дуго времена.Следеће вече смо са тхе минди пројецт гледали МТВ-у дневној соби, када је дошао татаПочетна. "Будите љубазни према свом папи", - упозорио нас је мама раније. "Он је веома узнемирен, данеко је украо његове две газонных патуљака."Да, два патуљака није било, када се пробудио.Велико изненађење.Ми смо тхе минди пројецт били толико срећни, да по цео дан свађали ни у једном тренутку.И ево сада смо били срећни да виде папу—осим тога, што је имао чуданизраз његовог лица. "Ух-ух-ух,... ја Сам донео кући мало изненађење", - рекао је он.најавио је крив поглед на маму."И шта сада?" захтеван, упитала је."Иди и види". Папа је извео нас на травњак испред куће.Сунце скрывалось иза дрвећа, а небо је било сиво. Али јаовај пут сам још увек јасно видео, да је тата купио у продавници Lawn Lovely.Огромна браон гипсовая горила!Најмање осам стопа раста, са великим црним очима и светло-љубичасте груди.Код гориле су шапе величине бејзбол рукавице и глава величине кошаркашке лопте."То је ружно, да сам икада видела!" Мама је плакала, држећи у себи обе руке.Лице. "Ти не ћеш заправо засади овог ужасног монструма на нашем травњаку испред куће—а ти, драга?"
"Све је боље од ове газонные патуљци", - помислио сам. "Све боље".од газонные патуљци, који оживљавају и стварају страшне прљаве трикове.Ја сам погледао на тхе минди пројецт. Имао сам осећај, да је она мисли о истом."Мислим да је то лепотица, тата", - рекао сам. "То је најлепши газонная горила коју сам икада видео".видео!""То је сјајно, тата", - пристала тхе минди пројецт.Тата се осмехну.Мама се окренуо и пожурио назад у кућу, одмахујући главом.Ја сам погледао на велику љубичасто-браон њушке гориле. "Да лидобра горила,"Промрмљао сам. "Не буди такав како ти гадни патуљци".Онда, када сам почео да се окрену, горила подмигнула ми.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ШОКИРАЊЕ НАУЛИЦА ШОКАНајежио - 35Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1"То је језиво, Ерин". Мој пријатељ Марти зграбио ме је за рукав."Пусти!" Прошапта сам. "Радиш ме боли!"Марти, изгледа, није чуо. Он је гледао право пред себе, у мраку,хватајући ме за руку."Марти, молим вас— "" прошапута сам. Ја высвободила руку. Ми, такође, било је страшно. АлиНисам хтео то да призна.Било је тамнија од самог тамној ноћи. Ја снажно прищурился, покушавајући да видите. А онда
сива светлост слабо твинклед пред нама.Марти ниско пригнулся. Чак и у слабом светлу сам могао видети страх у његовим очима.Он је поново зграбио ме за руку. Имао је пад вилице. Сам могао да га чујемдисао је тешко и учащенно.Без обзира на оно што сам била уплашена, на мом лицу се појавио осмех. Свидело ми се да видим Мартиуплашен.Ми се заиста допало.Ја знам, ја знам. То је ужасно. Ја то признајем. Ерин Рајт - лош човек. Даја сам нешто као пријатељ, зар не?Али Марти увек хвали, да је он храбрији од мене. И обично он је у праву.Обично је храбар, а ја сам слабић.Али не и данас.Зато, видевши како Марти застрашивати уздахну и зграбио ме за руку, ја сам се насмешио.Сива светло испред нас полако постаје светлији. Чуо сам крцкањена обе стране од нас. Цлосиза мене је неко избацили. Али ми са Марти несуочи се. Ми смо гледали право пред собом.Чекање. Посматрање....Када сам прищурился у сивом светлу, на видику појавио ограде. Дугачак дрвениограда, боја на њему выцвела и облупилась. На огради се појавио натпис, написао руком:ОПАСНОСТ. ДРЖИ СЕ ПОДАЉЕ. ТО СЕ ОДНОСИ НА ВАС.Ми смо са Марти оба ахнули, када смо чули скребущие звуке. Прво мирно.Затим гласније. Као да огромне канџе сцраббле на другу страну ограде.Ја сам покушао да сглотнуть, али у устима изненада жедни. Сам хтео да побегне.Само се окренуо и водио тако брзо као што сам могао.Али ја није могао да напусти Марти тамо сасвим исте. И поред тога, ако сам сада побегну,он никада не би ми дозволили да га заборави. Он би заувек задиркивали ме о томе.
Тако да сам остао поред њега, слушајући како скребущие звуци су се претворили укуцају. Гласно пуцање буку.Неко је покушао да се пробије преко ограде?Брзо смо се преселили дуж ограде. Брже, брже—до појаве високе, шелушащихсячастоколы ограде су се претворили у сива нејасна мрља.Али звук је водила нас. Тешке кораке на другу страну ограде.Ми смо гледали право пред собом. Ми смо били на празној улици. Позната улица.Да, ми смо били овде раније.Тротоар је био испуњен у кишнице. Локве сијала у бледој светлости дана.светло од уличних светиљки.Ја сам дубоко уздахну. Марти јачи прикопчан моју руку. Наши уста разинулисьОтвори.На наш ужас, ограда је почео да се тресе. Цела улица затряслась. Кишалокве расплескались по ивичњака.Кораци зазвучали ближе."Марти!" Ја ахнула гушење шапат.Пре него што сам могао да кажем још, иако је реч ограду срушио на земљу, ичудовиште побегао напоље.Он је глава , као код вукакликтања вилице са блиставим белим зубима — итело као гигант краба. Он је ставио пред собом четири огромне клешни, снаппед их на нашу странукада га њушка отворена у хриплом рычании."НЕЕЕЕТ!" Ми смо са Марти оба издаем крике ужаса.Ми скочи на ноге.Али, да побегне било нигде.2Ми смо стајали и гледали, као краба-вук пузи на нас.
"Молим вас, седите, децо", - зачу се глас иза нас. "Ја не могу да видимекран.""Ш-ш-ш-ш! ", прошапта неко други.Ми смо са Марти гледали једни на друге. Мислим да смо обоје осећали придурками. Ја знам, даурадио. Ми откинулись на своје место.И гледао као краба-вук перебежал улицу, следила малогдечак трицикл."У чему је твој проблем, Ерин?" Шапнуо Марти, одмахујући главом. "То јесамо филм. Зашто си тако викао?""И ти си викао!" Оштро одговорио сам."Ја сам викао, само зато што си повика!" он је инсистирао."Шшшшшш!" - признао је неко. Ја сам ниско пао на седишту. Чуо сам крцкањезвуци око мене. Људи једу кокице. Неко иза мене избацили.На екрану краба-вук испружио своје велике црвене клешни и зграбиодечко на бицикли. КЛИК. Клик. Збогом, дете.Неки људи у позоришту сницкеред. То је прилично смешно.То је најдивније у филмовима "Шокирање на Шок улици". Они радети си кричишь и смејати истовремено.Ми смо са Марти откинулись назад и уживали у преостали део филма. Ми волимо "страшно"филмови, али, филм "Шок-улица" - наши омиљени.На крају је полиција ухватила краба-вука. Они су сварили га у велики лонац за пирјање саводе. Затим су угостили кувано на пари ракова цео град. Сви седели окоод макаи га у крем сос. Сви они су говорили, да је укусно.То је био савршен крај. Ми смо са Марти пљескање и подбадривали. Марти је ставио двезаглавио прсте у уста и засвистел кроз зубе, као што је увек то чини.Ми смо управо гледали Shocker на Shock Street ВИ, и он је дефинитивно био најбољи
један од тв серије.У позоришту зажегся светлост. Смо кренули на пролазу и почели да радите својпробираюсь кроз гомилу."Одлични специјални ефекти", - рекао је човек рекао свом пријатељу."Специјални ефекти?", одговорио је пријатељ. "Ја сам мислио да је све то сада!"Обојица прснути у смех.Марти је снажно ударио ме с леђа. Он мисли да је то смешно - покушати хитја сам завршио. "Прилично добар филм", - рекао је он.Окренуо сам се на њега. "А? Прилично лепо?""Па, то није било довољно страшно", - одговорио је он. "У ствари, то је било нешто каодетињасто. "Шокирање В" је много страшније."Ја ваљани очи. "Марти, ти си виче из све снаге — да ли се сећате? Тискочио са свог места. Ти си ухватио за руку и—""Ја сам то урадио само зато што сам видео како си била уплашена", - рекао је он, кези.Шта је лажов! Зашто он никада не може да призна у њему, када му је страшно?Он је ставио напред кроссовку и покушао да замени ми воз.Ја трчкарао лево, саплео— и снажно ударио у младу жену."Хеј— пази!" - повика она. "Да, близанци, треба да буду опрезни"."Ми не близанци!" Ми смо са Марти узвикну у глас.Ми чак не брат и сестра. Ми нисмо повезани. Али људиувек сам мислио да смо са Марти близанци.Мислим да је хзаиста смо веома слични. За обојицу до дванаест година. И ми смо обојеприлично ниска и мало пухленькая. Имамо оба округла лица, кратке црне косе иплаве очи. И код нас обоје мало вздернутые споутс.Али ми не близанци! Ми смо само пријатељи.Ја сам се извинио пред женом. Када сам се окренуо назад на Марти, он је достигао своју
ципела и поново покушао да замени ми воз.Ја сам саплео, али је брзо повратио равнотежу. Затим сам ставио напред своју ципелу—ипонудио му је воз.Наставили смо заменили једни другима покретна плоча, нога подршка у дугом холу. Људи су гледали нами смо, али нам је било свеједно. Ми смо превише смејали."Знаш, шта је кул у овом филму?" - Питао сам."Не постоји. Шта?""Ми смо први деца у свету, који су то видели!" Узвикнуо сам."Да!" Ми смо са Марти дали једни другима пет.Ми смо управо гледали Shocker на Shock Street ВИ на посебан увид. Мојтата ради са многим људима из филма, и он је извадио нам улазница на то. Остали уу позоришту су сви одрасли. Ми смо са Марти су само деца."Знаш, шта још је стварно кул?" Питао сам. "Чудовишта. Сви они.Изгледају невероватно реалним. То није било као специјални ефекти ".Марти се намршти. "Па, ја сам мислио да је Жена са Електричним угрем изгледа прилично нерасположен. Она није била сличнајегуља—она је била слична великог црва!"Ја сам се насмијао. "Онда зашто си скочио са свог места, када је она погодиластрују и поджарило ову банду тинејџере?""Ја не скочила", - инсистирао је Марти. "То је направио си!""Не! Ти си одбила, јер је изгледало тако стварно", - инсистирао сам. "И ја сам чуоти си задыхаешься, када Отровни Гад искаче из јаме са нуклеарним отпадом.""Ја сам давио Млечним Соком, то је све."Ти си била уплашена, Марти, јер то је тако стварно"."Хеј, да ли су они прави?!" - узвикнуо је Марти. "А шта ако у томе нема ништа посебноефекти? Да, ако сви они су прави монструми?""Не буди дурой" - рекао сам.
Ми смо се претворила иза угла у други ходник.Тамо ме је чекао краба-вук.Имам чак није имао времена да вриште.Он разинул своју зубастую падне у протяжном волчьем вое—и уви две џиновске црвенеканџе око струка.3Сам отворио уста да вриште, али је издао само шкрипу.Чуо сам како се људи смејали.Велике канџе соскользнули са мог струка. Пластичне канџе.Видео сам две тамне очи, уставившихся на мене из испод расцеп маске. Морам дазнао сам да је то био човек у оделу. Али, нисам очекивао да он ће битистојим тамо.Био сам изненађен, то је све.Ја сам трепнуо од белом блицем. Човек је само да фотографисалистворење. Видео сам велику црвено-жути знак на зиду: ПОГЛЕДАЈТЕ ФИЛМ—ЗАТИМ РЕПРОДУКУЈТЕ ИГРУ На ЦД-у."Жао ми је, ако сам уплашен те", - тихо је рекао човек у оделу вука-ракова."То је лако да се уплашиш!" Рекао Је Марти.Ја снажно гурнуо Марти, и ми смо пожурили даље. Сам се окренуо да видимбиће маше ми когтем. "Ми треба да се попне горе и види са мојим оцем", - рекла самМарти."Реци ми нешто што ја не знам.Он мисли да је то смешно.Папин канцеларија се налази на спрату од позоришне, на двадесет деветом спрату. Миводио до лифтова на крају ходника и попео се на једном од њих.Од папе је заиста кул посао. Он гради тематски паркови. И он пројектује све врсте
од вожње.Татабио је један од дизајнера Праисторијског парка. То је велики тематски паркгде си се вратио у праисторији. Овде има много занимљивих атракција и показује— и на десетине огромних робота-диносауруса, роминг около.А тата је радио у колу студију Фантаси Филмс. Сви који долазиу Холивуд је послат у ову турнеју.Папиной идеја је део где ти пасоша кроз огроман филм екран иуроните у свет филмских ликова. Можете сняться у сваком филмухоћеш да буде у ствари!Знам, то звучи као да сам хвали, али тата је заиста паметан и он јенаучни геније! Ја мислим да је он светски стручњак за роботи. То може да створи роботето ће помоћи да се било шта! И она их користи у свим својим парковима и студијских турнејама.Ми смо са Марти је изашао из лифта на двадесет деветом спрату. Ми смо махалижена за корозију регистрације. Затим смо пожурили у папин канцеларија на крају дана.хол.То је више као играоницу, него у канцеларији. То је велика соба. Заиста је огромна.Испуњен са играчкама, плишане играчке цртаних ликова, постере филмова и моделачудовишта.Ми смо са Марти волимо да лутају кроз канцеларију, разматра све уредне ствари. Нана зидовима код папе одлични плакати од десетак различитих филмова. На дугом столу,он има модел The Tumbler, преврнуо роллер цоастер, који је спроектировал. Theу моделу постоји мали аутомобили, који су заиста вриште на путевима.И он има много добрих ствари са Шок-улици—као један од оригиналнихпаперјаст шапе, које су биле на девојку-волчице у "ноћну мору на Шок-улица". Он чува их устакло случај на симс.Он има модел трамвајских вагона, мале возова, авиона и ракета. Чак и
велика сребрна пластични балон. Он управља радио, и он може да га натера да се окреће иоко његове канцеларије.Какво дивно место! Ја увек мислим на мог оца канцеларији као и о самом срећном месту уцео свет.Али данаскада смо са Марти ушли унутра, тата изгледао није превише срећан. Онсгорбился над својим столом, држећи телефон на уво. Његова глава је изостављено, да гаоборене очи. Он прижимал руку на чело, мрмљање утелефон.Ми смо са папом уопште не личе. Ја сам ниска и тамне косе. Он је висок и мршав. Иимао је плаву косу, иако од њих мало што је остало. Он је прилично ћелав.Код њега таква кожа, која се лако руменила.Његови образи постају истински розе, када он каже. И он носи велике округле наочареу мрачној оквиром, скрывающей његове смеђе очи.Ми смо са Марти стали на вратима. Не мислим да је папа приметио нас. Он је зуриона дну, за радним столом. Имао је распушта кравату и расстегнут оковратник кошуље.Он је још мало нешто промрмља. Ми смо са Марти прокрались у канцеларију.Коначно,Папа спусти слушалицу. Он је подигао очи и видела нас. "О, здраво,ви двоје,"тихо рекао је он. Његови образи су постали светло розе."Тата— шта се десило?" Питао сам.Он уздахну. Затим је скинуо наочаре и стегнут себе за переносицу.нос. "Имам веома лоше вести, Ерин. Врло лоше вести".4"Тата— шта је то? Шта?" Ја сам плакао.Затим сам видела како осмех полако расползается преко његовог лица. Схватила сам да ме је превариопоново."Имам те!" - најавио је он. Његове смеђе очи радосно избио. Образи су
светло розе. "Поново ухваћен. Ти си сваки пут попадаешься на тај трик"."Тата!" Ја сам љутито викати. Онда сам отрчао до стола, завернулаобхватила рукама његов врат и притворилась, да гуши га.Обоје смо пропала једни на друге, смејући се. Марти је и даље стајао уулаз, одмахујући главом. "Господин Рајт, то је тако неубедљиво", промрмља он.Папа је поново покушао да носе наочаре. "Жао ми је. Ви, деца, једноставно превишелако преварити. Нисам могао одолети ". Он се насмешио ми се. "У ствари, имам добре вести "."Добре вести? Ово још једна шала?" Сумњиво је питао да ли сам.Он је схоok, његова глава. Он је узео нешто из свог стола. "Гледај на то,момци. Ви знате шта је то?"Држао га је на длану.Ми смо са Марти је пришао ближе да прегледате га. То је био мали бели пластични аутоса четири точка. "Неки железнички вагон?" Претпоставио сам."То је трамвайный караван", - објаснио је папа. "Видиш? Унутар њега људи седе на дугим клупама.Ево. Он покреће мотор ". Он је указао на предњи део модела, да покаже где језарадио мотор. "Али знате, где ће се користити овај трамвај?""Тата, ми смо одустају. Само реци нам", - нестрпљиво инсистирао сам. "Престани да нас држе унеизвесност.""Добро, добро". Његови образи покраснели. Његов осмех је постала шире. "То је модело трамвај, који ће се користити током турнеје по студију Shocker."Имам пад вилице. "Мислиш да је турнеја коначно отворити?"Ја сам знао да је папа радио на тим годинама.Тата климну главом. "Да. Ми смо коначно ћемо га отворити за јавност. Али пре него штоми то радимо, ја желим да вас двоје то доживели.""А? Ти си озбиљно?" Ја схриекед. Била сам тако узбуђена, да ми се чинило, као да сам побегао измоја кожа!Сам окренула на Марти. Он је скочио горе-доле, удара оба својим песницама у
ваздух. "Да! Да! Да!""Ја сам организовао цео овај обилазак, - рекао је тата," и ја желим да двојица су били први децому свету, да оде на то. Желим да знам ваше мишљење. Шта вам се свиђа и штатеби то не свиђа.""Да! Да! Да!" Марти је наставио да одскок у ваздух. Мислио сам да можда ћу морати даобвяжите га конопцем око струка и држи се за њу, тако да он не уплыл!"Тата— филмови "Шок Улици" најбоље!" - узвикнуо сам. "То је невероватно!"А онда сам додаоед: "Турнеја је веома страшно?"Папа је ставио руку на моје раме. "Надам се", - одговорио је он. "Ја сам покушао дато је толико страшно и стварно, колико сам могао. Ви седите у трамвај и возити поцео студио. Ви ћете бити у могућности да се упознају са свим ликовима хорор филмФилмови. А онда трамвај полако среће да вас у Шок-улици.""Прави Шок улици?" - узвикнуо је Марти. "Ви озбиљно? Можете да се провозамопо овој улици, где снимају филмове?"Тата климну главом. "Да. Ова улица Шока"."Да! Да! Да!" Марти поново почео да маше песницама у ваздуху, вичућикао манијак."Невероватно!" Узвикнуо сам. "Потпуно је невероватно!" Била сам тако узбуђена, као и Марти.Изненада Марти престао да скочи. Израз његовог лица постала озбиљна. "Може битиЕрин не треба да иде", - рекао је мој отац. "Она је сувише уплашена"."А?" Ја сам плакао."Она је била толико уплашена током претходног гледања филма, да сам морао да прихвате њенрука,"Марти је рекао папи.Шта је лажов!"Дозволите ми да се одмори!" Љутито повикао сам. "Ако је неко и био је подло слабаком, онда је тото је био ти, Марти!"
Тата подигао обе руке у знак тога , да хапоручник. "Смири се, момци", - тихо је рекао је он."Нећемо расправљати. Морате да се држе заједно. Знате, вас двоје ћете бити јединиони који ће у будућности колу. Једини.""Да!" Марти радосно узвикнуо је. "Да! Да!""Вау! То је сјајно!" Узвикнуо сам. "То је једноставно предивно. То ће бити најбоље!"Онда сам добио идеју. "А мама, такође, може да дође? Кладим се да јој је то заиста свиђа"."Да, извините?" Папа прищурился на мене кроз наочаре. Све његово лицепостао је јарко црвене боје. "Шта си рекао?""Ја сам се питао, може ли мајка такође доћи," поновио сам.Тата је наставио дадуго је гледао на мене, проучавајући. "Да ли си добро се осећатеЕрин?"упита он најзад."Да. У реду", - кротко одговорио сам.Одједном сам се осећао веома непријатно и узнемирено. Шта сам урадио погрешно?Са мамом да нешто није у реду?Зашто је папа тако ме тако гледаш?5Папа је заобишао стол и ставио руку на моје раме. "Ја мислим, да ти иМарти је боље провести време, ако одете сами"он је рекао је нежно. "Зар неслажете?"Климнуо сам главом. "Да. Вероватно".Ми још увек било занимљиво, зашто је тако чудно ме гледа. Али сам одлучио да непитам га. Нисам желео да он је био љут, или нешто слично томе и предомислиоо томе шта ми крећемо на турнеју."Хоћеш да кажеш да ви не идете с нама?" Марти је питао тату. "Ми смозаиста идемо сами?""Желим да, да ли сте отишли сами", - рекао је папа. "Мислим да ће то помоћи
више узбудљиво за вас."Марти смиркед ми. "Надам се, то је заиста страшно!" - рекао је он."Не брини", - рекао је папа. На његовом лицу се појавио чудан осмех. "Ти синећу бити разочаран."Сутрадан је у ваздуху висио сива измаглица, када је папа носио нас са Мартиу Shocker Студиос.Седео сам испред са папом, гледајући у прозор машине на стању. "То је такосуморна излаз,"Промрмљао сам."Идеалан за турнеје по филмовима страве", - је Марти са задњег седишта. Онбио је толико узбуђен да је једва могао да седим. Он је наставио да дрыгать ногама горе-долеи постукивает рукама по кожаному седишта.Никада нисам видео Марти тако збуњен. Ако није имао појас, који је задржао би гапала је, он је, вероватно, искочио би право из машине!Машина взбиралась на Холивудски брда. Узак пут петляла прошлосткуће од црвеног дрвета и зарастао дрвећем дворишта погодили у падине брда.Док смо порасли, небо је још тамнија. Ми въезжаем у облакмагла, помислио сам. У даљини сам могао да види знак Холивуд,протеже у измаглици преко мраку врхунац."Надам се да киша не ће," промрмља сам, гледајући, као магла обавија знак.Папа се закикота. "Ти знаш, да је у Лос Анђелесу никада кише!""Било чудовишта ћемо видети?" Питао Марти, поскакивала назадњег седишта. "Shockro у колу? Ми заиста можемо да шетају Шок улици?"Папа снажно прищурился кроз наочаре, окретањем управљача, када пут је направио заокрети искривљени. "Ја не кажем", - одговорио је он. "Ја не желим да ти се све покварити. Желимсве то је морало да буде изненађење.""Само сам хтео да знате да упозори Ерин", - рекао је Марти. "Не желим јој
превише плаши се. Она може да падне у несвест, или нешто те врсте.Он се насмијао.Љутито сам зарежао. Онда сам се окренуо и покушао да га удари. Али јаније могао да допре.Марти је напред нагнуо и взъерошил ми косу .са обе руке. "Одјебија сам!- Викао сам. "Упозоравам те!""Смири се, момци", - тихо је рекао тата. "Ми смо овде".Ја сам се окренуо и зурио у ветробранско стакло. Пут испрати. Гореиспред виднелась огроман знак "ШОКИРАЊЕ СТУДИОС", направљен застрашујуће крваво црвеном бојомписма.Ми полако су дошли до огромне гвоздене капије испред. Капије сузатворена. Стражар у малој црној говорници седео и читао новине. Ја сам у пролазу видео сам златонатпис словима над капијом. У њима је написана једна реч: ОПРЕЗНО.Папа се повлачи директно на гол, и стражар подигао главу. Он је дао папи великиосмех. Затим, он је притиснуо дугме и врата се полако отворила. Тата сео за воланауто возио у висок бели гаража поред нашем студију. Он је паркирао у првомпростор поред улаза. Гаража, изгледало је, да допру бескрајно. Али сам могао даунутар видите само три или четири друге машине."Када смо откроемся следеће недеље, овај гаража ће бити затворен!" Рекао је папа. "Евоовде ће бити хиљаде људи. Ја се надам.""И данас смо једини!" Узбуђено узвикнуо Марти, скакање изВозило."Ми смо тако срећни!" Ја сам пристао.Неколико минута касније смо стајали на платформи у близини главногзграда излази на широку улицу, чекајући трамвај, да нас одвести на турнеји. Уулица је водио на десетине белих студијских зграда, раскинувшихся целом дужином улице.брдо.
Папа је указао на две огромне зграде, величине самолетные хангари. "Онида ли су звучни сценаон је објаснио. "Они ублажи многе сцене из филмова унутар овихЗграда.""Екскурзија се одвија унутар њих?" Питао Марти. "Где је Шок улици?Где чудовишта? Они су сада уклоњени филм? Можемо их видетирадиш то?""Вау!" Узвикнуо је папа. Он је ставио руке на рамена Марти, као да је желео да је задржиод лета изнад земље. Никада нисам видео Марти тако надуване! "Узми овополако, момак,Папа је упозорио. "Ти си сорвешься! Ти не наџиви турнеју!"Ја одмахну главом. "Може, треба посадити га на поводац", - рекао је папа."Арф, арф!" Марти залаял. Онда је бацио свој зубима на мене, покушавајући да гризуја.Ја поежилась. Магла баррелинг са брда. Ваздух је био влажно и хладно. Унебо потамни.Двојица мушкараца у пословним оделима возили улицом у голф четворку.Обојица говорили у исто време. Један од њих махали папи руку."Можемо ли да се провозамо у једној од тих вагона?" Питао Марти. "Можемо са Ерин свакиимате своју колица?""Ни за шта", - рекао је папа. "Ти мора да седне на аутоматизован трамвај. Изапамтите—останите у трамвај. Без обзира на све.""Хоћеш да кажеш да ми не можемо да хода по Шок улици?" Зацвиле Марти.Папа одмахну главом. "Забрањено. Ти морати да остане у трамвај".Он се окренуоми. "Ја ћу те чекати овде, на платформи, када си приедешьУназад. Ми је потребан комплетан извештај. Ја желим да знам да вам се допада, а шта не.И не брините ако нешто неће радити сасвим у реду. Још увек постоји неколико грешака употренируйся."
"Хеј— а то је трамвај!" - викао Марти, поскакивала на месту иуказује.Трамвај тихо избацио из иза угла. Избројао сам шест трамвајских вагона уСВЕ. Они су као ролеркостер, отворене одозго—само много дужеи шире. Машине су црне. Спреда је насликао ухмыляющийся бела лобањаод првог вагона.Млада рыжеволосая жена, обучена у црну униформу, је седео на првомклупа у првом вагону. Она помахала нам руке, када је трамвај подкатил на платформи. Онаје био једини путник.Она појављује, кадатрамвај је зауставио. "Здраво, ја сам Линда. Ја сам ваш водич".Она се осмехну на мом оцу. Њена црвена коса флуттеред на ветру."Здраво, Линда", - рекао је папа, насмејана јој у одговор. Он је нежно гурнуо Марти ија напред. "То је своје прве две жртве".Линда се насмеја и упита, како нас зову. Ми смо јој рекли."Могуће је да ћемо путовати напред?" Нестрпљиво је питао Марти."Да, наравно", - рекла је Линда. "Можеш да седне, где да тражим. Тоцео пут - само за вас.""Добро!" Повикао Марти. Он ми је дао пет.Папа се насмејао. "Мислим да је Марти је спреман да почне", - рекао је он Линде.Линда је бацила плаву мане леђа са лица црвена коса. "Можете почети сада, момци.Али прво морам нешто да уради.Она перегнулась кроз трамвайный вагон и повукла у црну холщовую торбу. "То ће помоћисачекајте само тренутак, момци."Она је извукао из торбе црвена пластични пиштољ. "То јеЗрачења бластер са шокантно дејство."Она чврсто стисне пластични пиштољ. То је као нешто из "Звездане стазе"Филм. Њен осмех погасла. Њене зелене очи ужи. "Буди опрезан са овим
бластеры, момци. Они могу да замрзне чудовиште на месту са удаљености од двадесет метара."Она испружи бластер ми. Онда је она полезла у своју торбу, да се један заМарти. "Не увольняй их без крајње нужде". Она је једва сглотнула и прикусила усну.доња усна. "Веома се надам да ви не морате".Ја сам се насмијао. "Ти се шалиш— а? То је само играчке, зар не?"Она није одговорила. Она је она је извадио из торбе други бластер и почеткаотнеси је Марти.Али она саплео о кабл на платформи. "О-о-о!" Она застрашивати викатиплаче, када бластер пуцао јој у руци.Гласно зујање. Светао зрак жуте светлости.А Линда застыла на платформи.6"Линда! Линда!" Ја сам викао.Код Марти пад вилице. Он је издао сдавленный кркљање буку.Сам окренула папи. На моје изненађење, он се смејао."Тата— она— она је чврста!" Ја сам викао. Али када сам се поново окренуо Линде, онана њеном лицу превише је широк осмех.То нас је обоје неко време, али убрзо смо схватили да је све то била шала."Ово је први шок у колу Shocker", - најавио је Линда, падацрвена бластер. Она је ставио руку на раме Мара.раме Таја. "Мислим да сам заиста шокирао тебе,Марти!""Ни за шта!" Марти је инсистирао. "Знао сам да је то шала. Ја сам само подыграл"."Хајде, Марти!" Вриштао сам, закатывая очи. "Ти си скоро испустио својзубе!""Ерин, нисам уплашен", - оштро инсистирао Марти. "Истина. Само сам пристаоса шала. Ти стварно мислиш да сам куплюсь на туп, пластични бластер? "
Марти је такав кретен. Зашто он никада не може да призна у њему, када му је страшно?"Залезайте, вас двоје", - позвао је папа. "Хајде да овај шоу на путу".Ми смо са Марти забрались на предњем седишту трамвај. Ја поискал појасили заштитна планк, али га није било. "Ти идеш са нама?" Питао сам Линду.Она одмахну главом. "Не постоји. Ти си сам по себи. Трамвај крећеаутоматски.Она испружи Марти га паралишући бластер. "Надам се да ти није потребно"."Да. Наравно", - промрмља Марти, закатывая очи. "Овај пиштољ такав студенти"."Запамтите, сам састанак вас овде у крају путовања", - рекао је папа. Онмахали руке. "Уживајте у томе. Желим да се комплетан извештај"."Не излазите из трамваја", - подсетио нас је Линда. "Држите главу и рукеунутар. И не устане, док трамвај креће ".Она притисне на плаво дугме на платформи. Трамвај тронулся сапусх. Нас са Марти са назад на седиште. Затим трамвај покатилглатко напред."Прва станица - хорор Кућа са духовима!" Повика Линда нам следе. "Добросрећно!"Ја сам се окренуо и видео да је она маше нам руком, њене дуге црвене косе вијоре на ветру.ветар. Када је трамвај силази са брда, на нас је почео да дува јак ветар.Небо је било скоро исто тако тамна као ноћ. Неки од белих студијских зграде сускривени маглом."Глуп пиштољ", - промрмља Марти, вертя га у рукама. "Зашто мипотребан овај пластични пиштољ? Надам се цео турнеју неће бити тако детињасте "."Надам се да ти нећеш да се жале цео дан", рекао сам му, мрштећи се. "Ти сисхватите колико је то невероватно? Ми ћемо видети све дивне створења изШокантне филмове.""Мислиш да ћемо видети Шокро?", упитао је он. Шокро - његов омиљени. Мислим
јер он је такав одвратни."Можда", - одговорио сам, држећи очи са ниским зградама, поред којих смо прошло. Онисве је стајао тамно и празан."Ја желим да видим Дечака-Вука и Девојку-Волчицу", - рекао је Марти, пересчитывая чудовиштана прстима ". И... људи-пирана, и капетан Сиц, ВеликиМутант-суслик, и—""Вау! Погледај!" - узвикнуо сам, пљескање га по рамену и указујући прстом.Када је трамвај окренуо кул угао, испред надвио Хорор Кућа са Духовимаиспред је било мрачно. Кров и њене високе камене куле су скривени маглом.Остатак вили серела на позадини темнеющего неба.Трамвај подвез нас ближе. Високе коров шипражје травњака испред куће. Коров савијени раскачивался на ветру. Сива плочица на кући је испуцалу иљуштење. Бледо зелено светло, дим, сабласно светло, био туширање из високог прозора успреда.Када су дошли ближе, ја разглядел зарђали гвожђа љуљашка на трему—клати по себи!—на сломанном, гниющем трему."Кул!" Узвикнуо сам."То изгледа много мање него у филму", - зарежао је Марти."То је потпуно исти дом!" - узвикнуо сам."Онда зашто он изгледа тако мали?", упитао је он.Шта жалобщик.Ја сам окренуо од њега и почео да студира хаунтед Хоусе. Гвоздена оградазаокружено је место. Када смо се повукли у страну, зарђале капије бачен отворен, најављујући слугеотвара решетка своје и поскрипывая."Погледај!" Ја сам указао на тамне прозоре на другом спрату. Све ролетнеодмах се отворише, а затим се поново потресен затворена.
У прозорима зажегся светлост. Кроз ролетне сам могао да видимсилуете виси скелета, полако раскачивающихся напред-назад."То је нешто као кул", - рекао је Марти. "Али не превише страшно". Он је подигао свој пластичнипиштољ и учини да пуца по скелетам.Једног дана смо поштеђени хорор Кућа са духовима. Ми смо чули крикеужас изнутра. Ролетне пљескање поново и поново. Љуљашка на тремунаставио поскрипывать напред и назад, напред и назад, као заробљена духа."Идемо унутра или не?" Нестрпљиво је питао Марти."Седи седите и престани да се жале", - оштро је рекао сам. "Путовање је тек почела.Не покваре ми да је све у реду?Он ми је показао језик. Али одмах наслони на наслон седишта. Мичуо нацртана урлик, а затим је продорна крик ужаса.Трамвај тихо подкатил на задњем делу куће. Капије бачен отворен, најављујући слугеи ми покатили на њега. Ми смо брзо преселио на заросшему корова задњег дворишта.Трамвај је постигао брзину. Ми пронеслись по газону. До задња врата.Дрвени знак на вратима прочитао: "ОСТАВИТЕ СВАКУ НАДУ".Ми врежемся директно на врата! Помислио сам. Ја пригнулся и подигао својруке да се брани.Али врата шкрипа отворилась, и ми смо упали унутра.Трамвај успорен ток. Ја сам пала на руке и села. Ми смо били у мраку, покривен прашином кухињи. Невидљивидух захихикал зло смех. Брокен лонци изид је покривен шерпе. Када смо ми пролазили, они су са звука је пао на под.Врата рерне отворена и затворена сама по себи. Кафу на шпорету почеозасвистеть. Посуђе на полицама задребезжала. Гакање постало гласније."То је прилично језиво", - прошапта сам."Доо. Узбуђење и најежио!" Саркастически одговорио је Марти. Он је пресавијени руке на свом груди
пред њим. "Бор-рингу!""Марти— остави ме на миру". Ја сам гурнула га. "Можете бити лош момак, акоти желиш. Али не покваре ми је све ".То је, чинило се, увређен га. Он промрмља: "Жао ми је", - и подвинулся назад наја.Трамвај кренуо из тамне кухиње у још тамнију коридор.На зидовима ходника висио слике са ликом гоблини и ружне створења.Када смо дошли на врата ормана, она је широм отворила—и визжащий скелетпојављује се пред нама, његове вилице су биле отворене, а руке испружене да ухвати нас.Ја сам вриштао. Марти насмејао.Скелет затвори назад у ормар. Трамвај се окренуо углу. Видео самсветлуцави светло испред.Ми смо ушли у велики округли собу. "То је дневна соба", - прошапта самМарти. Подигао сам очи на светлуцави светло и видела лустер над нашимглаве, са десетак запаљених свећа.Трамвај зауставио под њим. Лустер је почела да се тресе. Затим са гласнимзашипев, све свеће време угашена.Соба утонула у таму.Затим дубок смех одјекује разнесся око нас.Ја ахнула."Добродошли у мој скромни дом!" - изненада громогласно низак глас."Ко је то?" Прошапта сам Марти. "Одакле то долази?" Одговора нема."Хеј— Марти?" Сам окренула на њега. "Марти?" Он је отишао.7"Марти?"Ми одузели дах. Ја замро, загледајући у мрак.
Где је нестао? Питао сам се. Он зна, да ми не треба да напустетрамвайный вагон. Он је изашао?Не.Ако би он то урадио, ја бих га чуо."Марти?"Неко је ухватио за руку.Ја сам чула тихи смех. Смех Марти."Хеј— где си ти? Ја вас не видим!" Ја сам викао."Ни ја те не видим", - одговорио је он. "Али ја не. године. Ја и даље седимправо поред тебе.""А?" Ја сам пружила руку и нащупала рукав његове кошуље."То је кул!" Рекао Је Марти. "Ја маше рукама, али ја не могу да видимствар. Ти си заиста ме не видиш?""Не", - одговорио сам. "Ја сам мислио—""Ово је неки трик са светлом", - рекао је он. "Црна светлост, или нешто те врсте.Неки елегантан киношный спецэффект.""Па, то је напугало мене", - признао сам. "Заиста сам мислио да си нестао"."Молокосос," он се закикота.А онда смо обоје подпрыгнули.Изненада у великом дрвеном камину обасја ватру. Светле наранџаста светлост је испуниласоба. Велика црна столица одвијао, обнажив ухмыляющийся скелет.Скелет је подигао костлявую пожелтевшую главу. Вилице су се кретале. "Надам се, ти сикао што је у мојој кући,громогласно његов глас. "Јер ти си никада неће напустити!"Он запрокинул главу и издао љути гигглес.Трамвај је био грчу са места. Ми потресен изашао из дневне собе. У дугом,тамна коридор. Смех скелета пратио нас у ходнику.
Ја откинулась на наслон седишта, када ми је постигао брзину.Ми смо окренули иза угла. Доле на улициу дугој сали је било толико тамно да нисам ништа могао да видизида.Брже. Брже.Ми смо добили преко те линије још један угао. Направили још један оштар заокрет.Сада смо порасли. А онда су направили оштар вираж, који је оборен нас обоје збуњени.подигне руке и кричим.За следећег стрмим потеза. Горе, горе, горе. И онда ми је пао.Дивља вожња на тобогану у потпуном мраку.То је било невероватно. Чак и боље, јер ми се то не очекује. Марти и јаорали у сваком грло. Ми снажно ударају једни друге, када је трамвај завертелсяпо црним ходницима Куће хорор са духовима. Горе, горе опет—ондами смо оштро наклонились доле.Ја сам држао за предњи део машине снагом. Ја сам тако снажно захватила на њу са обе рукеацхед. Није било ни појас, ни траке безбедности.Да, ако смо вывалимся? Размишљао сам.Машина је нагло врхом нагоре или, као да је прочитао моје уплашени мисли. Сам дозволиоја викати и ослабљене оштроумност. Ја заскользила на зиду машине. Марти је пао са врхао мени.Ја сам грозничаво протезао за нешто, за шта би могло да се схвати.Машина врхом назад десна-уп. Ја сам дубоко уздахну, вратио се на место надуго седишту."Вау! То је било одлично!" Марти, узвикнуо је, смејући се. "Одлично!"Ударени предњи део машине, ја сам направио још један дубок дах и одложено га. Ја сам биопокушавам да успори своје дивље колотящееся срце.Врата се пред нама широм отворила, и ми смо упали у њу.
Ауто снажно подбросило. Видео сам дрвеће. Небо, затянутое сивом маглом.Поново смо били на улици. Спеединг кроз двориште. Нас обоје подбросилолепршав своје од стране на страну, ми смо са урлик проносились над коров, чинећи слагалице међу тамним дрвећа."Хеј! Стани!" Ја сам угушио назад. Нисам могао да дођем до даха. Дуну ветарснажно удари ме у лице. Трамвај загрохотал и завизжал, када смо упали нанеравномеран земљишта.Ми смо изашли ван контроле. Нешто дефинитивно није у реду сатрамвај.Снажно поскакивала на пластичне седишта, чврсто држи за њега, ја сам тражионеко ко би могао да нам помогне.Никога није било да се види.Ми искочио на пут. Трамвај је почео да успори ход. Сам окренула на Марти. Гакоса разметались преко његовог лица. Уста је приоткрыт. Његове очи закатились уњегова глава. Он је био потпуно запањен.Трамвај замедлял потез, замедлял потез, док ми глатко не школа је напред."Било је сјајно!" Рекао Је Марти. Он пригладил косу обема рукама.подигао руке и насмешио ми се. Знала сам да је превише био уплашен. Али он се претваралида му се свидја ова луда, дивља вожња."Да. Одличан". Такође сам покушао да се претварам. Али, мој глас је звучао слабо инесигуран."Ја ћу рећи свом оцу да је вожња на тобогану по ходницима је билонајбољи!"Рекао Је Марти."То је било на неки начин забавно" - сложио сам се. "И на неки начин застрашујуће".Марти турнбежи од мене. "Здраво. Где смо?"Трамвај је зауставио. Ја подтянулся и погледао около. Имали смопаркирао између два реда високих евергрин жбуња. Жбуње су витак,
по облику подсећа на копља, устремленные у небо.Над нама послеполуденное сунце покушао да се пробије кроз маглу. Зрацибледо светло пада са сивог неба. Високе, танке сенке жбуњепао на наш трамвайный вагон.Марти је устао и окренуо ка задњем делу трамвај. "Око ничегаовде"он је рекао. "Ми смо црта на куличках. Зашто смо стали?""Ти мислиш?—" Почео сам. Али ја сам ћутао, када је видео грмпремештање.Он је почео да помешате. Затим грм поред њега, такође је почео да помешате."Марти—" прошапта ја сам, вуче га за рукав. Видела сам две сјајне црвене кругаиза грма. Две сјајне црвене очи!"Марти, тамо неко има".Још један пар очију. А затим још један пар очију. Гледају на нас изза евергрин жбуње.А онда две тамне канџи.А онда зачу се шуштање. Буш је скренуо када је од њега појављује тамна фигура.За њим је следио други.Режање, завывание.Ја ахнула. Сувише касно да побегне.Били смо окружени ружних створења. Сопящие, хрипящие бића,који утицајем анд затетурао, изашли из жбуња. Вукао, су за нас, онипостали попети у трамвај.8Ми смо са Марти скочио на ноге."Ооооооо". Ја сам чула, као Марти застрашивати гроанед.Ја сам почео да пятиться. Мислио сам да, може бити, ми успети выкарабкаться са друге стране
од машине.Али рычащие чудовишта надвигались на нас са обе стране."Н-оставите нас на миру!" Ја замуцкивали.Чудовиште, покривен упрскао браон крзном, разинул да падне, обнажив дуге,неуједначен редовима жутих зуба. Његова топла дах погођена, ми се у лице. Он је закорачиоближе. Затим је замахнулся на мене дебелог шапа и издао прети хук. "Било бижелите аутограм?он је зарежао.Ја уставилась на њега, моја уста отвис до колена. "Ха?""Фотографија са потписивао?", упитао је он. Он је поново подигао свој мекани шапу. Он је држаоу њему црно-бела слика."Еј— си Обезьянья њушка!" Повикао Марти, указујући прстом.Волосатое биће кивнуло главом. Он је подигаопоставите фотографију Марти. "Желим дафотографија? То је део турнеје, посвећена руку појачања.""Да! Добро", - рекао је Марти.Велики мајмун је повукао за ухо маркер и савијен да потпише сликузбог Марти.Сада, када је мој рад срца је у нормалу, ја сам почео да препознају некеод других бића. Момак, покривен љубичасте слузи, био Отрован ДивљеЧовек. И сам сазнао Лепу Суе, ходячую и говори куколку са стварном косомможете да оперете зубе. Свеет Суе заправо је убица-мутант са Марса.Момак са лягушачьим лице, покривен од главе до пете љубичаста и браон брадавицебио Невероватан Лягушонком, такође познат као Жабоед. Он је глумио у филму "Прудовая багра".и "Талог баре II", две најстрашније филма, икада снимљених."Жабица— можете ми да вас аутограм?" Питао сам."Грррббит. Гррбит". Шиштао је и гурнуо оловку у покривен брадавице уста.руци. Ја нестрпљиво је нагнути и гледао како он потписује своју слику. То је тешко за
он је написао. Ручка све време выскальзывала од његових клизав лягушачьих руку.Ми смо са Марти прикупили гомилу појачања. Затим бића су отишлиснарлинг и шиштање се вратим у жбуње.Када су отишли, ми смо обоје расхохотались. "То је било тако глупо!" Јаплакао. "Када сам видео како се они извући се из грмља, мислио сам да имамкрава!Сам поглед на слике. "Али то је нешто као кул - да ихаутограме."Марти скорчил гримаса гађења. "То је само гомила глумаца у костима", - рекао је он.закикота. "То је за бебе"."Али— али— они су изгледали као прави", - оклевајући, промрмља сам. "То не изгледа тако, као да сусу били обучени у костиме— истина? Мислим, руке Жабоеда су заистаљигав. И крзно обезьяньей њушке био тако прави. Маске су били сјајни. Нисам могао да кажемто су маске."Сам очистио косу са очију. "Како су влезают ових одела? Јаније видео ни дугмад, ни муње, ништа!"То је зато што је костиме за филм", - објаснио је Марти. "Они бољеод обичних одела."Господин Всезнайка.Трамвај је почео да узме назад. Ја сам населили на седишту. Гледао сам дваредове евергрин жбуња нестати далеко.На дну, на дугом благом узвишењу, виднелись беле зграде студија.питао, не уклони да ли су филм на један од звучни сцена. Ја сам се питао, нетрамвај је возио нас гледају како они пуцају.Видео сам два голф-кара, креће на путу.Они су носили људи доле, зграде издавачке куће студију.Сунце још увек је покушао да се пробије кроз маглу. Трамвај подпрыгивал на
трава на брду."Вау!" Ја викати, када ми нагло окренули и кренули назад на дрвеће."Молим вас, све време останите у колима". Женски глас избиозвучнику превозу трамвај. "Ваша следећа станица ће бити Пећина је жив пецкање"."Пећина је жив пецкање? Вов! Звучи врло опасно!" Мартиузвикнуо је."Наравно!" Ја сам пристао.Ми појма нисмо имали, колико је то ће бити страшно.9Трамвај цик-цак прокладывал себи пут међу дрвећем. Њихове сенке терористи нам, каотамни духови.Ми смо се кретали тако тихо. Покушао сам да замислим шта би био сличан пут, ако битрамвај је био препун нагурали пун узбуђено децом и одраслима. Одлучио сам да ће бити много мањестрашно у гомили.Али нисам се жалио. Нам Марти заиста срећни што смо били први децомкада се нешто ја ћу покушати овај пут."Вау!" Марти је ухватио за руку, када је изгледало да је Пећина Живе пецкањепред нама. Улаз у пећину је представљао огромну тамну рупу, вырезанную у зидубрдо. Могао сам да видим бледо сребрна светлост, светлуцави на улазу.Трамвај успорен ток, када смо пришли до тамно улазу. Знак изнадна улазу је било грубо сече једну реч: ЗБОГОМ.Трамвај је био грчу напред. "Хеј!" Ја сам плакала и пригнул главу.Шта је блиска компресија!У дим, светлуцави светло.Ваздух је одмах постао хладнији. И влажнија. Кисела, земљани мирис попео до могноздрве раздуваются, присиљавајући ме гуши.
"Слепи мишеви!" - шапнуо Марти. "Како мислиш, Ерин? Мислиш, уовде?Он нагнуо ближе и злобно смејали ми у уво.Марти зна да ја мрзим слепих мишева!Ја знам, ја знам. Слепи мишеви заправо не зла створења. И они нису опасни.Слепи мишеви једу комараца и других инсеката. И они не нападају на људе и не добијајузбуњени у твојим коси или покушава да сиса твоју крв.То се дешава само у филмовима.Ја све то знам. Али није ме брига.Слепи мишеви ружан су, жутки и одвратно. И ја мрзим их.Једног дана сам рекао је Марти, колико мрзим слепих мишева. И тако је задиркивали меод тада сам стално мислим о њима.Трамвај укопане у пећину. Ваздух постао хладнији. Кисело мирисскоро задавио мене."Погледај тамо!" Марти викао. "Слепи миш-вампир!""А? Где је?" Ништа нисам могао да одолим. Ја застрашивати плакала.Наравно, то је био један од глупих вицева Марти. Он се насмејао као манијак.Ја режали на њега и бавио ударацснажно хлопаю га по рамену. "Ти није смешно.Ти си само глуп."То је изазвало га захихикать још гласније. "Кладим се у овој пећини постоје слепи мишеви", - рекао је он.инсистирао. "Не можете ући у такву дубоку, тамну пећину, као ова, и не видим слепих мишева".Окренуо сам се од његовог ухмыляющегося лица и напета слушао. Ја прислушивался навијори крила слепог миша. Ја ништа нисам чуо.Пећина сузилась. Зидови се чинило затворено над нама. Броду машинецарапнуло у земљани зид. Осећао сам да смо пасти.У слабом сребрној светлости видео сам дуг низ шиљате предмете, као леденицависи са плафона пећине. Ја знам да они имају име, али ја никада не могу дасећате ли се шта то—сталагмита или сталактита.
Поново сам пригнул главу, када је трамвај гурнути под њима. У близини су изгледаликако је указао слоновьи кљове."Ми смо подбираемся све ближе "летучим мышам"!" - поддразнил Марти.Ја сам игнорисала. Ја сам је гледао право пред себе. Пећина је поново проширен.Тамне сенке су се кретали и плесали по зидовима, када ми је прошло је прошлост."Оххх". Ја сам издао стењање, када је осетила, као нешто хладно и скользкое пала на под.имам на потиљак.Ја отпрянула и нагло окренула на Марти. "Престани!" Рявкнула сам. "Склони сеубери од мене своје хладне руке!""Ко сам ја?"Није ни мени. Обе су му руке вцепились у предњи део машине.Онда шта је имао на леђима? Таква хладно и мокро. Ледена. Јазадрхта. Све моје тело затряслось."М-Марти!" Ја запнулась. "Н-помозите!"Марти је у конфузији зурио у мене. "Ерин, у чему је твој проблем?""Задњи део мог врата—" выдавила сам, без даха.Ја сам осетио, како је хладно, мокро ствар је почела да се креће. Одлучио сам да не чекатиМарти, да ми помогне.Ја испружи руку пре и скинуо га. Он је био лепљив и хладно између мојих прстију.Он је глидед и изврдао и ја сам бацио га на седиште.Црв!Велики, дугачак бели црв. Тако хладно, тако мокар и смрзнутог."Чудно!" Узвикнуо Је Марти. Он нагнуо се ближе, да размотри ово. "Никада нисам виделатако велики црв! И он је бели "."То је— то је пао са плафона," рекао сам, гледајући како се вијуга поред мене."То је хладно као лед".
"А? Дај ми додир," - рекао је Марти. Он је подигао руку и полако спустиоњегов кажипрст је усмерен на црва.Његов прст покед у црва у средини.И онда Марти је отворио уста у врисак ужаса , који је поновио разговараокроз пећину.10"Шта је то? Марти— шта се десило?" Ја схриекед."Ја—ја—ја—" Он није могао да говори. Он је могао само да каже: "Ја—ја—ја—" Његове очивыпученный. Његов језик вывалился.Он посегну и узео круну од белог црва. "Ја—ја-ја сам извадиотакође ми је један!""Фуј!" Ја сам викао. Га црв је био скоро исти дуг, као чипка на чизми!Обоје смо избацили наше црва из трамваја.Али онда сам осетио мека, влажна додир на свом рамену. А онда је хладно на додирврх моје главе. Још један ударац у чело, као хладан шамар."Оххх— помозите!" Ја моанед. Почела сам праг рукама, отимањацрви покушавају да украду их са мене."Марти— молим вас!" Ја сам апеловао на њега за помоћ.Али он је, такође, борио са њима. Изврдао и пригибался. Покушао да избегне, каоса плафона пада све више и више белих црва.Видео сам, као једна му пала на рамена. Видео сам, као и друга почетка обвиваться окоњегово ухо.Тако брзо као што је могао, ја стащила са себе гумми, влажне створења и избацила ихбити изостављена полако катящегося трамвај.Одакле долазе? Било ми је занимљиво.Подигао сам очи— и масна мокро кап пала ми је у очи.
"Йеоуввв!" Ја викати, дохвати га и отшвырнула у страну.Трамвај се нагло окрете, и обоје смо заскользили по сиденьям. Пећинаопет сузио, када смо ушли у други тунел. Сребрна светлост слабо твинкледоко нас, када смо је захватила опасан напред.Два белих црва, сваки бар у метру дужине, извивались код мене на коленима.сдернул их и бацања спојлером кроз трамвај.Тешко да дише, ја сам тражио још. Све моје тело зудело. Задњи деоврат покалывало. Нисам могла да смире језа."Они су престали да пада", - рекао је Марти у дрхтавим гласом.Онда зашто сам још увек чесалось?Ја сам трљао леђа. Устао и посетио седиште, затимпол. Нашао сам последњи црв, карабкающегося по мом ботинку. Ја сам одбацио га ногом, затимса снажним уздахом наслони на наслон седишта."То је било потпуно одвратно!" Ја причитала.Марти изгребан груди, затим протрља лице са обе руке. "Ја мислимто је разлог зашто они зову Пећине жив ситне животиње ", - рекао је он. Он је положио рукуназад у његова црна коса.Ја задрхта. Нисам могла да ублажи свраб. Знала сам да глисте нестао, али сам могаојош увек осећам их. "Ове одвратне бели црви — ти мислиш, они су живи?"Марти одмахну главом. "Наравно, нема. То су фалсификат". Он се закикота. "Ја сампретпостављам да су те одурачили, да?""Они су дефинитивно изгледа прави", - одговорио сам. "И онда, као што су извивались —""То су роботи или нешто слично", - рекао је Марти, почесывая колена."Све овде лажни. Тако и треба да буде"."Нисам сасвим сигурна", - рекла сам, све моје тело је још увек зудело и покалывало."Па, само питајте свог оца", - ворчливо одговорио је Марти.
Нисам могао да не рассмеяться. Знала сам зашто Марти је изненада постао толико ворчливым. Да ли јецрви су прави или лажни, они уплашио га. И он је знао, да сам знао да јеон је био уплашен."Ја не мислим да мала деца воле црви", - рекао је Марти. "Мислим да, они воледа ли је превише уплашен. Ја ћу реците то свом оцу ".Ја сам почео да реагује—и осетио како ме нешто пала. Нешто оспаи сува.Она покрива јаз, моје лице, моје рамена— све је моје тело.Ја сам подигао обе руке и покушао да га отуђи. То је нека врста мрежа, јамисао.Ја схватилась за њега, очајнички покушавајући да га уклоните са лица. Док сам се борио, ја сам се окренуо ивидео сам како Марти вијуга и брандисхес руку, ударање под исту мрежу.Трамвај подпрыгивал у полутемном пещерном тунелу. Лепљива мрежа на додир је каошећерна вата на мојој кожи.Марти взвизгнул. "То је— то је велика паучина!" - промрмља он, муцање.Ја тянула, хватала и тянула. Али лепљиве теме прилипли на моје лице,моје руке и моја одећа. "Фу! То је тако одвратно!" Ја сам угушио назад.А онда сам видела црне тачке, снующие на мрежи. Требало ми је неколикосекунде, да схвате шта је то било. Пауци! Их је на стотине!"Ооооо". Низак стењање побегао из мог грла.Ја сам била у паукову мрежу са обе руке. Ја очајнички потерла образе,покушавам да одстрањује лепљиве теме. Ја сам скинула паука са свог чела.Још један осујетила са рамена моје мајице."Пауци — они су код мене у коси!" - причитал Марти.Он је изненада заборавио о томе шта треба да се понашају мирно. Он је почео да ерошить косу обема рукама.руке, вијори се по глави, щипая и маше гостима од паука.
Док је трамвај тихо баррелинг даље, ми смо обоје извивались, из све снаге покушавају дасмахни црне паука. Ја сам извукао три од њих од своје косе. Онда сам осетиоједан залезет ми у нос!Сам отворио уста у врисак ужаса— и кине на то.Марти паук поцепао из мог врата и послао га лебди у ваздуху. Упоследњи спидер. Ја више ништа није могао да види или осећају -.Ми смо обоје пао на седишту, дахћући. Моје срце лупа у грудима.груди. "И даље мислиш да све ово је лажна?" Питао сам Марти слабим гласом имала."Ја— ја не знам", - тихо је одговорио је он. "Можда, пауци су марионете.Ти знаш. Радио-контролисани.""Они су били прави!" Оштро плакао сам. "Признао своју то, Марти — они су прави! ТоПећина Је Жив Пецкање— и они су били живи!"Очи Марти проширена. "Ти си стварно тако мислиш?"Климнуо сам главом. "То је требало да буде прави пауци".Осмех расплылась на лицу Марти. "То је тако кул!" - рекао је он. "Правипауци! То је потпуно кул!"Ја сам дубоко уздахну и откинулась испод седишта. Нисам мислио да је кулуопште. Мени је то изгледало језиво и одвратно.Претпоставља се да су ове атракције ненастоящие. Управо то и чини их смешним. Одлучио сам дакажем оцу да је црви и пауци су превише застрашујуће. Он мора да се отарасиих пре него што студијски обилазак ће се отворити за јавност.Ја прекрсти руке испред себе и гледала право испред себе.занимљиво, са којима смо суочени даље. Надао сам се да неће бити никаквих другиходвратне инсекти само чекају да падне на нас и да се држимо округли наша лица и тела."Чини се да чујем слепих мишева!" - поддразнил Марти. Он нагнуо ближе мени, кези.
"Чујете ове порхающие звуци? Џиновске слепи мишеви-вампири!"Ја сам гурнуо га назад на његовој страни стола .постоји. Ја сам био у расположењу да га слушашалио непотребно."Када смо се извучемо из ове пећине?" Нестрпљиво питао сам. "То није био некизабавно.""Мислим да је то кул", - поновио је Марти. "Волим да истражују пећине".Уски тунел је отворен у широком пећину. Плафон је изгледаловисина километар. По поду пећине су разбацани џиновске стене. Камење громоздились накамење. Камење свуда.Негде пред сам чуо, како капље вода. Сасвим, сасвим, сасвим.Језиво зелено светло долази из зидова пећине. Трамвај извукао дозадњи зид—а онда је престао."Шта сада?" Шапнуо сам.Ми смо са Марти се окренула на својих седишта, што омогућава нашим очима истражују огромну пећину. СвеМогао сам да видим камење. Глатке стене, неке округле, неки трг.Плунк-плунк-плунк. Негде десно од нас капље вода. Ваздух је изгледао хладнои влажан."То је мало досадно", - промрмља Марти. "Када се ми крећемо?"Ја сам слегао раменима. "Ја не знам. Зашто смо остали овде? То је само велики празанпећина."Ми смо чекали, док је трамвај ће да преокрену и увезет нас одатле.И чекао.Прошао минут. Затим још неколико минута.Обоје смо окренуо и устао на колена, гледа у задњи деотрамвај. Ништа није кретао. Ми прислушивались на униформи капанию воде, ехо отражавшемуся одвисоки камени зидови. Нема више звукова.
Наслоњена на наслон седишта, ја склопљене руке гласило у устаи повика. "Хеј, неко да нас чује?"Чекао сам, слушајући. Одговора није било."Нас неко чује?" Покушао сам још једном. "Мислим да смо заглављени овде!"Одговора нема. Само равну "цап-цап-цап".Ја сам чекао, снажно скуинтинг од зелене светлости.Зашто трамвај не трогался са места? Да ли је покварио? Да ли смо заистазаглавио овде?Сам окренула на Марти. "Шта се десило са овим трамвај? Ти мислиш, ми смо— ХЕЈ!"Ја ахнула, док зури у празно место поред мене.Ја испружи обе руке. Ја схватилась за Марти.Још један трик са светлом? Још једна оптичка варка?"Марти? Хеј, Марти?" Шиштао сам.Хладна језа водио ме по леђима.Овај пут Марти је заиста нестао.11"Марти?—"Скребущий звук поред трамвај ме одскок.Ја сам се окренула и видела Марти, ухмыляющегося ми сапод пећине. "Ухваћен"."Ти си олош!" Повикао сам. Ја замахнулся песницом, али је он, смејући се, избегао."Ти си жив олош!" Викао сам. "Ти си намерно покушао да заплаши мене"."То није превише компликован посао!" - блуртед он у одговор. Његов осмех погасла. "Ја сам сишао дабанкротство све на свом месту.""Али, трамвај може почети у било који други!" Рекао сам му. "Ти знаш да је товодич рекао нам је. Она је рекла да ми никада не би требало да излазе из трамваја."Марти хункеред доле и проучавао гуме. "Ја мислим, трамвај или заглави
нешто. Можда је сошло са шина.Он је подигао на мене очи и одмахну главом .љутито тресе главом. "Али тамо нема ни трага"."Марти— залезай назад", - взмолилась сам. "Ако је то да се покрене и ви ћете остати да стојитамо—"Он је ухватио за броду вагона са обе руке и да га је потресла. Трамвайный вагонопоравила од менегуме тс. Али он није кретао."Мислим да је он покварио", - тихо је рекао Марти. "Твој отац је рекао да су некинешто не може да ради."Ја сам осетио убод страха у грудима. "Хоћеш да кажеш да смо заглављени овде? Све захваљујућими смо сами у овом сабластан пећини?"Он је закорачио у предњи део кола и увукао између трамвајем и заустављање .зид пећине. Затим је покушао да отуђи трамвај назад, из све снаге гура га са обе рукекако је само могао.Она не принос."О, вау", - промрмља сам, одмахујући главом. "То је страшно. То није некоуопште забавно."Поново сам устао на колена на седишту и покушао да вриште још једном, тако гласно, као што сам могао.могао бих: "Овде је неко тамо? Овде неко ради? Трамвај заглави!"Плунк-плунк-плунк. Капающая вода је била мој једини одговор."Да ли неко може да нам помогне?" Повикао сам. "Молим вас, може ли неко да помогне?"Никакав одговор."Шта сада?" Ја сам плакао.Марти је још увек борила одмарао у предњи део трамваја. Оннаправио последњи јак трзај, затим са уздахом предао. "Теби је боље да иде доле", - рекао је он.рекао је. "Морамо да идемо пешке"."А? Шетају? По овом сабластан мрачној пећини? Ни за шта, Марти!"
Он је ходио машину са моје стране. "Ти си не бојиш се, истина, Ерин?""Да, то је тако", - признао сам. "Мало". Ја сам погледао око огромну пећину. "Ја самне могу да видим нема излаза. Морали би да се врати пешице у овим тунелима. Са свимпауци, црви и све то.""Ми можемо да нађемо излаз", - инсистирао је Марти. "Овде треба да се вратанегде. У овим вози у тематским парковима увек граде излази.""Мислим да нам треба остати у трамвај", - неодлучно сам рекао. "Ако ми ћемо остати овде ичекај, неко ће доћи и наћи нас.""Ово може да потраје неколико дана", - рекао је Марти. "Хајде, Ерин. Ја ћу прошетати.Идеш са мном?"Ја одмахну главом, чврсто скрштених руку пред собом. "Ни за шта", - ја саминсистирао. "Ја остајем овде".Ја сам знао да он неће нестати један. Ја сам знао да он неће нестати, ако сампридружио му се."Па. Тада још", - рекао је он. Он се окренуо и брзо строде преко улице.под пећине."Хеј Марти?—""Док. Ја не ћу чекати овде цео дан. Видимо се касније ".Он је стварно отишао. Остављајући ме у једну остановившемся трамвај, у страшномпећина. "Али, Марти, чекај!"Он је окренуо према мени. "Долазиш или не, Ерин?" он је позваонестрпљиво."Добро, добро", - промрмљао сам. Видео сам да немам избора. Ја перелез крозбочно од трамваја и пао на поду пећине.Земља је била глатка и влажна. Ја сам полако кренуо према Марти."Пожури", - викао је он. "Хајде да изађем одавде." Он је ходао уназад
сада је гест говори да ме ухвати га.Али сам заустављен, и моја уста отворио од ужаса."Не гледај ме тако!" - викао је он. "Не гледај ме као да сам радимнешто није у реду!"Али сам гледао на Марти.Ја сам зурио у оно што је подкрадывалось на Марти позади.12"Ух... ух...... ух..." борио Сам покушала да упозори Марти, али избила само сцаред моомоје грло.Он је наставио да пятиться, повлачи право на огроман створење."Ерин, пожури. У чему је твој проблем?" - захтевао је."Ух... ух...... ух..." коначно Сам успео да укаже."А?" Марти окренуо — и превише сам видео то. "Вау!" - викао је он. Гапатике глидед на меки поду пећине , када јеух дотрчала назад мени. "Шта је тоствар?"Прво сам помислио да је то нека врста машина. Она изгледа као један од онихвисоке челичне цеви, које видите на градилиштима. Све сребрне и метала.Али када је порастао на своје танке, као жица, задње ноге, видео сам да је она жива!Код њега су округле црне очи величине билијарских кугли. Они су фуриозно врти ууска сребрна лобања. На врху главе под утицајем; две танке антене. Њенуста изгледао мекан, кашеобразным. Сива језик высунулся између дугом, щетинистымибркови.Га дуго тело откинулось назад, како је пресавијени лист. Уставши, она помахало својојпредње ноге - кратке беле штапове.Све створење је било као на неку грубу фигура од штапа. Његова дугазадње ноге су савијене и протезао напред, савијена, а затим се протезао напред. Дебео језик
раскачивался са стране на страну. Црне очи престао да окреће и сфокусировались на мене."То је— то је скакавац?" Ја сам угушио назад.Ми смо са Марти оба попятились на трамваю.Машући својим ручищами- - шипке, биће подскочило ближе, да га антене закружилисьполако спуштајте га по темену.Ми смо са Марти прижались врти на хладном зиду пећине. Нисмо могли мицатибежи даље."Мислим да је то мантис", - рекао је Марти, гледајући на њега одоздо на горе. Инсект је дошлода буде барем три пута изнад нас. Када је кренуо напред, глава му је скорозагребао по плафон пећине.Језик лизали га мека, кашеобразный уста. Уста сморщился и урадиогласно сосущие звуке. Мој стомак скрутило. Звук је тако одвратно!Округле црне очи зурио на нас са Марти. Див, молећимантис, чије је тело блистава, као што је алуминијум, направио још један поскакивала корак према нама. ITпочео да се спушта главу."Х-шта ће то урадити?" Ја запнулась, снажно ушушкан назад назид пећине.На моје изненађење, Марти је изненада почео да се смеје.Сам окренула на њега и зграбио је за рамена. Он је, баш са ума сишао?"Марти— ти си у реду?""Наравно!" - одговорио је он. То што је повукла од мене и направио корак кавозвышающееся инсект. "Зашто ми треба да се плаше, Ерин? То је велики робот. Топрограмиран да се приближи трамваю пешице.""А? Али, Марти—""То је све на рачунару", - наставио је он, гледајући, као велика глава њишедоле на његовом телу-штап. "То је ненастоящее. То је део аттракциона".
Ја сам зурио у биће. Велике капи пљувачке ваљани доле са својим толстоја језика иса гласним сват пао на поду пећине."То је... эээ... заиста изгледа као живот", - промрмља сам."Твој тата је геније у овој ствари!" Рекао Је Марти. "Ми ћемо морати да му кажемшта добар посао он је урадио са богомолом.Он се насмијао. "Твој отац рекао, да је тамобиле су још неке грешке, сећате се? То би требало да буде један од њих!"Инсект потерлось предњим шапама једни о друге. Она је издала продорна помрсе конце кроз звук.Ја зажал уши. Од високе ноте имам развио уши!Ја сам још увек држи за уши , када одатле искочио други гигант мантисзбог високе литице."Види — још један!" Повикао Марти, указујући. Он је повукао ме за руку. "Вау.Они се крећу тако глатко. Ви чак не можете рећи да је машина ".Две сребрне инсекта защебетали једни друге са оштрим металнимзвук. Њихове црне очи врти. Њихова антена врти брзо, узбуђено.Уста пљувачке ваљани доле са својим језицима и шикнула на поду. Удруги од њих блиста сребрним крилима на леђима, а затим брзо затворио их поново."Запањујуће роботи!" Рекао Је Марти. Он је окренуо према мени. "Нама је боље давратимо у трамвај. Сада, када смо видели ових џиновскихбубе."Два инсекта защебетали једни о друге. Они подпрыгнули ближе, они личе на штапићеноге снажно пружинят, одбијају од глатке поду пећине."Надам се, ти си у праву", - рекао је Марти. "Ови инсекти превише стварни. Ја желим да сенапоље одавде!"Ја сам кренуо за њим на трамвайному вагону.Први мантис брзо је скочио напред. Он је скочио између нас и трамвајем,блокира наш пут.
"Хеј!—" Ја сам викао.Ми смо покушали да га заобиђе. Али је то трајало велики скок, да остану испред нас."То је— то ће нам дати да прође!" Ја замуцкивали."О-о-о!" - викати ја, када велики створење изненада качнулось доле и погођенаглава му је држао на моје груди. Снажан ударац главом одбацио ме назад."Хеј— не то!" Ја сам чуо крик Марти. "Ова машина би требало да буде сломљен!"Његове црне очи обасјана, и мантис поново спустио главу—и дао мијош један снажан подстицај ка центру пећине.Његов партнер брзо преселио да ухвати Марти у замку. Он спусти своје тело и спреманударац главом Марти. Али Марти брзо подржао даље, подизање руке преон је био као штит. Он је пожурио да ми се придружи.Ја сам чуо скребущие звуке. Пронзительное твеет.Ја сам се окренула и открио још два огромна, ружне мантисес, вылезающих одза камењем. Затим још два, њихова антена узбуђено окрећу. Њихове масне сивејезици перекатываются их отворен ртам.Ми смо са Марти збијене заједно у гомилу усред пећине , када бићаскаче и скреблись око нас. Затим су високо попео на задње шапе, да ихцрне очи, спаркле, њихове кратке ручке-штапићи размахивают."Ми смо— ми смо окружени!" Ја сам викао.13Џиновске инсекте све одједном су почели да твеет. Они заскребли предњим шапамаузбуђено заједно. Продоран звиждук разнесся у пећини, ехо одбијајући каменаЗида.Они су формирали круг око нас, нагиње уназад на својим танким задњим шапама.Придвигаясь ближе. Стеже круг. Њихови језици су се кретали напред и назад.Густе капи пљувачке мантис је пала на под.
"Они су ван контроле!" Марти взвизгнул."Да иду са нама да урадите?" Ја сам плакала, затвара уши од њиховетако узбуђен да цвркућу и заглушујуће звиждање."Можда они управља гласом", - викао је Марти. Он запрокинул главуи повикао им: "Стани! Стани!"Они нису остали.Један од њих је нагнут своју сребрну главу, широко отворио ружну уста и выплюнулцрно лопту. Он је дошао на кроссовку Марти.Он је скочио назад. Његов кроссовка заглави на поду.Он борила да ослободи га. "Фу! Пази! Ова црна јадник — она је каолепак!"он плакао.ТУОМ.Други мантис широко отворио уста и выплюнул велика црна лопталепљива течности са изгледом. Она испачкала раме моје мајице."Оуу!" Ја взвыла. Било је тако топло, да обожгло ме право кроз кошуљу.Остали продорно чирикали и скребли своје длакаве руке-штап. Ихвысунув језици напред и назад, они су почели да нагиб нам главе."Электрошокеры!" Вриштао сам, хватајући Марти за руку. "Може бити, пиштољи, укључуjепротив ових буба!""Ови пиштољи - само играчке!" - причитал он.ЈАО.Још један црни лопту лети у року од неколико центиметара од ноге Марти."Поред тога, оружје у трамвај", - наставио је Марти, гледајући ружностворења. "Они ни за шта не ће нам омогућити да седне у трамвај"."Онда шта ћемо да радимо?" Ја сам плакао.Када сам био тај који је постављао ово питање, у мојој глави сину идеја.
"Марти—" прошапта сам. "Како ви обично избавляешься од инсеката?"А? Ерин— о чему причаш?""Ти си наступаешь на њих - зар не? Зар обично на њих не наступаешь?""Али, Ерин..." — запротестовал он. "Ове бубе довољно велике да дође на нас!""Вреди покушати!" - узвикнуо сам.Ја сам подигао кроссовку—и борила оверен печатом ногом нанајближи мантис.Џиновско инсект је издала пронзительное шиштање и отскочило назад.Поред мене Марти ломљеног тога инсект, занося пета својојснажно наступите кроссовкой на танак ногу. Ово створење је такође пала назад, држи својуглава продорно зашипела од бола. Његове очи дивље врти. Антене взметнулись горе.Ја сам поново снажно је пало на земљу. Са хуски захлебывающимся звуком велики мантиспао на раме. Све четири ноге-штап молотили ваздух."Идемо!" Повикао сам.Окренуо сам се и пробили кроз прстен инсеката. I diја не знам где да побегне. Јасамо је знао да ми је потребно убраться одавде.Пећина је испуњен шипением и пирсинг помрсе конце, љут топотом и кваканьем. Јапоглед видела Марти, ковыляющего за мном.Ја игнорисао гулкие, јингле звуци и побегао.Водио на трамваю.Перегнулся преко палубе и гурнуо ми је у руку оба пластичних электрошокера.Онда сам гурнуо са кснумкс од трамваја и такмичио дуж камене зидове пећине.Где сам могао да одем?Како сам могао да побегне?Пада и шиштање постаје све гласније, више неистовыми. Високе сенкеџиновске инсекте плесали на зиду, док сам побегао. Имао сам осећај, да сенке
могао да пружи руку и ухвати ме.Ја сам погледао круг.Марти је трчао за мном у пуној брзини.Богомолы скаче, скреблись, хромали по земляному поду наконСАД.Где да побегне? Где?И онда сам видео узак отвор у зиду пећине. Заправо, само пукотину.Али, ја сам заронио иза њега. Склизнуо у њу. Протиснулся у мрачну рупуизмеђу камења.И избија са друге стране. У магловито дневна светлост.Напољу!Сам могао да видим дрвеће, склонившиеся низ брдо. Пут који је водио доле у студијуЗграда.Да! Напољу! Ја сам то урадио!Осећао сам се тако срећна. Такав заштићен.Али нисам имао времена да уживају овај осећај.Када сам почела да отдышиваться, чула сам уплашен крик Марти: "Ерин, помози!Помозите! Они су ме ухватили! Они ме једу!"14Ахнув, ја сам се нагло окренула.Како сам могао да помогне Марти? Како сам могао да га извуче из пећине?На моје изненађење, он је стајао наслоњен на зид пећине, одмара један лакат уљуљање, прекрштених ногу. Широка грин на округлом лицу."Первоапрельские будале", - рекао је он."ЯАААИИИИ!" Ја сам издао љутито крик. Онда сам испустила два пластичнихпиштољи и бацио се на њега, спреман да басх га песницама. "Ти си кретен! Ти
уплашило ме до смрти!"Он се насмејао и избегао у страну, када сам кренуо на њега. Ја замахнулся песницом и удариоваздух."Не разыгрывай више таквих глупих вицева!" Повика, сам, без даха. "То јеместо је превише страшно! Ове велике инсекти—""Да. Они су били страшно", - сложио се он, и његов осмех је нестао. "Они су били као прави!Као што ти мислиш, како су учинили да их тако пљују?"Ја одмахну главом. "Ја не знам", - промрмљао сам.Имао сам тежак осећај у стомаку. Знао сам да је то луда идеја. Али ја сам биопочињем да мислим да ова створења које смо видели, били су прави.Можда сам видео превише филмова хорор. Али велике богомолы ибели црви и све друге створења и чудовишта заиста изгледалоуживо.Они су се кретали не као механичка бића. Изгледало је као да дишу. Ињихове очи сфокусировались на нас са Марти, као да су заиста могли да нас виде.Хтео сам да кажем Марти, о чему сам размишљао. Али ја сам знао да је он само рассмеетсяна мене.Он је био тако сигуран да су сви роботи и да смо видели некефантастичне специјалне ефекте за филм. Наравно, у томе је поента. Ми глуме у филмуна крају крајева, обилазак студију.Надао сам се да је Марти био у праву. Надао сам се да је то све трикове. Магија филма.Мој отац је био геније, када је дошло до пројектовање механичких бића иградимо атракције у тематском парку. И, може бити, то је све што смо видели. Може бити, код папе билиовај пут је заиста превазишао самог себе.Али тежина у стомаку није одржана. Имао сам такав осећајда смо били у опасности. Реална опасност.
Имао сам осећај, да овде нешто није у реду. То је нешто што је билообјављен ван контроле.Одједном сам зажалио што ми није први двоје деце, који су покушали овај обилазак. Ја сам знао овопретпостављало се да ће то ће бити узбудљиво - да се овде заједно. Али, било је сувише тихо. Превишепразна. Превише страшно. Било би много забавније, ако би стотине других људису заједно са нама.Ја сам хтела да кажем све ово је Марти. Али како сам могао?Он је тако хтео да докаже, да је храбрији од мене. Тако је желео да докаже даон ништа није бојао.Нисам могао да му кажем шта сам заправо мислио.Ја сам узео две пластичне электрошокера и пружила му један. Нисам желеланеси их обоје.Он је потисак цев пиштоља у џепу фармерки. "Хеј, Ерин, видигде смо!"он је викао. Он је водио поред мене, његове очи су фиксирани право пред собом. "Ово јенапоље!"Он је водио по трави. Окренуо сам се и отишао за њим. Јаније желела да је он забегал сувише далеко напред.Небо потамни. Сунце је нестао у тешким веломоблаци. Праменови сиве магле ниско виси у хладном ваздуху. Близился вече.Ми смо прешли пут и ушли у град. Мислим, то је био производни простор филма оград. Мали град са ниским један - и двухэтажными зграда, у малим продавницама,стоп схоп сеоског типа. Велике старе куће у кварталу за куповину."Како мислиш, то је декорација коју су они заиста користе у филмовима?" Питао сам журиода ухвати корак Марти.Он је окренуо према мени, његове тамне очи обасја од узбуђења. "Зар неви ћете знати то? Зар ти не знаш, где сте?"
И овде је мој поглед је пао на полуразрушенный старо здање, пола скривена дрвећем.искривљени дрвеће. А напротив видео сам покосившийся ограде од дрвеном оградом, који је допру окостаро гробље.И ја сам схватио да смо на Шок-улици."Вау!" Узвикнуо сам, окреће, покушавајући да покрије све то одједном. "То јеу ствари, то је улица Шок. Управо овде глуме све филмове!""То не изгледа тако, као што сам замишљао", - рекао је Марти. "То изгледа још страшније!"Он је био у праву. Када небо потамни до вечери, дуге сенке лежи напразне зграде. Ветар завывал, заворачивая за угао.Ми смо са Марти ишли на улици, покушавајући да се све види. Минаставио је да хода из једне на другу страну, завирује у мраку, прекривен прашином излог продавнице—онда водим на увид двориште обветшалого старог вили."Погледајте на онај празан плац", - рекао сам, показујући. "То је место где је ЛудМанглер дружио. Да ли се сећате? У Shocker ИИИ? Да ли се сећате—он искалечилсвако ко је пролазио?""Наравно, сећам се", - одбруси Марти. Он је изашао на празан паркинг. За високекоров ниско савијен, раздуваемые стонущим ветром. Сенке су се кретали код оградепозади.Остао сам на тротоару и снажно прищурился, покушавајући да видите да баца сенку.сенке.Да ли је Луд Манглер и даље крије тамо?Паркинг је била потпуно празна. Одакле би могао да се појави висок, варирају сенке наограда?"Марти, врати се", - взмолилась сам. "Већ мрак".Он се окрену. "Уплашени, Ерин?""То је само празна паркинг" - рекао сам му. "Хајде да наставимо да иде".
"Људи су увек мислили да је то само празан паркинг", - тихо је одговорио Марти.,страшни глас. "Док се није појавио Луди Манглер и не искалечил их!" Он уздахнудуг, злокобан смех."Марти— ти сходишь са ума," промрмља сам, одмахујући главом.Он рысцой истрчао са паркинга, и ми смо прешли улицу. "Волео бих да сам, да сам имаокамера,"он је рекао. "Ја бих заиста желео да се фотографише, где ја стојим на паркингу код Манглера".Његове очи осветљен. "Или још боље!"Он није завршио реченицу. Уместо тога, он је прекинуо са места и такмичио у пуној брзини."Хеј— чекај!" - повикао сам.После неколико секунди сам видео, где је он био на путу. Старо гробље.Он је трчао до потрескавшимся дрвене капије и поново окренуо према мени."Још боље, ја бих желео да имам је фотографија где ја стојим на гробљу. Сам скупгде су снимали "Гробље на Шок-улица".""Код нас нема камера", - викао сам са улице. "Склони се одатле".Он је игнорисао ме је и почео да се отвори капију. Дно заглављен утрава. Марти је снажно повукао. Коначно, вратнице почела да се отварају, решетка своје изастонав, када је пошевелилось."Марти— идемо", - инсистирао сам. "Постаје касно. Папа је, вероватно, чеками, гадающие, шта се са нама десило.""Али то је део туре!" - он је инсистирао. Он је повукао на себе тешке врата, отвара ихкао пут довољно широк, да протиснуться унутар гробља."Марти— молим те! Не улази!" Ја молила. Ја сам побегао до њега."Ерин, то је само производни простор", - одговорио је он. "Раније ниси био такав свеопштислабић!""Имам... имам само лош осећај у вези овог гробља", - оклевајући, промрмља сам. "Веомалоше слутње."
"То је део турнеје", - поновио је он."Али ове капије су затворене!" Узвикнуо сам. "Да Их угаси, да људи нису ишлив."Ја сам подигао очи на гробљу. Видео сам старе гробове, искошена сагринд, као криве зубе. "Имам такав лош осећај..."Марти је игнорисао мене. Он отвори капију, нешто шире и пала угробље."Марти— молим вас!" Ја чврсто скочио иза ниске ограде са обе руке игледао за њим.Он је направио три корака до старим гробовима. Затим му руке взметнулись гореу ваздуху— и он је нестао из вида.15Ја сам зурио у таму, тешко трепери.Ја сглотнул. Један пут. Два пута.Нисам могла да верујем да је отишао, он је нестао тако брзо.Ветар моанед између груба, нагнут надгробиями."Марти?—" Мој глас је прешао у сдавленный шапат. "Марти?"Ја сам тако тешко за држање штакетник да сам болестан руке. Знао сам да немам избора.Ја сам морао да одем тамо и видим шта се десило са њим.Ја дубоко удахну и протиснулся у рупу. Земљабило је тихо. Моје патике су се удавили у високој трави.Сам направио један корак.Затим још један.Застао сам, када сам чуо глас Марти. "Хеј, буди опрезан"."А?" Ја сам погледао около на обе стране. "Где си?""Овде доле".Погледао сам доле—у дубоку, тамну рупу. Отворен гроб. Марти је зурио на
ја. Имао прљавштину на образима и на мајици напред. Он је подигао обе руке.руке. "Помози ми да изађем. Сам пао!"Нисам могао да престане да се смеје. Изгледао је смешно, стоји у овој јами, сав у блату."То није смешно. Помози ми", - нестрпљиво поновио је он."Ја сам упозорио" - рекао сам. "Имао сам лош предосећај"."Овде доле смрди," жалио Марти.Ја сам савијен. "Како то мирише?""Као прљавштина. Повуците ме одавде!""Добро, добро". Сам га је ухватио за руку и повукла. Он брыкался ногама, копаячарапе га патике упала у меку прљавштину.Након неколико секунди, он је поново био на земљи, грозничаво отряхиваясьсебе искључили. "То је кул!" - рекао је он. "Ја сада могу да кажем људима да је угроб на гробљу Шок-улици."Језа водио по леђима, када ветар дошао. "Хајде да се губи одавде" - рекао сам.супплицатед.Нешто сиво тихо проплыло између два старим надгробиями. Комадмагла? Сива мачка?"Погледајте на те гробове", - рекао је Марти, и даље искључен запрашивања прљавштину са фармерки."Они су све испуцале и избледеле. Ја једва могу прочитати имена. То је тако кул. Ипогледајте како су набросали паучину на овај низ камење. Језиво, зар не?""Марти— можемо да идемо?" Поново сам взмолилась. "Тата, вероватно, већ забринут.Може бити, трамвај поново навија. Може бити, ми ћемо бити у могућности да га пронађе."Он је игнорисао мене. Ја сам гледао како он надвија над надгробием да прочитате речи исклесану њега. "Џим Сок" - прочитао је. "Са осамнаест четрдесет до осамнаест осамдесет седам". Оннасмејао. "Џим Сок. Схватио? И погледајте на оне који су у близини. Бен Довер. ШидUpp. Све је то смешно!"
Ја сам се насмијао. Бен Довер и Шид Упп су прилично смешно.Мој смех оборвался, када сам чула тихи узвика из дубине ходника.гробље. Видео сам, као још један сиви облак метнулось за надгробную шпорет.Држала сам дах и тешко је слушао. Ветар је звиждао у високимтрава.Преклапање завијање ветар, зачу се још један продоран крик.Мачка? Постало занимљиво. На гробљу је пун мачака? Или је то дете?Марти је такође то чуо. Он је марширали дуж реда камења, док је стајао у близинимодносно, Његове тамне очи узбуђено сијала. "То је тако кул. Да ли сте чули звукефекти? У земљи мора да буде скривен звучник."Још један продоран крик.Дефинитивно човек. Девојка?Ја задрхта. "Марти, ја заиста мислим да ми морамо покушати да се вратимо на мом оцу.Ми смо били овде цео дан. И—""Али шта је са остатком турнеје?" он је рекао. "Ми треба да видимосве!"Ја сам чуо још један крик. Гласније. Ближе. Крик ужаса.Ја сам покушао да игнорише то. Вероватно, Марти је био у праву. Крици су морали решаватииз неког звучника."Како можемо да заврши турнеју?" Тражио сам одговор. "Ми смо морали да останутрамвај—да ли се сећате? Али трамвај—ОХХХ!"Ја викати, када из земље пред нама взметнулась рука. Зелена рука.Његове дуге прсте разжались, као да су на нас."Вау!" Марти плакала, отшатываясь.Од прљавштине взметнулась још једна зелена рука. Затим још две.Руке протежу горе из гробова.
Ја застрашивати ахнула. Из траве изгледало руке. Рукесве око нас. Њихови прсти преплићу и выгибаются блистава, привлаче нас.Марти је почео да се смеје. "То је потпуно невероватно! Баш као у филму!"Он је престао да се смеје, када је поред њега је настао руку и зграбио га за анклебоне."Ерин— помози!" - викао је он.Али нисам могао да помогне.Две зелене руке обхватили моје зглобове и повукао медоле, доле у гроб.16"Хајде, уради то," простонал тихи глас. "Хајде, уради то, уради то саСАД.""Нооо!" Ја схриекед.Моје руке молотили кроз ваздух. Ја сам покушао да удари ногом, али руке тако чврсто држали мечврсто, тако чврсто.Све моје тело очајнички дергалось и наклонялось напред-назад, док сам се бориода не падне. Када сам пао, сам је знао, да су они најзад ухвате и да ме за руке. И потащат менеуткнувшись лицем у земљу."Пођи са мном. Пођи са мном."То није шала, помислио сам. Ове руке су прави. Они заиста покушавају дадраг ме у илегалу."Помозите! О, помозите!" Ја сам чуо крик Марти. Затим сам видела како је он пао. Он је пао нау траву, на колена.Две руке ухватише га за ногу. Још две зелене руке высунулись одпрљавштина цеплялась за његов зглоб."Хајде, дауwwwwwwnnnnnnn. Идемо, дауwwwwnnnn са нама", - садглас гроанед.
"Неееет!" Ја схриекед, трзање дивље, очајнички.На моје изненађење, ја высвободилась.Једна нога је потонуо у меком травом. Ја сам погледао доле. Мој патике склизнула доле.Рука је и даље сжимала кроссовку—али, моја нога је био слободан.Радосно вскрикнув, ја сам сагнуо. Стянула другу кроссовку.Сада сам био слободан. Слободан!Дахћући, наслонио сам се и брзо стянул чарапе. Знао сам да ће битилакше трчи бос. Ја сам избацила чарапе. Онда сам пожурио до Марти.Он је лежао на стомаку. Шест руку, одржава га, вуче,снажно грчу. Све његово тело изогнулось и затряслось.Он је подигао главу, кад ме је видео. "Ерин— помози ми!" - рекао је гаспед.Ја сам пао на колена. Протезао до га кроссовкам. Стянула их.Зелене руке чврсто вцепились у патике. Марти высвободил ноге ипокушао да се попне на колена.Ја сам зграбио зелену руку и поцепао га од његове вене. Рука ме је ударио.Хладно, тешко шамар, од којих је моја рука зазвенела од бола.Не обраћајући на то пажњу, ја схватилась за другу зелену руку.Марти перекатился. Перекатился слободно. Скочио на ноге, задихан, дрхти, да гауста приоткрыт, тамне очи выпучены."Твоје чарапе—" повика, сам, без даха. "Схоот их! Пре!Он је неспретно поцепао их с ногу.Руке дивље вцепились у нас. Десетине руку, протянувшихся горе одпрљавштина. Стотине руку допру до нас из високе гробље траве."Хајде, дауwwwwwwnnnnnnn. Идемо, дауwwwwnnnn са нама", - зачу се гласгроанед."Дођи, дођи, дођи, дођи, дођи, дођи, дођи", - десетак других меких гласова. Дођи, дођи, дођи, дођи.
глас вафтед из земље.Ми смо са Марти заледила. Мека, тужне гласове чинило загипнотизировали мене. Моје ногеодједном ми се учини да су направљени од камена."Дођи, дауwwwwurwwnnnnnnnn. Дођи, дауwwwwnnnn."А онда сам видео како од прљавштине изгледало зелена глава. А онда још једна глава.Други. Врста зелене главе са празним глазницами и отворене беззубыми уста.Видео сам рамена, затим руке. Чинило још више голова. Светло-зелена телавытаскиваю из земље."М-Марти—" - выдавила сам. "Они иду за нама!"17Гробље огласилось ворчанием и стење , када је ружно зелене фигуре посегнусами устати са земље.Ја баци последњи поглед на своје изодранную одећу, на их оцрниоглазницы, да их без зуба, ухмыляющиеся уста.А онда сам почео да трчи.Ми смо са Марти обојица су побегла, не рекавши ни речи. Раме уз раме ми смо пожурили крозвисока трава између редова покосившихся надгробних споменика.Моје срце лупа у грудима. У глави пульсировало. Моје голе ноге су се удавили ухладно прљавштину, клизи по високој влажној трави.Марти водио до дрвених врата први. Трчао је тако брзо да стукнулсяударио у ограду. Он је плакала—затим је пала кроз врата на Шок-улици.Чуо сам стењање, завывания и језиве жалбе гнусног зеленељуди иза мене. Али ја нисам погледао. Сам заронио до капије. Протиснулся унутра.Онда сам ударио га за собом.Побегао на улицу, ја сам престао да ухвати дах. Ја сам савијен идржао је руке на колена. Имам болестан раме. Ја сам одложено дах након
дах."Не престају!" Очајнички повикао Марти. "Ерин— хајде!"Ја сам дубоко уздахну и следи за њим на улици. Наше босе ногезашлепал преко тротоара.Још увек сам чуо да стење и плаче иза нас. Али сам био превише уплашен даоглянись назад."Марти— где је све?" Позвао сам, без даха.Улица Шок је била празна, куће и продавнице уроњен у таму.Да ли око не би требало да буде људи? Постало занимљиво. То је велики филмски студио.Где су људи који раде у Shocker Студиос? Где су људи којирадите у турнеју по студију?Зашто у близини нема никога, ко би могао да нам помогне?"Нешто није у реду!" Марти гушење, бежећи у пуној брзини. Ми возиоПродавницу кућних апарата "Хорор" и електроника "Шок Сити Электроникс". "Роботи су изашли изконтрола или нешто слично томе!"Коначно! Марти се сложио са мном. Он је на крају пристао, да је нешто билоужасно погрешно."Ми треба да пронађе свог оца", - рекао је Марти, перебегая на улицуследећи квартал са тамним кућама. "Ми треба да му кажем, да имамо проблем"."Морамо да нађемо трамвај", - повика сам се борила покушавајући да одржи корак од њега. "Ох!"Моја босая нога дошао на нешто чврсто. Камен или нешто те врсте. Болпрострелило ногу. Али ја ковылял даље."Ако можемо да се вратимо на трамвај, он ће нас вратити до папе", - повика сам."Мора да буде излаз са улице Шок", - рекао је Марти. "То је само филмскуп."Ми ћемо покренути поред високог вили са две куполе. Он је личила на дворац зла. Ја
нисам се сетио тога, ни један од Шокантних филмова.За сама протезала велика празна земляная паркинг. У задњем делу паркингје најнижа цигла зид, само стопала или два изнад нас са Марти."Прорубай овде!" Рекао сам Марти. "Ако можемо да се попне на тај зид, можемовероватно ћете видети студийную пут."Само сам намеравао. Али пробајте вредело.Обоје смо претворили у пустош.Моје голе ноге шупље ступали у меком блату.Земља је била хладна и влажна. Када смо прелазили поље, наше ноге виси тешкокомья прљавштине.Ја сам јачи одмахну ногу, као што прљавштина је мекше. Моје голе ноге потонутиу њу. Док сам трчао, хладно блато до мене до чланака.Ми смо са Марти су скоро на зид, када су наишли на левак."Яаааааиии!" Обоје смо из даљине жестоке плаче, када се земља под нама пропаоСАД.Прљавштина издавала одвратан локва, када смо потонути.Ја бацио свој обе руке. Покушао да се држи за било шта.Али није довољно није било за шта.Прљавштина растекалась око мене. У цеванице. На ноге. На колена.Ово је срање ме доле, помислила сам. Ја сам поново покушао да вриште, али паника заглушила менемоје грло.Ја сам у пролазу видео Марти поред мене. Он је дивље размахивал рукама. Све његово телоон је тонула, вијуга. Прљавштина била му је за појас—и он је биојош увек брзо тоне.Ја снажно ударио ногом. Покушао да се подигне на колена.Али био сам заробљен. Заробљен и падао доле, доле, у мраку, мокри
муљ.Моје прекривен блатом руке батине по површини.Нисам могао да се заустави.Прљавштина пузырилась имам на врату. И ја сам брзо тоне у море.18Држала сам дах. Прљавштина ми се попео до браде."Кроз секунди то ће бити преко главе", - помислио сам.Јеца избила из мог грла.Прљавштина увукла горе, по мом браде. Ја сам почео да отплевываться, када је она достигла могуста.А онда сам осетио како нешто а црева у воду ме за руку. Јаке руке скользнули под мојуруке. Осетио сам, као да су се руке клизи кроз блато.Они вцепились у мене јачи.Осетио сам, као неко ко је веома јака вуче ме на спрату.Прљавштина гласно шлепнулась, када сам се попео. Ја сам осетио као прљавштина ваљани доле на моје груди,моје ноге, моја колена.А онда сам се нашао на површини, све је још удерживаемый два високимруке."Марти!" Позвао сам, осећајући кисело укус прљавштине на уснама. "Ти?—""Пробудио сам се!" Ја сам чула његов промукао одговор. "Ерин, ја сам у реду!"Јаке руке коначно пусти ме. Моје ноге куиверед. Ја сам посрнула, али удержаласьстојећи.Сам се окренуо да видим ко ме је спасао.И зурио у ватрене црвене очи вука.Човек са лицем вука. Когтистые руке покривене црним крзном. Aдуго браон њушка је савијена у отвореном зубастой ухмылке. Оштар, шиљаст уши над
густа гомила црног волчьего крзна.Жена. На њој је сребрна комбинезон. Елегантан и облегающий. Док сам гледао ушокирана, она је отворила уста у хриплом рычании.Одмах сам препознао. Девојка-нашли вука!Ја сам се окренуо и видео свог сапутника—Дечак-вук. Он је Марти извукао изблато јама. Све тело Марти је било прекривено горе прљавштине. Он је покушао да обрише лице, алиуспео је само мрља још више прљавштине према његовим образима."Ти си нас спасао! Хвала ти!" Узвикнуо сам, коначно проналажење дар говора.Два вукодлака из даљине низак режање у одговор."Ми смо— ми смо изгубили трамвај", - објаснио сам Девојка-волчице. "Морамо се вратити.Ти знаш. Да се вратимо ономе од чега је почео путовање."Она испусти оштар режање. Затим снажно щелкнула својој зубастой вилице."Молим вас—" - взмолилась сам. "Ти можеш да нам помогне да се врати на трамваю? Или можешотвезешь нас главна зграда? Мој тата ме чека тамо."Црвене очи Девојке-Волчицы избио. Она је поново резала."Ми знамо да сте само глумци!" Продорно блуртед Марти. "Али ми нежелим више да се плаше. Данас је са нама било довољно страхова. У реду? "Два вукодлака зарычали. Дуга бела слаб пљувачке почела да тече поЦрне усне Дечака-Вука.Нешто у мени је пукла. Ја сам потпуно изгубио самоконтролу. "Престани!" Ја сам вриштао. "Самопрестани! Марти је у праву! Ми не желимо да нас сада уплашила. Тако да не представљају вукодлака—и помози нам!"Вукодлаци поново зарычали. Девојка-нашли вука щелкнула чељусти. Дуг пинквысунув језик, она је нестрпљиво облизала своје неуједначен зубе."Доста!" Ја схриекед. "Престани то је поглед! Престани то! Престани то!"Био сам тако љут, тако бесан—Ја сам посегнуо са обе руке. Ја сам зграбио крзно
на бочним странама маске Девојке-Волчицы.И ја сам се борила повукао маску на себе.Повукао. Повукао са обе руке тако тешко као што сам могао.И войлочный природног крзна. И топла кожа.То није била маска.19"Доо". Ја ахнула и отдернула руке.Црвене очи вукодлака обасја. Њене црне усне приоткрылись. И поново гајезик похлепно ходао по њеном жутом шиљаст зуба.Све моје тело је дрхтао, када сам држао леђа на зид. "М-Марти— "Ја замуцкивали. "То није трик"."А?" Марти тешко стајао пред Дечаком-Вук, његове тамне очи проширена у гапрекривено горе прљавштине лице."Они нису глумци", - прошапта сам. "Нешто овде није у реду. Нештоужасно погрешно."Код Марти пад вилице. Он је направио корак назад.Оба вукодлака из даљине низак режање. Они су изостављена главе, као даспремамо за напад."Да ли ми верујете?" Узвикнуо сам. "Коначно су ми веровао?"Марти је климнуо главом. Он није рекао ни речи. Ја мислим, он је био сувише уплашен да говори.Из уста вукодлака пљувачка је текла. Њихове очи спаљена као ватра утаму. Их схагги груди почели вздыматься. Њихов дах је убрзангласно и промукао.Ја отпрыгнула на зид , када су оба вукодлака подигао главу ииздао дравлинг, застрашујуће завывания.Да су ишли са нама да урадите?
Ја сам зграбио Марти и потащила га на зид. "Устани!" Ја сам вриштао. "Устани! Може битионитамо до нас не дотянутся!"Марти високо одбила, истезање његовог руке. Његов длан хлопнули на врхузид, затим склизнула доле назад доле. Он је покушао још једном. Он бавио колена. Одбила. Цлутцхедна врх зида. Пао доле назад доле."Ја не могу!" - причитал он. "То је сувише високо"."Ми треба!" Ја схриекед.Ја сам се окренула и видела , како два вукодлака стајали на задњим ногама изатим вскакивают. Сада су рычали, крварење густе пљувачкомпробегая их щелкающим зуба."Горе!" - повикао сам.Када је Марти поново скочио на зид, ја сам се сагнуо и ухватио га прљавнога. "Горе!" Ја снажно гурнуо га.Његове руке молотили ваздух. Скочио на врх зид. Држали.Његове голе ноге молотили ваздух. Али, он је могао да одолим и подтянулся.Клечећи на зиду, он је окренуо се и ухватио ме за руку. Он је извукаои ја сам скочио. Ја сам се борио да верати се поред њега.Али нисам могао да се подигне на колена. Није могао да упереться их на зид.Моје голе ноге дивље дергались. Моја колена царапали зид, када је Мартиповукао."Ја не могу то да урадим! Ја не могу!" Ја ахнула.Вукодлаци поново взвыли."Хајде покушати!" Марти гушење. Он је повукао ме је за руке. Повукао се бориласила.Ја сам још увек борила, када два вукодлака скочио.20
Чуо сам клик чељусти.Ја сам осетио вруће дах на границу своје ноге.Два вукодлака са туп ударац ударају о зид.Са очајнички крик ја сам скочио горе. Дахтање за ваздух, ја сам притиснеприжатый на кирпичам.Сам подигао главу баш на време да видим како два рычащих вукодлака поново скочио.Вилице кликнули пред мојим лицем. Црвене очи похлепно је зурио у мене."Не!" Са вриском сам скочио на ноге.Вукодлаци су подигли главе са љутим урлање и били спремни за нападпоново.Ми смо са Марти стајали, уско збијене заједно, и гледали на њих одозго.Они скочио.Њихове канџе заскребли по кирпичам. Из писнути урлик на леђима водио најежиммоја леђа. Код њих се кликне на зубе.Они су пали. Су били спремни за следећи прыжку, узбуђено снарлинг."Ми не можемо остати овде заувек!" Марти је плакао. "Шта нам је чинити?"Ја прищурился у таму. То је студио пут на другу странузид?Сувише мрачно да види.Вукодлаци поново скочио. Зазубренные зубе царапнули моју анклебоне.Ја сам скочио назад. Умало није пала са зида.Ми смо са Марти суочени једни са другима, држећи очи са два рычащих бићаприпремајући се још један скок.Пиштољ! Пластични струјног удара!Мој пао сам из руку. Вероватно је он био сахрањен у тој грязевой јаме. Алимој поглед је пао на пиштољ Марти. Његов рукохват био из џепа фармерки.
Не говорећи ни речи, ја сам је ухватио за ручице и вуче пластични пиштољиз фармерки Марти."Хеј!" - викао је он. "Ерин— шта то радиш?""Они су нам дали оружје не само тако", - објаснио сам, перекрикивая буке.застрашујући урлик два вукодлака. "Може бити, то их зауставити"."То је— то је само играчка!" Марти замуцкивали.Тако сам и урадиопљување. Покушајте вредело.Можда је то напугало би их. Може бити, ово може да им бол. Можда је топрогони их далеко.Ја сам подигао пластични пиштољ. Прицелилась, када два вукодлака починили још један скокнапади. "Једном-два—три— ВАТРА!" Сам притиснуо обарач. Још увек. Још једном.Поново!21Пиштољ је издао гласно зујање студентску звук. Из њега избија зрак жуте светлости.Да! Мислио сам. Да! Молио сам се.Светлост зауставити их.То је тасер— зар не? Зујање студентску звук и светло оглушаютони су. То замрзне их на лицу места, да смо са Марти могу да побегну.Ја снажно притиснуо обарач. Још једном. Још увек.То није спречило вукодлака. Изгледа као да их то није ни изненадило.Они скочио горе. Ја сам осетио, како оштре канџе царапнули моју ногу. Ја сам плакала од бола.И пластични пиштољ летео сам из руке.Он је погодио горњи део зида, а затим пао доле на земљу.Само играчка. Марти је био у праву. То није био присутан оружје. То је једноставно смешна играчка."Пази!" Марти је отворио уста у пронзительном крику, када рычащийбића починили још један висок скок на зид.
Канџе заскребли по циглу—и одржао. Црвене очи зурио у мене. Хот вукдисање покалывало моју кожу."Оххх". Моје руке порасла горе, када сам изгубила равнотежу. Борио сам покушао да се држе на ногама. Алимоја колена имају закопчан. Моје ноге соскользнули.Ја сам је ухватио за Марти. Пропустио.И пао. Тешко је слетео на леђа на другу страну зида.Ужаснут подиже очи горе, ја сам је видела, како Марти скочио на земљу поред мене.Сада два вукодлака су на врху зида. Они су гледали доле нами смо, са сјајним црвеним очима, высунутыми језика, тешко да дише.Припрема за прыжку.Марти трзај подигао ме на ноге. "Рун!" - промукло викао је он, његове очи проширена од ужаса.паника.Вукодлаци рычали над нама.Земља врхом. Имам још увек врти у глави, био сам мало запањен својим падом. "Ве—веја не могу да побегне од њих!" Сам почела да кукам:.Ја сам чуо грохочущий звук. Пада.Ми смо са Марти оба окренуо. И видели две жуте очи, сјајне у позадинитамно небо.Жуте очи створења, са урлик јурећи за нас.Не. Не биће.Када је дошао, био сам у стању да види своју дугу, глатку облик.Трамвај!Трамвај, подпрыгивающий на путу у светлу жуте светла. Приближава.Ближе.Да!Сам окренула на Марти. Он је такође је видео? Он је видео.
Не говорећи ни речи, обоје смо отрча на путу. Трамвај јебаррелинг брзо. На неки начин морали смо да се попне на њега. Ми смо морали да!Иза нас сам чуо завијање вукодлака. Чула сам јак ударац, а затим још једанкада они скочио са зида.Дупле жуте светла трамвај пронеслись над нама.Вукодлаци злобно рычали и завијали, јурећи нас.На неколико метара испред мене Марти возио напред, спустивши главу, да ганоге жестоко дергаются.Трамвај извукао ближе. Ближе.Воющие вукодлаци су у неколико центиметара иза нас. Скоро сам их осећаовруће дах на мом потиљак.Још неколико секунди. Још неколико секунди—и ми смо са Марти би урадилинаш скок.Ја сам је гледао, као да трамвај на брзине скретања за ротирање, жуте светла су опралина тамном путу. Ја не све изгледа да иде луде очи са предње машине. Дубоко удахну. Спреманскочи.А онда Марти је пао.Видео сам како је замахнуо рукама. Он је видео како његова уста широко отворена од изненађења. У страху.Он саплео о своје босе ноге и пао на земљу, приземлившисьтешко погођена у стомак.Нисам био у стању да заустави на време.Ја сам летео право на њега. Саплео се о њега.Тешко је пао на врху њега.И гледали како поред нас пролети трамвај.22"Owoooooooo!"
Два вукодлака из даљине дравлинг торжествующие крике.Моје срце лупа, ја сам скочио на ноге. "Устани!" Ја очајнички повуклаМарти постављају за обе руке.Изашли смо после трамвај, наше босе ноге стучали на чврстом путу. Последњимашина подпрыгнула на неколико метара испред нас.Ја први дошао први. Бацио напред десну руку. Ухватио за задњи део аутомобила.Очајнички скок ја подтянулся. Устао. И сео на задње седиште.Покушавајући да ухвати дах, ја сам се окренула и открио да је Марти ради изатрамвај. Његове руке допре до задњем зиду трамвај. "Ја— ја не могу да дођем!" Онгаспед."Трчи! Ти треба!" Ја сам вриштао.Иза њега сам могла да видим бекство на петама вукодлака.Марти је додао брзина. Он је ухватио за задњи део машине са оберуке. То протащило га неколико метара— док је он окренуо ипао је на седишту поред мене.Да! Радосно помислио сам. Ми смо то урадили! Ми су побегли од ових воющихвукодлаци.Или је то урадили ми?Запрыгнут да ли су у трамвај после нас?Ја одвијао, дрхтећи целим телом. И ја сам гледао на вукодлаканестају у даљини. Они су побегли неко време, а онда су се предали. Обојица стајали уроад, погрбљен од пораза, гледа, као што смо убегаем.Бекство.Какво чудесно реч.Ми смо са Марти насмешио једни друге. Ја сам му је дао пет.Ми смо обоје тешко дишем, прекривен блатом. Имам ноге ацхед од трчања.
Моје голе ноге пульсировали. Моје срце и даље лупало након застрашујуће потере.Али ми смо спасени. И сада смо били безбедни у трамвај, враћајући се упочетна игралиште. Назад на мом оцу."Морамо рећи свом оцу да је овде потпуни хаос", - рекао је Мартибез даха."Нешто овде није тако страшно", - сложио сам се."Ове вукодлаци — они не нашалио", - наставио је Марти."Они су— они су прави, Ерин. Они нису били глумци".Ја сам климну главом. Био сам тако драго да је Марти на крају пристао даса мном. И он није биовише претварали храбар. Он не претварали да је све роботи испецијални ефекти.Обоје смо знали да се суочавају са реалним опасностима. Прави чудовишта.Нешто је страшно погрешно у Shocker Студиос. Тата нам је рекао да онжелео је да се комплетан извештај. Па, он је хтео да га добијете!Ја откинулась на наслон седишта, покушавајући да се смири.Али ја поново скочио, када је схватио да нисмо сами. "Марти—погледај!Ја сам указао на предњи део трамваја. "Ми нисмо једини путници".У ствари, изгледало је као да сваки трамвайный вагон је био испуњен људима."Шта се дешава?" Промрмља Марти. "Твој тата је рекао да смо били јединиони који су на екскурзије. И овде је трамвај већ—О!—"Марти тако и није завршио реченицу. Његов уста отворена у судорожном вздохе. Његове очишироко распахнутый уста.Ја сам превише ахнула.Сви остали путници трамваја у исто време окренуо. И јавидео огољене вилице, њихове тамне, празне глазницы, сива костилобање.
Скелета.Сви остали путници су били ухмыляющимися скелетами.Њихове вилице су отворене у сувом смеху. Окрутно смех, који је звучао каоветар завывал у барама дрвећу. Кости су уздрман, када су пораслиих жуто, коштаних руку указују на нас.Њихове лобање подпрыгивали, док трамвај је носио нас све брже, брже,кроз таму.Ми смо са Марти вжались у седишту, дрхтавица, буље у ухмыляющегосялобање, указующие персты.Ко су они били?Како су дошли у овај трамвај?Где су нас спроводи?23Костури сницкеред својим промукао смех. Њихове кости лязгали и уздрман.Их жуто лобање слободно подпрыгивали на лязгающих рамену костима.Трамвај подигао брзину. Летели смо кроз таму.Ја сам натерао себе да се окрену од ухмыляющихся лобања и погледао напоље.Иза дрвећа виднелись ниске зграде. новембра. Док сам гледао,они су постајали све мањи, растварање у ноћном мраку."Марти— не можемо да се вратимо на главну платформу", - прошапта сам. "Ми смокренули у погрешном смеру. Ми смо се удаљи од свих објеката ".Он је једва сглотнул. Јавидео сам панику у његовим очима. "Шта можемо учинити?" он јегаспед."Ми треба да пилинг!" Одговорио сам. "Ми треба да скочи".Марти је у потпуности владали на седишту, тако ниско, као да је само могао.мислим, он је покушао да се сакрије од скелета.
Сада он подижеокренуо главу и погледао од стране трамваја. "Ерин— ми смоне могу да скочи!" - викао је он. "Ми летимо превише брзо".Он је био у праву.Ми смо брзо расте дуж пута. А трамвај је наставио да покупи брзину. Удрвеће и жбуње проносились прошлост мрак замућена месту.А онда, када смо са пискав уклапају у оштар заокрет, висока зграда, изгледало је, подпрыгнулона нашем путу.Дворац, пуњени кружащимися прожекторами. Све сиво са сребром. Куле близнакињепроклето до неба. Од пута порастао солидан камени зид.Пут.Она поворачивала директно на зиду замка. Пут завршавају у зид.И ми смо са урлик понеслись на путу, још увек добија брзину.Несущийся у замак.Костури задребезжали, зацокали и сницкеред својим сувим, визгливым смех.Они подпрыгивали на својим местима, хрустя костима, поскакује од узбуђења, када смоувећана слика дворца.Ближе. Ближе.Управо сада. До јак камени зид.То ће срушити право у њега.24Моје ноге су ми се тресле. Срце лупа. Али некако сам успео да устане наседишта.Ја дубоко удахну. Одложено га. Затвори очи—и скочио.Ја тешко је слетео на раме и перекатился.Видео сам Марти заколебался. Трамвај одбила. Марти заронио преко палубе.Он је ударио у земљу стомак. Перекатился на леђа. И наставио да вози.
Зауставио сам испод дрвета. И окренуо браву—на време да видитрамвај ударио у камени зид.Без иједног звука.Први трамвайный аутомобил ударио у зид замка и лети кроз њу.Тихо.Сам могао да видим, као костури подпрыгивают.И видео сам следећи ауто, и следећи, и следећи—све пуца по дворацзид и да нестане кроз њу, не издав ни звука.Кроз неколико секунди трамвај је нестао.Преко пута висио тешка тишина.Рефлектори на зиду замка потускнели."Ерин— ти си у реду?" Слабо је позвао Марти.Ја сам се окренула и видела да он стоји на све четири на другој страни пута. Јаскочио на ноге. Ја сам загребао по страни, али ацхед није превише тешко."Ја сам у реду", - рекао сам му. Ја сам указао на дворац. "Ти си то видео?""Видео сам то", - рекао је Марти, полако расте. "Али ја у то не верујем". Онрастянутый. "Како трамвај је прошао кроз зид? Ти мислиш, дворац нијезаиста постоји? Да је то оптичка варка? Неки трик?""Постоји једноставан начин да то схватим" - рекао сам.Ми смо ходали раме уз раме на путу. Ветар шелестел дрвећа, присиљавајућиони шапуће око нас. Мостовая је хладан под мојим босим ногама."Морамо да нађемо мог оца", - тихо је рекла сам. "Ја сам уверен, да ће он бити у стању да објаснисве за нас.""Надам се", промрмља Марти.Ми смо дошли на зиду замка. Ја сам испружене обе руке, очекујући да ће онииди право до краја.
Али моје руке наишао на чврст камен.Марти спустио рамена и притисне га на зиду замка. Гараме са туп ударац ударилось о зид."Она је снажан", - рекао је Марти, одмахујући главом. "То је прави зид. Дакле, какода прође кроз ово?""То је трамвај-дух", - прошапта сам, трљање руку о хладан камен. "Асабласно трамвај, испуњен скелетами.""Али ми смо исто на њему ишао!" Марти је плакао.Ја хлопнул зид са обе руке и окренуо се од ње. "Мене мука ми је од свихтајне!"Ја сам взвыла. "Дојадило ми да се плаше! Мене мука ми је од свих вукодлака ичудовишта! Ја више никада у животу не одем на хорор филм!""Твој отац може све то да објасни", - тихо је рекао Марти, одмахујући главом. "I'mнаравно, он може.""Ја не желим да он то објаснио!" Ја сам плакала. "Ја само желим да се побегне одовде!"Држећи се ближи једни другима, ми смо поштеђени дворац са стране.ми смо могли да чују чудне, зверске завывания иза нас. И пугающее гакање пуклаавионом негде изнад наших глава.Ја сам игнорисао све звуке. Јане желим да мислим о томе, да ли сусе створио прави чудовишта или фалсификатор. Ја не желим да размишљам озастрашујуће бића, са којима смо суочени—или о томе, да смо са Марти су на косу од смрти.Нисам хтео да мислим.Иза дворца је почела пут који води упоново се појавио. "Надам се да ћемо да уђемоправи смер,"Промрмља ја, следећи за њим, када је поворачивал до брда."Ја сам", - рекао је Марти танак голоском.Ми убрзала корак, брзо корак по сред пута. Ми смо покушали
не обраћају пажњу на оштре крици животиња, писнути вриштање, завијање истење, који се, изгледа, водила нас свуда.Пут иде у планину. Марти и ја се нагнуо напред, као и попео ми. Узастрашујуће крике и завывания водила нас горе на брдо.Када смо се приближавали врху, видео сам неколико ниске зграде."Да!" Вриштао сам. "Марти— погледај! Ми треба да се вратимо на главниПлатформа."Ја сам водио трчање зграде. Марти трусил у близини.Обоје смо стали, када су схватили где смо.Поново на Шок-улици.Некако смо формирали круг.Након доношења старе куће и мале продавнице, гробље на Шок-улици ушао уПоглед. Буље у ограду, сетио сам се зелене руке, вири изземља. Зелене рамена. Зелене лица. Руке повуците нас, вуку насдоле.Све моје тело схоок.Нисам желео да се врати овде. Никада нисам желео да видим ову ужасавајуће улицупоново.Али нисам могао да се окрену од гробља. Када сам гледао на староса надгробних споменика на другој страни улице, видео сам нешто шевельнулось.Комад сиве. Као мали облак.Он се попео између две криве старим камењем. Тихо взмыл у ваздух.И овде је још један сиви облак је порастао са земље. И још једна ствар.Ја сам у пролазу видео Марти. Он је стајао поред мене, држећи руке на струка,пажљиво загледајући. Он је, такође, да их је видео.Сива клубови устао тихо, као грудве или вуне. Њих је било на десетине,поп-уп из својих гробова.
Лебди изнад гробља и преко улице.Лебди нада мном и Марти. Огромна тако ниско.А онда, када смо гледали на њих одоздо нагоре, они су почели да расту. Надимање, као сивабалони.И видео сам лица унутар њих. Тамне лица, угравиран у сенци, као Човек наМесец. Лица хмуро гледали на нас. Стара лица, изборожденные бора. Очи ужиу тамне пукотине. Суморних лица. Подсмева лица унутар вздымающихся белих облака.Ја сам зграбиоРаме Марти. Ја сам хтео да побегне, да побегне далеко, убраться одпод њима.Али, као дим, праменови магле са својим злим лица клубились доле,круже око нас. Ухватио нас је у замку. Ухватио нас је унутра.Лица, ружно, суморних лица, закрученного око нас. Закрученного све брже,брже, држећи нас у клубящемся, удушливом магли.25Ја сам притисне руке на очи, покушава да се огради од њих.Ја замрзла у потпуној паници. Нисам могао да мислим. Нисам могао да дишем.Ја сам чуо продоран налет ветра, када сабласни облак закружились око нас.А онда сам чуо мушки глас, перекрикивающий ветар: "Снимљен! Напечатай топут! Све добре сцене!"Ја сам полако спустио руку и отворио очи. Ја уздахну са олакшањем.дуг звиждук.До нас са Марти широким корацима пришао човек. На њему су фармерке и сивамајицу под браон кожној јакни. На њему је била плаво-бела капе "Додгерс".сдвинутая на његовој страни глава. Испод ње выбился светао реп.У једној руци држао је бележницу. О врату му је висио сребрна пиштаљку.Он се насмешио нам Марти и показао подигао горе велике прсте.
"Хеј, како си, момци? Ја Русс Денвер. Греат јоб! Ви изгледа стварноуплашен.""А?" Ја викати, отварањем уста. "Ми смо заиста били уплашени!""Ја сам тако драго ми је да видим овог живог човека!" Марти је плакао."Ова турнеја је потпуни неред!" Ја схриекед. "Та бића — они суживим! Они су покушали да нас повреди! Они су заиста урадили! То није забавно! То није било изгледа наскачи!"Речи су побегли од мене у журби."То је заиста одвратно! Вукодлаци је скочио на нас и отидоше у потеру за нама назид!"Узвикнуо Је Марти.Ми смо заједно одмах почео да говори, говори овај момак Денверу је све озастрашујуће ствари које су се догодиле са нама током турнеје."Вау! Вау!" Осмех се појавио на његовом прелепом лицу. Он је подигао својуоставу, као бранећи се од нас. "То је све специјални ефекти, момци. Неони објашњавају да, да смо пуцали овде филм? Да смо снимали вашреакције?""Не постоји. Нико није објаснио, господине Денвер!" Ја сам одговорио је љутито. "Мој татанас је довео овамо. Он је развио турнеју по студију. И он нам је рекао да смо били први којипокушајте. Али он нам је рекао о томе, да уклони било који филм. Ја заиста мислим да је—"Ја сам осетила руку Марти на свом рамену. Знала сам да је Марти је покушао да ме умиридоле. Али нисам желео да ме је уверавао.Био сам заиста љут.Господин Денвер окренуо групи чланова посаде , оних који су стајали иза њега уулица. "Узмите тридесет, момци. Хајде да направимо паузу за вечеру".Они су се повукли, переговариваясь између себе. господин Денвер поново окренуоСАД. "Твој отац је морао да објасним теби..."Све је у реду. Заправо, " прекинуо Марти. "Ми само мало уплашио. Све
бића изгледа као прави. И ми нигде нисмо видели других људи. Випрви прави човек кога смо видели по цео дан."Мој тата мора да је веома забринут", - рекла сам кинорежиссеру. "Он је рекао да јечекајте нас на главној платформи. Не би ли нам рећи како да стигнем тамо?""Без проблема", - одговорио је господин Денвер. "Видиш ли онај велика кућа са отворенимврата?Он је указао својој бележници.Ми смо са Марти је зурио у кућу преко пута. Уска стаза је довело доКућа. Од отворена врата био туширање бледо жуто светло."То је "Кућа превирања Шокро", - објаснио је редитељ. "Идите правокроз та врата и директно кроз кућу.""Али зар ми нећемо бити шокирани тамо?" Питао Марти. "У филму,свако ко улази у кућу Шокро, добија ударац напоном у двадесет милиона волтиструја!""То је само на филму", - одговорио је господин Денвер."Кућа - то је само декорација. То је потпуно безбедан. Хода по кући. Затим оставитевратите се назад и видећете главна зграда на другој страни улице. Вија не могу то да пропустите.""Хвала!" - истовремено узвикнуо смо са Марти.Марти се окренуо и у пуној брзини трк кући.Окренуо сам се назад према господин Денверу. "Ја се извињавам за оно што накричал раније", - рекао сам му. "Ја самсамо ми је тако страшно, и ја сам био—"Ја ахнула.Господин Денвер окренуо. И видео сам дугачак кабл за напајање—снагакабл, који је био воткнут му у леђа.Он није био прави човек. Он није био филмски стваралац. Он је био некакоробот.
Он је лажна, као и сви остали. Он је лагао нас. Лагао!Ја сам се окренуо и приложила длан на уста. Ја пожурио да побегне, очајничкикрик након Марти: "Не идите тамо! Марти— стани! Не идите у ову кућу!"Прекасно.Марти је већ вбегал у врата.26"Марти— чекај! Чекај!" Викао сам у бекству.Ја сам морао да га заустави.Редитељ је лажна. Ја сам знао да он говори неистину."Марти— молим вас!"Моје голе ноге стучали на чврсто тротоара. Ја сам бацио горе стазом, када је Мартиособе улетео у улаз."Престани!"Ја подлетел на дверному проему. Испружене обе руке. Направио дивље скок, да зграбион.И пропустио.Ја проскользила на путу на стомаку.Чим Марти је ушао у кућу, видео сам бљесак беле светлости. Сам чуо звукгласно зујање. Затим оштар пуцкетање електричне енергије.Соба је експлодирала блиц муње. Тако светле да сам морао да прикрије очиОчи.Када сам отворио их, видела Марти, тела испружен планинском лицем доле на поду."Неееет!" Ја објављује уплашени крик.Скакање на ноге, ја сам пут пробала да роним у кућу.Био сам превише шокирани?Било ми је свеједно. Ја сам морао доћи до Марти. Ја би требало да му помогне да изађе одатле.
"Марти! Марти!" Ја выкрикивала његово име поново и поново.Он није прешао."Марти— молим вас!" Зграбио сам га за рамена и почео да се тресе. "Пробуди сеустани, Марти! Дођи у себе! Марти!"Он није отворио очи.Изненада сам осетио језу. Тамна сенка је пала преко мене.Aи онда сам схватио, да је био у кући, не један.27Ја сам се нагло окренула, ахнув.То је био Шокро? Неко друго страшно створење?Треба мном јасно нагиње висока фигура. Ја прищурилась у мраку, покушавајући да видитењегово лице."Тата!" Ја повика, када је био у фокусу. "Тата! О, ја сам тако драго да те видим!""Ерин, шта ти радиш овде?" питао је он у тихим гласом."То је— то је Марти!" Ја запиналась. "Ти треба да му помогне, тата. Он је биошокиран , и то—он...Папа нагнуо се ближе. Његове смеђе очи иза стакла наочара су и хладно. Гана лицу је био замрзнут озабоченное суморно израз."Уради нешто, тата!" Ја молила. "Марти је рањен. Она се не помера. Он не ћеотвори му очи. Обилазак студију било тако страшно, тата! Нешто није у реду.Нешто страшно није тако!"Он није одговорио. Он нагнуо се ближе.И када му лице је пао на видику , такосветлост бога, видела сам, да он није био мој отац!"Ко си ти?" Ја схриекед. "Ти си не мој отац! Зашто не помогнеја? Зашто не помогне Марти? Уради нешто, молим те! Где је мој тата?Где је он? Ко си ти? Помозите ми! Да ли неко? Помозите ми
AAAAAARRRRRRRRR. Помозите MRRRRRRRRRRRR. Тата—МАРРРРРРРРРРРРРРРР. дррррммммммммммммммммм."28Господин Рајт је стајао, гледајући одозго на доле на Ерин и Марти. Он је тужно одмахну главом.Он је затворио очи и дубоко уздахну.Јаред Цуртис, један од инжењера студију, особе улетео у КућуШок. "Господин Рајт, шта се десило са два вашим малим роботима?" он је захтевао одговор.Господин Рајт поново уздахну. "Проблеми са програмирањем", промрмља он.Он је указао на робота Ерин, застывшую на месту на коленима поред Мартиробот. "Морао сам да искључите девојку. Она мора да буде неисправан чип картицу. Робот Еринтребало је да мисли о мени као о свом оцу. Али само сада она није научилаја.""А шта би било да робот Марти?" Питао Јаред."Он је потпуно искључена", - одговорио је господин Рајт. "Мислим да је електрични системзамкнуло.""Каква срамота", - рекао је Џаред, савијање преко да окренете робота Марти. Он је извукаогоре на Т-кошуљу и поиграл са неким бирања на леђима. "Хеј, господине Рајт, то јеодлична идеја - да децу-робота за тестирање парка. Мислим, можемо да их поправи."Јаред је отворио панел наМарти се окренуо и, прищурившись, погледао црвена и зеленажице. "Сви остали створења, чудовишта и роботи су радили савршено. Ни једанједина грешка.""Морао сам да погоди шта је настао проблем још јуче", - рекао је господин Рајт."Ми смо били у мојој канцеларији. Робот Ерин питао о његовој мајци. Ја сам створио. Онаон нема мајке."Господин Рајт је одбацила руке. "О, добро. Нема проблема. Ми перепрограммируемове две. Убаците нове чипове. Они ће бити као нова, у трептају ока. Онда ћемо да пробамо
они су поново кренути на турнеју по студију Shocker, пре него што отворимо парк за љубитељеЗа децу."Он је робот Марти у Јаред и бацања спојлером преко рамена. Онда јеподигао робота Ерин. Он бацања спојлером преко тога раме. Затим, зујион је носио их у инжењеринга корпуса.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ГОЊЕНАМАСКА IIНајежио - 36Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Ја не знам, провели да ли сте икада време са первоклассниками. Али постоји самоједна реч, да их опише. И то је реч - ЖИВОТИЊЕ.Прваци - то су животиње.Можете да цитирам мене.Моје име је Стив Босуэлл, и ја учим у шестом разреду. Можда, ја нисам онајнајпаметнији момак у средњој школи на Уолнат авенији. Али једно знам засигурно:Прваци - то су животиње.Одакле ја знам ову чињеницу? Научио сам то на свом тежи начин. Научио сам то захваљујући коучингуфудбалски тим прве класе сваки дан после школе.Можда ћете желети да сазнате зашто сам одлучио да тренира њихов фудбалски тим. Па, ја самја то нисам бирао. То је била казна.Неко је објавио веверица у свлачионици девојчице. Тај неко јеја. Али то није била моја идеја.
Мој најбољи пријатељ, Цхуцк Грин, ухватио веверица. И он ме је питао где сампомисли да му треба пустите га на слободу.Рекао сам: "Како би било свлачионице за девојчице пре баскетбольным утакмице уЧетвртак?"Тако да, можда је делом и то је била моја идеја. Али Чак био крив не мање од менебио.Наравно, ја сам био једини, кога је ухватио.Мис Керди, наставник физичког васпитања, дохвати ме, када сам выпускала веверица изсвоју кутију. Веверица наисао кроз теретану на прави навијачи. Деца усви гледаоци на трибинама скочио и почео да трчи, виче и да се понашају као луд.То је само глупа протеина. Али све наставницима пожурио за њом у потеру. ITузео сат да га ухвате и све се смири.Дакле, мис Керди је рекла да морам да будем кажњен.Она је пружила ми је избор казне. Прво: ја сам могао доћи у теретану послесваки дан идите у школу и надувай кошаркашке лопте—кроз уста - док моја глава није експлодирала.Или два: ја сам могао да тренира фудбалски тим првог разреда.Изабрао сам број два.Погрешан избор.Претпостављало се да ће мој пријатељ Чак ће ми помоћи да тренира екипу. Али он је рекаоМис Керди, имао је посао после школе.Ти знаш, него што се бави после школе? Идем кући и гледам тв.многи људи мисле да ми са Цхуцка најбољи пријатељи, јер смо тако выглядимвеома слични. Обоје смо висок и мршав. Имамо оба директне смеђу косу и тамнесмеђе очи. Обоје смо већину времена носе капе. Понекад људимислиш, ми смо браћа!Али то није оно зашто ја волим Цхуцк, а ја нравлюсь Чаку. Ми смо најбољи пријатељи
зато што ми је до тебе једни друге да се смеје.Ја сам веома снажно се насмејао, када Цхуцк ми је рекао шта је био његов посао после школе.Али сада ми није до смеха.Ја се молим. Сваки дан се молим за кишу. Ако пада киша, не првацииди на фудбалски тренинг.Данас, нажалост, светао, јасан, леп октобар дан. Стојећи нана игралишту иза школе сам поискал на небу облак.—сваки облак-аливиди само плаво."У реду, слушајте овде, свиње!" Повикао сам. Ја не смеје над њима. Тоиме, за који су гласала за свој тим. Ви у то верујете? The Walnut Avenue Свиње.Да ли вам идеју о томе на шта личи ова деца?Ја искључен руке гласило у уста и опет повика. "Постройтесь, свиње!"Ендрју Фостер зграбио звиждук, који носим на врату, и удахнуо у његамоје лице. Затим Дача Бентон снажно стао на моје нове патике. Свеназива га Паче, јер он све време квакће. Они су са Андрев мислили да је топобуна.Затим Марни Rosen скочио према мени иза леђа и бацила руке врат,и забралась ми на леђа. У Марни коврџава плава коса, пеге по целом лицу,и највише зла гринСам икада видела на детету. "Подвези мене, Стив!" - повика она."Желим да ме подвезли!""Марни— отстань од мене!" Викао сам. Покушао сам да се ослаби њен стисак на мом врату. Онаја гаспед. Сада све свиње се смејали."Марни— ја ... не могу да ... да дише!" Ја ахнула.Ја сам се нагнуо и покушао да баци га са својих леђа. Али она је висио још јачи.јачи.Онда сам осетио како јој усне прижались на моје уво.
"Шта то радиш?" Ја сам викао. Она је покушала да ме пољуби, или нешто те врсте?Фу! Она выплюнула своју цуд ми у уво.Затим, смејући се, као луд ђаво, она спрыгнула са мене и отрчапо трави, њена коврџава плава коса флуттеред иза ње."Дај ми дај да се одмори!" Љутито довикну сам. Љубичаста жвачка заглављен у мом уху. Било је потребноимам времена, да се све то повући.До тога времена, као што сам је завршио, они су почели обуке игру.Да ли сте икада гледали шест филм-старци играју фудбал? То је тежња и ударац, хајкаи ударај. Сви јуре за лоптом. Сви покушавају да удари на њега.Трудим се да их научи положаја. Трудим се да их научи да пренесе лопту, свимаТога. Трудим се да научити их да раде у тиму. Али све што они желе - то је прогања и ногама,јури и шутирају.Да ме је сасвим задовољни. До тада, док они ће оставити ме на миру.Дајем пиштаљку и посланик у улози судије. И трудим се да се одржи игру.Ендрју Фостер, пробегая прошлост, шутирали ногом велики цом блато на мојим фармеркама. Онделује тако, као да је то био несрећан случај. Али ја сам знао да је то било намерно.Затим Дача Бентон подрался са Џони Майерсом. Дачагледа хокеј утакмице на тв-у са својим оцем, и он мисли да ти требаборба. Понекад Патка уопште не јури за лоптом. Он је само туче.Пустио сам да јури и да се мрда, јури и шутирају читав сат. Онда сам дуваовхистле, означава крај тренинга.Добар тренинг. Само један сломљен нос. И то је победа, јерто није било моје!"У реду, свиње, видимо се сутра!" Повикао сам. Трчао сам далеко одигралиште. Њихови родитељи или дадиља ће чекати да их прешкола.
Онда сам видео да је група деце формирала чврсто круг у срединипоља. На лицима свих су ухмылки, па сам одлучио да ми да боље видим, даони су нешто да урадите."Шта се дешава, момци?" Питао сам, да ради до њега.Неколико деце повукли назад, и ја сам приметила фудбалска лопта на трави. МарниRosen насмешио ми кроз своје пеге. "Хеј Стив, можете да постигне гол изовде?"Друга деца су кренули од лопте. Ја сам погледао на врата. То је билозаиста далеко, најмање на половини терена."Шта је смешно?" Питао сам.Осмех Марни нестао. "Без шале. Можете да постигне гол одавде?""Ни за шта!" Повикао Дача Бентон."Стив може то да уради", - чуо сам речи Јохнни Майерса. "Стив може да подстакне даље одто је.""Ни за шта!" Дача је инсистирао. "То је сувише далеко чак и за шестиклассника"."Хеј— то је лако циљ", - похвастался сам. "Зашто не дају ми нештотешко да се то уради?"С времена на време ми је потребно нешто да се уради, да се произведе утисак на њих. Само да докажеда сам боље него они.Тако сам пришао лопту са леђа. Зауставио сам око осам или десет корака назад.Дао себи довољно простора за трчање."У реду момци, погледајте како то чини професионалац!" Ја сам плакао.Ја сам трчао до лопте. Добио ударац ногом позади.Упутио снажан ударац ногом.Замрзла за тренутак.А затим је издао дуг, висок крик ужаса.
2Кроз неколико минута на путу кући сам пролазио поред куће мог пријатеља Цхуцка. Цхуцкистрчао на посыпанную шљунка дворишту нумеру да ме поздрави.Ми заиста не желим да разговарам ни са ким. Чак и са својим пријатељем.Али он је био тамо. Дакле, шта сам могао да учиним?"Јо— Стив!" Он је заустављен на пола пута до куће. "Шта се десило?Зашто си хромаешь?""Бетон," простонала сам.Он је скинуо своју црно-црвену кепку "Цубс" и огребе густим смеђу косу.Коса. "А?""Бетон", - слабо поновио сам. "Код деце је бетон фудбалска лопта".Цхуцк погледа на ме. Видео сам да он и даље не разуме."Један од деце живи преко пута. Му помогли пријатељи да се котрља лопту избетон за школе,"Ја сам објаснио. "Выкрашен у беле и црне боје, да изгледа каофудбалска лопта. Солидан бетон. Он је био код њих тамо, на терену. Питали су ме ударициљ и—и... — Мој глас заглавио сам у грлу. Нисам могла да се заврши.Ја доковылял до великог букве близу са приступом на путу до куће Цхуцк, и наслоњенлеђа на га хладно беле дебло."Вау. То није баш смешно виц", - рекао је Цхуцк, стављајући на кепку на главу.глава."Причај ми о томе", - простонала сам. "Мислим да сам сломила све кости у стопалу. Чак ипостоје кости, које немам."Ова деца - праве животиње!" Рекао Је Цхуцк.Сам почела да кукам: и трљао закерање ногу. У ствари она није била сломљена. Али, било је болно. Aмного. Ја сам бацио ранац на раменима и наслони леђима на дрво."Знаш, него што бих ја желео да уради?" Рекао сам Чаку.
"Плати са њима?"У праву си!" Одговорио сам. "Како си сазнао?""Успешна претпоставка". Он је стајао поред мене. Видео сам да он мислитешко. Цхуцк увек морщит лице, када покушава да размишљају."Ускоро ноћ Вештица", - рекао је он на крају. "Може бити, могли смо да смисли нештоначин да их заплаши. Мислим, заиста уплашити их.Његове тамне очи осветљенузбуђење."Па ... може бити". Ја сам оклевао. "Они су само мала деца. Ја не желим да радимнешто подлое."Мој ранац изгледало чудно—сувише пуна. Ја сам скинула са рамена и палана земљу.Нагнуо сам и одреши рајсфершлус.И одатле выплыло око десет милиона перја."Ова деца!—" Узвикнуо Цхуцк.Ја сам отворио ранац. Све моје свеске, све моје уџбенике—покривен лепљива перјем. Ове животиње приклеивали перје на мојим књигама.Ја сам бациоскинуо ранац и окренуо Чаку. "Може да буде, ја стварно желим да урадимнешто подлое!Ја зарежао.Неколико дана касније смо са Цхуцка ишли кући са игралишта. То је билохладно, ветровито дан. У даљини сгущались тамне олујни облаци.Тхундерцлоудс су били сувише касно, да ми помогне. Управо сам завршио другу половину данапотренируйся са Свињама.То није било лоше праксе. Добра пракса је, такође, није било.Чим смо почели, Ендрју Фостер спустио главу и дошао до мене близуБрзина. Он је тежак око хиљаду фунти, и имао је веома тврда глава. Онударио ме у стомак и вышиб од мене дух.
Неколико минута сам ваљање по земљи, стоная и задихан.задихан. Деца су мислили да је прилично смешно. Андрија је тврдио да је то билонесрећа.Ја ћу да вас вратим, момци, заклео сам се себи. Ја не знам како. АлиЈа ћу доћи до вас, момци.Онда Марни Rosen скочио сам на леђа и поцепао огрлица са мог новогзимски капут.Чак ме је срео после тренинга. Он је почео да то уради сада. Он је знао да јепосле сат времена проведеног са первоклассниками, ми обично потребна помоћ да стигнем кући."Мрзим их", - промрмља сам. "Знаш, као што је написано "мржња"? Х-О-Г-С." Мојоторванный оковратник капута хлопал на порывистом ветру."Зашто не би их све-аут са конкретним лоптом?" Цхуцкпонудитиед. Он исправи на глави кепку "Цубс". "Не постоји. Чекај. Ја сам схватио. Дајони су наизменично ударају лопту!""Не постоји. Ништа добро", - одговорио сам, одмахујући главом. Небо потамни. Дрвећетряхнуло, осыпав нас кишом опалог лишћа.Моје патике захрустели полишће. "Ја не желим да се нанесе им бол", - рекао самЦхуцк. "Ја само желим да их заплаши. Ја само желим да их уплаше до смрти".Ветар је почео да дува хладније. Осетио сам хладну кап кише на његовом челу.Када смо ишли напоље, приметио сам две девојчице из нашег разреда, плове поса друге стране. Научио сам црни реп Сабрины Масон, развевающийся иза ње, каоона је пожурио преко тротоара. А уз њу сам препознао девојку КарлиБет Цалдвелл."Хеј!" Ја сам почео да је холлер их, али је заустављен.Имам у глави сину идеја.Видевши Карли Бет, ја сам схватио како да заплаши ових први разреда.
Видевши Карли Бет, ја сам тачно схватио шта желим да урадим.3Почела сам да зову девојке. Али Цхуцк зажал ми уста руком изатащил ме за широку дрво."Хеј— убери од мене своје лепљиве ноге. Да је за моћну идеју?" Ја сам заплакала кадана крају је повукла руку.Он црадлед ме грубе коре дебла дрвета. "Ш-ш-ш. Онинас нису видели. "Он је указао очима на две девојке."И шта?""Да бисмо могли да израњају и уплашити их," шапнуо Цхуцк, његове тамне очипрактично светясь злобным побудом. "Хајде натерати да Карли Бет виче"."Ти имаш у уму, у спомен о старим временима?Цхуцк климнуо главом, кези.Током година да Карли Бет викао је наш хоби. Тојер она је била заиста добра крикуньей, и она је вриштала готовошта год желите.Једног дана, прошле године, у трпезарији Цхуцк заглавио црва у своју ћуркуСандвичи. Затим, он је дао сендвич Карли Бет.Она је мало офф један комад и схватио да је укус ми нешто мало чудно. КадаЧак јој је показао велики комад, који је мало офф од црва, Карли Бетвриштала целу недељу.Ми смо са Цхуцка радили опкладе на ко је највише напугает Карли Бет и комогао је да га виче. Мислим да је то било мало одвратно. Али то је било и смешно.И понекад, када знате да људи заиста лако уплашити, иматеизбора нема. Морате да их уплашити што је чешће могуће.Било како било, све се променило у протеклих ноћ Вештица.
На последњи Халловеен смо са Цхуцка страшно препао. Карли Бет доделу стварзастрашујуће маска коју сам икада видео. ITто није била маска. То је као живо лице.То је тако ружна, тако стварно. То смотрело на нас злих, живих очију. Његова устаглумился над нама прави усне. Кожа пламену нездрава зелена. И Карли Бетобично меки глас прерастао у ужасно животиња рика.Ми смо са Цхуцка су побегли, спасавајући своје животе.Без шале. Ми смо били у страху.Трчали смо неколико квартала, вриштање скроз. То је била најгора ноћ у момживот.Након тога, све се променило.Прошло је скоро годину дана, а нисмо покушали да заплаши Карли Бетједног дана. Ја не мислим да је Карли Бет могу да се плаше. Више нема.Након прошле ноћи Вештица, ја не мислим да јој нешто да се плаши.Она је апсолутно бесстрашна. Ја ниједном нисам чуо да је визжала за све времегодину.Тако да ја не бих покушати да уплаше сада. Морао сам да разговарам са њом. О томењена страшна маска.Али Цхуцк наставио притиснути ме назад на дебла дрвета. "Хајде, Стив".он је шапнуо. "Они нас не виде. Ми пригнемся за ограде и доћиопередим их. Затим, када су проћи поред, ми выскочим и ухватио праведну их "."Ја заправо не... — почео сам. Али сам видео да је Цхуцк свим срцем подешен науплашити Карли Бет и Сабрину. Зато сам дозволио да му вуци ме из вида.Почела лако кишу. Ветровит ветар забрасывал капи кише ми се у лице.Лице. Ниско чучи мали, ја сам увукла дуж ограде после Цхуцка.Ми смо пролазили поред девојчице и наставили покрет. Сам чуо смех Сабриныиза нас. Ја сам чуо, као Карли Бет рекла је нешто друго. Затим Сабрина поново насмејао.
Било ми је занимљиво, о чему они говоре. Ја сам престао да видитехеџ. Код Карли Бет је чудан израз лица. Њене тамне очи су пажљиво гледалиправо пред собом. Она се кретала непријатно. Крагна јој плаве доле јакне је подигнута.јакна високо задрана око њеног лица.Поново сам ниско пригнулся, када девојка је пришао ближе. Ја сам се окренуо и видео да јеМи смо са Цхуцка стајали на широј травњаку пред старим сама Карпентера.Осетио сам језу, када је погледао кроз обрасло у коров травњак на суморну старикућа, уроњен у дубоку таму. Сви су говорили да је у дому се налазе духови—насељено људима који су убијени у њему пре сто година.Ја не верујем у духови. Али ми се не свиђа стоје тако близу језиво стариКао и вили Карпентера.Ја сам извукао Цхуцк на брисан простор у суседству. Кишу бубњање на земљи. Јастехр капи кише са мојих обрва.Карли Бет и Сабрина су само неколико метара од мене. Чуо сам Сабринанешто узбуђено разговарала. Али нисам могао да видим њене речи.Цхуцк окренуо према мени, зло грин расползлась преко његовог лица. "Спреман?" - питао је он.шапнуо. "Узмимо их!"Ми скочи на ноге. Онда смо обоје искочио напоље, вриштање све грлонаша плућа.Сабрина ахнула од шока. Њена уста је пао на колена. Њене руке пораслависоко у ваздуху.Карли Бет уставилась на мене.Онда јој је глава јасно нагиње на воротнику плаве јакне—савијен и пао.Њена глава је ван са рамена.Он је пао на земљу и запрыгал по трави.Сабрина је пала на очи у земљу. Она уставилась је пао на Царли Бет.
неверицом шала главом.Затим руке Сабрины почели фуриозно праг ваздух. Она је отворила уста укрик ужаса. И плакала, и плакала, и плакала.4Ја сам једва сглотнула. Моја колена почела да подгибаться.Глава Карли Бет је зурио у мене од траве. Крици Сабрины се чуло умоје уши.А онда сам чуо тихи смех. Смех испод јакне Карли Бет.Видела сам прамен каштановых косе, выбивающуюся из-под подигао оковратник. А ондаСмеющееся лице Карли Бет выглянуло испод јакне.Сабрина је престала са своје дивље крике и почео да се смеје."Имам те!" Карли Бет повика. Они су са Сабриной повалились једни на друге,смејали као луди."О, вау," простонал Цхуцк.Моја колена још увек дрхтао. Не мислим да је за све то време ја никада не уздахнувреме.Ја сам се сагнуо и подигао главу Карли Бет. Нека глава-лутка.Скулптура, претпостављам. Ја повертел га у рукама. То је било невероватно. ITсве тее-у-тее као што је она."То је гипс из Париза", - објаснио је Карли Бет, узимајући га од мене."Ово је припремио моја мама"."Али— то је тако личи на истину!" Ја сам угушио назад.Она усмехнулась. "Мајка је све испоставило се прилично добро. Она наставља да морочить ми главуи поново. Ово је један од најбољих.""Све је у реду. Али то нас не обмануло", - рекао је Цхуцк."Да. Ми смо знали да је то фалсификат", - брзо је пристала сам. Али мој глас куиверед
када сам то рекао. Ја сам још увек био у неком шоку.Сабрина одмахну главом. Њен црни реп развевался имала иза леђа. Сабринавеома висока, изнад нас са Цхуцка. Карли Бет - шкампи. То је погодан само заРаме Сабрины."Да ли би сте видели израз вашег лица!" Узвикнуо Сабрина. "Ја саммислио сам имате овде отвалятся главе!"Девојке су поново обнялись и још једном од срца насмејао."Видели смо вас на километар", - рекао Карли Бет, вертя главу у рукама."Срећом, ја сам донео ову главу, да има и данас на часу цртања. Тако да сам извукао својја сам ставио јакну на главу, и Сабрина засунула гипсани главу за оковратник.""Вас, момци, прилично је лако да заплаши", - ухмыльнулась Сабрина."Нисмо били уплашени. Заправо, - инсистирао Цхуцк. "Ми смо само подыгрывали".Ја сам хтела да промените тему. Девојке су говорили цео дан и ноћ окако глупо смо били са Цхуцка. Ако смо им дозволили. Нисам хтео да им то дозволити.Киша је наставио да добовање, подгоняемый порывистым ветром. Ја поежилась. Мисви смо прилично натопљена."Карли Бет, да ли се сећате ту маску, која је на теби прошли ноћ Вештица? Где си тисхватио?"Питао сам. Покушао сам да разговарам немарно. Ја не волим да она је мислила да је то нешто озбиљнодоговор.Притиснула је гипсани главу на јакни. "Ха? Дамаска?"Сам почела да кукам:. Понекад она је тако дура!"Сећаш ли се ту заиста страшну маску, која је на теби на прошлу ноћ Вештица? Где си тисхватио?"Они су са Сабриной разменили ставове. Ткада Карли Бет рекла је: "Ја несећам."
"Дај ми дај да се одмори!" Сам почела да кукам:."Не, стварно—" она је инсистирала."Сећаш ли се", рече јој Цхуцк. "Ти једноставно не желиш да кажем".Ја сам знао, зашто Карли Бет није хтела да каже. Вероватно је планираокупите још једну истински застрашујућа маску у истој продавници на ово ноћ Вештица. Онахтела да се најстрашније дете у граду. Она није хтела да и ја сам био страшно.Окренуо сам се до Сабрине. "Ти знаш, где је купио ову маску?"Сабрина је направио гест "муња" на уснама. "Ја никоме нећу рећи, Стив"."Теби је боље да се не зна", - рекао је Карли Бет, и даље грли главу."Ова маска је била превише застрашујуће"."Ви само желите да буде страшније од мене", - љутито одговорио сам. "Али ми је потребан заистастрашно маска у овој години, Карли Бет. Постоји неколико деце, којима желим да се уплаши и—""Ја сам озбиљно, Стив", - прекинуо га Карли Бет. "Било је нешто сасвимчудно са маском. То није била само маска. То смо анимације. Она заглави у момглава, и ја није могао да га уклони. Маска је са духовима или нешто слично томе "."Ха-ха", - рекао сам, закатывая очи."Она говори истину!" Узвикнуо Сабрина, прищурив на мене своје тамне очи."Маска је зло", - наставила Карли Бет. "Она је почела да дају ми наређења. ITпочео да говори сам по себи, страшно, оштар режање. Нисам могао да то контролише. И јаније могао да га уклони. Он је био везан за мојој глави! Ја— ја сам био толико уплашен! ""О, вау", - промрмља Цхуцк, одмахујући главом. "Имаш добармашта, Карли Бет.""Добра прича", - сложио сам се. "Прибереги за лекцију енглеског"."Али то је истина!" Карли Бет плакала."Ти једноставно не желиш да сам био застрашујући", - зарежао сам. "Али ми је потребан добар, застрашујућимаска, као што је ова. Хајде,Ја сам молио. "Реци".
"Реци нам," инсистирао Цхуцк."Реци," поновио сам, покушавајући да мој глас звучао тешко."Ни за шта", - рекла је Карли Бет, одмахујући својом лажном округлог малом главом. "Хајде да почнемоПочетна. Сада је заиста јака киша.""Не, све док ви не кажете!" Викао сам. Устао сам пред њом, да јој блокирају пут."Узмите главу!" Повикао Цхуцк.Ја выхватила гипсани главу из руке Карли Бет."Дај ми то!" - схриекед она. Она замахнулась на то, али ја сам избачен је из њедопре. Онда сам га бацио Чаку.Он је подржао даље. Сабрина јури за њим. "Дај то јој!""Ми ћемо вратити га када нам кажете, где су купили ову маску!" Рекао самКарли Бет."Ни за шта!" - повика она.Цхуцк бацио сам главу. Карли Бет дивље одузети. Али јаухватио га и бацио назад Чаку."Врати је назад! Хајде!" Повика Карли Бет, трчање за Цхуцка. "Моја мамаје то урадио. Ако нешто крене наопако, она ће ме убити!""Онда ми реци, где си купио маску!" Ја сам инсистирао.Цхуцк бацио сам главу. Сабрина подпрыгнула и отбила га. Онажестоко заронио иза њега, али је први дошао први. Подигао сам га са траве ибацио га назад Чаку."Престаните! Врати је назад!"Обе девојке љутито викну. Али ми са Цхуцка наставили нашу игру уда се држи подаље.Карли Бет је очајнички скок на главу и пао на стомактрава. Када је устао, предњи део њеног јакне и фармерке натопљена, и
она је на челу су мрље од траве."Реци!" Ја сам инсистирао, држећи главу високо у ваздуху. "Реци, а ви ћете добитиглаву назад!"Она је резала на мене."Добро", - упозорио сам га. "Мислим да ћу морати да баци га на кров".Окренуо сам се до куће на крају травњака. Онда ја црадлед главу надржао испред мене са обе руке и да се учини да ћу баци га на кров."У реду, у реду!" Карли Бет повика. "Не пинайся, Стив".Ја сам држао главу пред собом. "Где си узео маску?""Знаш онај чудан магазинчик за странке у пар блокова даље од школе?"Климнуо сам главом. Видео сам продавницу, али никада тамо није дошао."Тамо сам га и купио. Тамо је задња соба. То је био испуњен са чудним,ружне маске. Ево где ме моји "."Добро!" Радосно узвикнуо сам. Вратио сам Карли Бет главу."Ви сте, момци, мерзавцы," промрмља Сабрина, покупити огрлицу, да навући на зиду.киша. Она је гурнула ме је са пута и сушено мрље од траве са одеће Карли Бет.чело."Ја заиста нисам хтео да ти кажем", - простонала Карли Бет. "Ја то не куваприча о маском. То је било тако страшно.""Да. Наравно". Поново сам преврнула очима."Молим вас, не идите тамо!" Карли Бет молила. Она је чврсто ухватио ме за руку."Молим Вас, Стив. Молим вас, не идите у ову продавницу за странке!"Ја склонити руку. Ја прищурился, гледајући на њу. И ја насмејао.Жао ми је што нисам узео га схвате озбиљно.Превишелоше, да сам га не послуша.То би могло да ме спасе од ноћи бескрајне ужаса.
5"Отстань од мене! Отстань од мене, Марни! Ја озбиљно!" Ја сам викао.Мала рыжеволосая вредина висио сам на леђа, смејући се и тычась нос у земљу.дебео прсте на мом врату. Зашто она је одлучила да сам ја неки экстремал?"Одбиј! То је мој добар џемпер!" Вриштао сам. "Ако си га покваре—"Она се још гласније насмејао.Киша лил целу ноћ и све јутро. Али облаци су се разишли увреме ручка. Сада небо је било плаво и јасно. Нисам имао избора. Ја сам морао да проведе фудбалски мечтренинг за свиње.На другом крају игралишта сам видео како Дача Бентон туче са Андрев Фостером.Андрија подигао фудбалска лопта и борила покренуо им у Дака.стомак.Уста Дака распахнулся. Он је са звиждука уздахну, и огроман комаджвачка винуо у ваздух."Одјеби!" Ја супплицатед Марни. Покушао сам да се окреће тако брзо као што сам могао.могао, покушавајући да ресетујете га са својом леђа. Знао сам да, ако се са тим да се нешто десиџемпер, мама би дошао.Можете питати, зашто сам ставио на своје најбоље плави вунени џемпер на фудбалвежбајте. Добро питање.Одговор је: то је био дан за сликање у класи. И мама је хтела да сам урадиозаиста добра фотографија, да га пошаљете свим мојим тетям и дядям. Она ме је натерао да се обучемДресови. И она је направио ме је да оперем косу шампоном пре одласка у школу и не смеју да се носеПреко њега чаробни шешир Орланду.Тако да сам цео дан изгледао као кретен. А сада је тренинг у фудбалу. И јазаборавио понети са собом толстовку или било шта друго да замени мој добар џемпер."Уууууууу!" Марни на крају пнула ме у раме, спрыгивая са мог
Уназад.Ја стянула џемпер, у нади, да он није превише дистендед. Ја сам чулаангри плаче и, отворивши очи , видела, да је Андрија и Дача замахиваются песницама наједни са другима и бодающимися главе по целом терену.Сам посегнуо за својим звиждука.И хватал устима ваздух.Марни стащила га. Она подиже га високо изнад главе и отрча, смејући се,по трави."Хеј, ти!—" Ја повика, јуре за мали воришкой.Ја сам направио три корака—и моје патике заскользили по блату. Моје ноге је полетео изпод мене. Са љутим крик сам пао напред. И слетео на стомаку у дубокој,мокра прљавштину."Нееееет!" Ја објављује крик ужаса. "Молим вас. Неееет!"Али када сам подтянулся, прљавштина је дошао заједно са мном. Све моје тело јепрекривен дебелим влажног блата. Мој предиван плави џемпер? Сада је био ружан браонДресови.Са тужан јаук ја сам пао назад на земљу. Само сам хтео да нестане, даскройся из вида у велики грязевой јаме.Моја верна тим, Страшне свиње, смејали и улюлюкали. Онимислио је побуна. Славни момци, зар не?Барем, мој скок у блато спречио Андрија и Даку борбе.Прљавштина сломила на мене, када сам полако устао на ноге. Осећао сам да јеЕндру. Осећао сам се тако, као да је тежак хиљаду фунти. Може бити, тако је и било!Ја сам обе руке обрисао блато са очију— и видео Цхуцк , стоји изнадја. Он тск-снимио је неколико пута. "Ти си стварно лоше изгледаш као, дуде"."Реци ми нешто што ја не знам", промрмљао сам.
"Зашто си то урадила?" - питао је он.Ја прищурилась, гледајући на њега кроз двухдюймовый слој блата. "Извините?""Ти си сличан Грязевого чудовиште или нешто слично томе". Цхуцк закикота."Ха-ха", - смркнуто рекох."Си ми рекао да се састане са вама овде, Стив. Ти си рекао да ми идемо право уова продавница за странке, да купи за себе-знам-шта."Он је погледао на моју команду први разреда. Они нису слушали нашегразговор. Они су били превише заузети швыряя једни друге лоптице прљавштине.Провела сам руком по переду свог џемпери и соскребла око десетфунти срања. "Ја сам... эээ... Мислим да ми је боље да иде кући после тренинга и дапроменио први,"Рекао сам Чаку.Реци о својим дугим вечерима!Морао сам да прекине битку у блату. Онда сам морао да дам све малеанђели су за своје родитеље и медицинских сестара.Онда сам морао да објасни их разгневанным родитељима и нянькам, зашто супримењен у борби грязевыми лоптама уместо фудбала.Ја увукла кући. Чак ме је чекала напољу. Ја сам сакрио своју заляпанную блато одећу уу дубини мог ормана. Нисам имао времена да се објасни мајци.Затим сам себе прерушен у чисте фармерке и сиво-црвени капут "Џорџтаун"Толстовку Хоиас послао ми је један од мојих ујака. Ја не знам ништа оХоиас. Ја чак и не знам шта је Hoya. Али, то је кул мајицу.Ја натянула кепку на своје перепачканные блато косу. Онда сам пожурио у сусретЦхуцк."Стив— јеси ли то ти?" Мама је позвао из кабинета."Не, то није тако!" Повика сам у одговор. Ја сам затворила за собом улазна врата и побегао долена дворишту нумеру, пре него што је могао да заустави ме од другог излаза.
Волео наћи ова продавница за странке и видети на чудне маске. Даклеод нестрпљења сам заборавио да узме са собом новац.Ми смо са Цхуцка прошли два квартала, пре него што сам се увукао у џеп фармерки исхватио да постоји празно. Ми трчање се вратили код мене кући, и ја увукла у своју собујош једном."Само данас није мој дан", - промрмља сам себи под нос.Али ја сам знала да је куповина заиста одвратно и застрашујуће маске одмахподбодри мене. Онда сам могао да спроведе свој план за застрашивани свиње, да бисте добили својосвета.Освета!Оно дивно реч.Када сам старија и од мене ће своју машина, то је оно што ја желим, да то је написано на момрегистарске таблице.Ја сам извукао све своје џеп новац из комода фиоке, где сам прячусьИТ. Брзо сам их пересчитал—око двадесет пет долара. Онда сам заглавио новчанице угурну руку у џеп фармерки и пожурио назад доле."Стив— ти опет идеш?" Мама је позвао из кабинета."Сада ћу се вратити!" Повика сам. Ја хлопнула улазних врата и отрчао низ ходник.прилазни пут за састанак са Цхуцка.Наше патике терористи дебелим мокрог лишћа, док смо ишли. Висио бледа пун месец.ниско изнад дрвећа.Улице и тротоари и даље блистала после кише.Цхуцк заглавио руку у џепове дуксерице са капуљачом. Оннагнуо напредо ветар, док смо ишли. "Ја сам касно за вечеру", - рекао је он.зарежао. "Имам, вероватно, бити у невољи"."То је вредело", рекао сам му, осећај мало бодрее. Ми смо прешли
улица, што је довело до продавнице за странке. На углу је стајао мали продавници. Друге малеу видном пољу су се појавили продавнице."Не могу да дочекам, када видим ове маске!" Узвикнуо сам. "Ако нађем бар пола такавстрашно, као Карли Бет..."То је то! У мраку над малом квадратном магазинчиком сам био у стању да видизнак: МЕСТО ОДРЖАВАЊА ЖУРКЕ."Хајде да проверимо ово!" - узвикнуо сам.Скочио сам кроз ватру хидрант.Лети преко тротуаром. Дотрчала на велики излог.И погледао кроз прозор.6"О, вау!" Задихан, узвикнуо Цхуцк, долази к мени.Обоје смо прижались лица прозорског стакла и зурио унутра.Зурио у кромешную таму."Он је затворен?" Тихо питао Цхуцк. "Може бити, он је само затворен за ноћ".Ја сам издао несрећни уздах. "Ни за шта. Он је заувек затворен. Продавнице више нема".Вглядевшись кроз запыленное стакло сам видео празне полице иполице унутра. Висока метална полица лежи на боку преко централног пролаза. Aкорпа за смеће, врх набитая папира и празних банкама из-под пића, стајала набројач."На врата нема таблицама 'Не ради', ", рекао је Цхуцк. Он је добарпријатељ. Он је видео, како је разочаран сам изгледао. Он је покушао да одржи наду."Он је празна". Ја уздахну. "Потпуно опремљене. Он више неће отворитисутра ујутру.""Да. Вероватно си у праву", промрмља Цхуцк.Он хлопнул ме по рамену. "Хеј— престани. Ви ћете наћи страшну маску у
неки други продавницу."Ја оттолкнулась од прозора. "Ја сам хтела да је исти као и код Карли Бет", - рекла сам.жалио. "Да ли се сећате ову маску. Да ли се сећате ове бурнинг очи,тачно? И онда, као преселио уста. Оно што је зарежао на нас са својим дугом,са очњака капало. То је тако одвратно. И изгледало је апсолутно стварно. Као прави чудовиште!""Код њих, вероватно, постоје маске у К-Март", - рекао је Цхуцк."Дај ми одмор", - промрмља сам. Ја пнула фантик од слаткиша, који разлетелся потротоар.Прошлост полако прогрохотала машина. Њени фарови запалио фасада продавница,расвјетљавању голи полице, празним полицама унутра."Боље да се врати кући," упозорио је Цхуцк, уводя ме из продавнице."Да ми није дозвољено да лутају по граду по мраку.Он је рекао да је сомјош нешто, али ја га нисам чуо. Још увек сам замишљао КарлиМаска Бет, још увек није у стању да се опорави од мог разочарења."Ти не разумеш колико је ово важно за мене", - рекао је Чаку. "Овипрваци уништавају свој живот. Морам да их врати у ову ноћ Вештица. ИмамЗа.""Они су само прваци", - одговорио је он."Не, то није тако. Они су монструми. Зла чудовишта-канибали"."Можда ћемо направити страшну маску", - предложио Цхуцк. "Ти знаш. Одпапирна каша-и све такве ствари."Ја чак није ни потрудио да одговори на њега. Цхуцк добар момак, али понекад онимао највише глупе идеје, икада измислио човек.Ја сам само могао да видим Марни Rosen и Дака Бентона , када се појавио наНоћ вештица. "О, да нам је страшно! Нам је страшно! Papier-mâché!""Ја сам гладан", - зарежао Цхуцк. "Хајде, Стив. Хајде да изађем одавде."
"Да. Добро", - сложила сам се. Ја је отишао за њим преко тротоара — ондазауставио.На улицу вывернула још једна машина. Њени фарови запалио узак пут.лане у близини продавница за странке."Хеј, Цхуцк! Цхецк ит оут!" Зграбио сам га за раме и хоодиесшири га. "Погледај!" Ја сам указао на лане. "Ова врата су отворена!""А? Каква врата?"Ја сам вукао Цхуцк на лане. Велики црни лук на тротоару имаонапуштен је укључен. На њега је пао светло од уличне фењер на тротоару.Ми смо са Цхуцка погледао унутра кроз врата. Стрме бетонске фази водили доле, наподрум.Подрум продавнице за странке!Цхуцк окренуо према мени са мирис изразом на лицу. "Дакле? Они су напустиливрата у подрум отворена. И шта?"Сам је искористила за отворени шахт и перегнулся кроз степенице, загледајући у мрак.дим светло од уличног фењера. "Ту на дну кутије. Гомилакартонске кутије."Он још увек није разумео."Може бити, све маске , костиме и прибор за странке пакује у овекартонске кутијеМожда је роба још није послат.""Вау. О чему ти мислиш?" захтевао је одговор Цхуцк. "Ти си неидем доле идем тамо— истина? Ти не ћеш се увуку у такву тамуподвалить и покушати да украде маску—а шта си ти?"Нисам одговорио на њега.Био сам већ на пола пута низ степенице.7
Моје срце заколотилось, када сам довела доле. Степенице су уским иклизав. Клизав од кише."Оххх!" Ја викати, када једна нога склизнути са бетонске степенице, а ја сам осетиоја сам почео да пада. Сам извукао обе руке у потрази за ограде—али то није билоједан.Ја сам слетео на чврста поду подрума са гласно туп ударац— срећом, на обе ноге.Осећајући потрясенной, ја сам узео дубок дах и ухапсила га.Онда сам се окренуо назад на излегу и позвао Цхуцка. "Ја сам у реду. Излазиовде доле."У светлу уличне фењер сам могла да га видим јадно лице, смотрящее долена мене. "Ја— ја стварно не желим", - тихо је позвао он."Цхуцк— пожури", - инсистирао сам. "Выезжай из траке. Ако неко ће проћи поред ивидевши тебе, они су нешто сумњају."Али већ тако касно, Стив", - заныл он. "И то је погрешно - вламываться уподруме и—""Ми не ћемо вламываться", - нестрпљиво викао сам на њега. "Врата су била отворена—зар не? Пожури. Ако смо заједно обыщем кутије, онда могу да се носе по петминута."Он наслони на тон отвара. "Сувише мрачно", - пожалио се он. "Ми смонемам са собом лампу или било шта друго."Ја сам савршено видим", - одговорио сам. "Спускайся овде. Имаш да изгубиш време"."Али, то је у супротности са законом..." - почео је он. Затим сам видела како је променио израз лица.Имао је пад вилице, када га запалио ауто светла. Са тихи уздах,Цхуцк заронио у формирао отвор и трк низ степенице.Он је дошао близу мене, дахћући. "Не мислим да су ме приметили".Његове очи обежали велики подрум. "Овде је превише тамна, Стив. Идемо кући".
"Дај својим очима да се навикне", - проинструктировал сам га. "Ја могу да видим у реду".Ја сам полако обвел изгледом подрум. Он је био више него што сам мислио. Јазидова заиста није било јасно. Они су скривени у мраку.Плафон је низак, свега у футе или два изнад наших глава. Чак и у сумраку светлу сам могао да види дебелу мрежу на стропилах.Картонске кутије су наслагани у два реда у близини корака. Негде далекона другом крају собе чула сам димензионални "цап-цап-цап" воде."Ох!" Ја подпрыгнула, када је чула грмљавина.Требало ми је неколико секунди да схватим да је то ветар дува противметални поклопац на врху, у алеји.Сам направио мој пут до најближе кутији и савијен да га прегледа. Увентили су наслагани једни на друге. Али кутија је затворена."Хајде да видимо," рече сам, проширујући руку на клапанам.Цхуцк чврсто прешли руке на грудима. "То је погрешно",он запротестовал. "То је крађа"."Ми ништа не узме", - запротестовал сам. "Чак И ако нађемо добар,страшно маск. и узми ово, ми смо само позаимствуем. Ми ћемо рефундирати то после ноћ Вештица "."Ти не изгледа... мало фанки?" Тихо питао Цхуцк, његове очи све време су се креталиу мрачној соби.Климнуо сам главом. "Да. Ми је мало застрашујуће", - признао сам. "На дну је хладно и језивоево."Ветар поново залупио поклопац над нама. Чуо сам слабо капанье воде.вода куца на бетонском поду."Хајде поторопимся", - инсистирао сам. "Помози ми".Цхуцк стајао поред мене, али он је само зурио у кутији и није покушаода помогне.Ја сам отворио прву кутију, потискивана картона вентили и погледао унутра
унутар. "Шта је ово чудна?" Ја гурну руку унутра и извукао свечану шешир у облику конуса.Кутија је била препуна шляпами за странке."То је сјајно!" Ја сам срећно шапнуо Чаку.Ја бацио свој шешир назад у кутију. "Ја сам била у праву. Све ствари из продавницеокупили овде доле. Ми ћемо наћи застрашујуће маске. Ја знам да ћемо наћи! "Картонске кутије су наслагани једни на друге. Ја сам узео још једну ипочео отворите га. "Цхуцк, ти си берешься за дно", - проинструктировал сам.Он Је... Он Је...ја сам пажљиво посегнуо за кутијом. "Имам лош осећај о томе, Стив".- промрмља он."Једноставно пронађите маске", - одговорио сам. Моје срце лупа. Моје руке судрхтавица, сам отворила другу кутију. Ја сам био заиста одушевљен."Ово је испуњен са свећама", - рекао је Цхуцк.У мојој кутији су гомиле тепиха за журке, салвете и папирних чаша. "Да сачуватеодлазак,- Инсистирао сам. "Маске треба да буде овде, на дну".Над нашим главама ветар сотрясал лука. Ја сам се надао да ће се то десити не одједном.захлопнувшись за нас. Ја не желим да буде закључан у овом хладном подруму ударк.Ми смо са Цхуцка подвинули још две кутије у бледо квадрат светлости одспоља. Моја кутија била је заглављен траку. Ја сам једва поцепао трака.Сам престао, када је чуо шкрипу код куће над главом.Скрипящие подова?Ја замро, држећи руке изнад кутије. "Шта је било?" Прошапта сам.Цхуцк се намршти, гледајући на мене. "Шта је оно?""Зар ниси чуо овај глас горе? То је као кораци".Цхуцк одмахну главом. "Ја ништа нисам чуо".Ја сам слушао још неколико секунди. Сада тишина. Тако да сам се вратио на раду на
картонска кутија.Отворио сам га и нестрпљиво погледао унутра.Честитке. Десетине честитки. Ја просеял их. Рођенданчеститке. Валентинес. Цела кутија честитки.Разочарованная, ја гурнуо кутију на тон је окренуо у страну Цхуцка. "Билосрећа?""Док је нема. Хајде да видимо шта је у томе ".Он је отворио кутију са обе руке. Затим савијен над њом ипогледао унутра."О, фуј!" - узвикнуо је он.8"То је тако одвратно!" Цхуцк гроанед."Шта је то? Шта?" Захтевао сам одговор. Ја перепрыгнула кроз своју кутију, да дођете до њега."Цхецк ит оут". Грин расплылась на лицу Цхуцк, када је нешто извукаоод картонској кутији.Ја ахнула, видевши ружно багровое лице са сломанными зубима и дугим дебелимцрв, высовывающийся из рупе у његовом образу."Ти си нашао их!" Ја схриекед.Чак је издао радостан церекање. "Цела кутија маске! И сви онипотпуно одвратно!"Ја выхватила ружну маску од његове руке и прегледао га. "Хеј, шта је осећајтопло!"У том подруму било тако хладно. Зашто маска је изгледало топло?Црв искочио из ружног лица, као да је жив.Бацио сам маску, покренуо руку у кутију и извукаојош један. Мрзак свињски њушка са дебелим комками зелене дряни, која тече са
његова њушка."Ова слична Карли Бет!" Нашалио Цхуцк."То је страшније него маска, која је код Карли Бет прошле године", - рекао сам.Ја сам извели још једну од кутија. Фурри мордочка животиње, слично као гориле,осим тога, да је имао две дуге шиљате клыка, спускавшихся за браду.Бацио сам га и ухватио другу маску. Затим још једну. Одвратан ћелавглава са једним оком, подвешенным на жицу, и стрелом у чело.Бацио сам га Чаку и извадио други."То је невероватно!" Ја радосно узвикнуо је. "То ће довести у ужас ове деце. Како ће то утицатиСам икада изабрао најбоље?"Чак је издао стењање гађење и пао маску , коју је држао у рукама .кутија. "На додир они су као права кожа. Они су топла".Нисам обраћао пажњу на њега. Ја сам био заузет покушавајући да докопался до днапаковање. Ја сам желела да се тестира сваку маску, пре него што направите избор.Ја бих највише страшну, највише сирову маску у кутији. Хтео сам маску којаподари овим первоклассникам више ноћних мора, него они су ми дали!Изашао сам на маску са ликом лица девојке, од којих је био гуштер главауста.Не. Није довољно застрашујуће.Изашао сам на маску риче вука, његове усне оттянуты назад, да покаже дванеправилне редове, шиљате зубе.Сувише слаб.Повукао сам ружну маску ухмыляющегося старца са грчевима у злу ухмылке устима.грин. Један дуг криве зуб је стрцао преко доње усне.Код маске су дуге, коврџав жуте косе, који ниспадали на старугрубо чело мушкарци. Могао сам да видим велике црне паука, забирающихся у косу и у
уши. Део чела нема, излагање сајт сиве лобањепод њим.Добро, помислио сам.Од тога, чак и лоше мирисао!Ја сам почео да се стави на место, када је поново чуо гребање.Овај пут гласније.Плафон изнад моје главе гроанед.Ја ахнула. То је заиста било као кораци. Неко је ходао потамо.Али продавница је изгледало мрачно и празно. Ми смо са Цхуцка оба зурио на његами смо дуго гледали у прозор. Ако неко крио тамо у мраку, ми смовидео би их.Још шкрипа ме позовете уста пуна ваздуха.Ја заустави, тешко слушајући. Сам могао да чујем, како на зиду стално капље вода.тамно подрум. Чуо сам, како споља дребезжит поклопац поклопац.И ја сам чуо своје кратког даха.Плафон заскрипел. Ја сам једва сглотнула.То је стара зграда, рекао сам себи. Све старе зграде скрипят.Посебно у ветровитом ноћи.Скребущие кораке натерали да гласно ахнуть."Цхуцк— јеси ли чуо?"Вцепившись у маску старца, ја сам напета слушао."Ти си то чуо?" Шапнуо сам. "Мислиш, неко други је узграда?"Тишина.Још један скребущий корак.
"Цхуцк?" Шапнуо сам. "Хеј, Цхуцк?"Моје срце лупа, ја сам се окренула према њему."Цхуцк?"Он је нестао.9"Цхуцк?"Од убода страха ми одузели дах.Ја сам чула тешка куцају патике за бетон и окренула ка степеницама.У слабом светлу сам видео, као Цхуцк нестао кроз отвор.Чим је стигао до пролаза, он је поново гурнуо главу унутра. "Стив, идинапоље!он је викао доле гласан шапат. "Пре! Склони се одатле!"Прекасно.На плафону обасја светло.Када сам заморгал од светле светла, видео сам човека, брзо пересекающего улицу.подрум. Он је ходао дуж зида, повукао за дуг црни кабл—а луказалупила са заглушујућа кланг."Ох!" Ја слабо викати, када је љутито окренуо према мени.Ја сам био заробљен.Цхуцк изашао. Али био сам заробљен. Закључан у подруму са овим типом.И шта је чудно момак! Почнимо са чињеницом да на њему је био дугачак црни огртачто пронеслось иза њега, када он пређе собу, иде према мени.То је костим за ноћ Вештица? Постало занимљиво.Он је све време носи црни огртач?Под развевающимся његовог огртача на њему је црно одело, мало старомодангледам.Имао је сјајне црне косе раздвојене пробором у средини и зачесанные мало уназад.
нешто као мазива за косу и витка као оловка, црни бркови, који вились на врхукуба.Када је стајао изнад мене, његове црне очи гораху као два сагоревања угља.Као очи вампира! Ја помислила.Све моје тело тряслось. Ја схватилась за ивице кутије и покушалавозвращаю му се ближи поглед.Заробљени, помислила сам, чекајући, када он прича. Заробљени са вампир."Шта ти радиш овде?" упита он најзад. Он откинул огртач ипрешли руке пред собом. Бурнинг очи строго гледали на мене одозго."Ух... само гледам на маске", - успео да исцеде ја. Ја сам још увек био на свомколена на поду. Знао сам да су ми ноге превише тешко тресу, да устане."Продавница је затворена", - рекао је човек кроз стиснутые зубе."Знам", - признао сам, спуштање очи на поду. "Ја—""Продавница је престао са радом. Ми смо заувек затворена"."Ја сам... жао Ми је", - промрмља сам.Хтео да ли је он пусти ме? Да је он хтео да се са мном да уради?Ако бих почео да виче, да ме нико није чуо.Покуша ли Цхуцк ме позове у помоћ? Или је он већ на пола пута кући?"Ја живим на спрату", - објаснио је човек, још увек љутито гледа на мене. "Чуо самовде доле, подељене скребущие звуке. Је премештена кутије. Хтео сам да позовете уПолиција је.""Ја не крекер", - излетело сам. "Молим вас, немојте да позове полицију. Лукабило отворено, а ми са мојим пријатељем сишао доле."Његове очи су брзо обежали собу. "Твој пријатељ?""Он је побегао кад је чуо да долазиш" - рекао сам му. "Само сам хтео да видимако би тамо су неке маске. Ти знаш. За Ноћ Вештица. Нисам хтео да украде
шта год желите. Ја сам само—""Али продавница је затворена", - понови човек. Он баци поглед на отворену кутију уиспред мене. "Ове маске је веома посебна. Они се не продаје"."Н-не продаје?" Ја замуцкивали."Не треба вламываться у продавнице", - одговорио је човек, одмахујући главом. Газализанный-лабаву косу блистала под ниским плафон лампе. "Колико имаш година?"Ја ништа није одговорио. Имам пад вилице, али одговор није уследио. Био сам толикоу страху сам заборавио, колико ми је година!"Дванаест", коначно је одговорила сам. Ја сам узео дубок дах, покушавајући да се смири."Дванаест, а ви сте већ вламываетесь у продавнице", - тихо је рекао човек."Ја не вламываюсь у продавнице!" Ја запротестовал. "Мислим, ја никада нисам урадио раније. Ја сам дошаокупите маску. Види. Донео сам новац."Ја потисак дрхтање руку у џеп фармерки и узме лоптуиз записа. "Двадесет пет долара", - рекао је, подижући новац, тако да је могао да их види."Овде. То је довољно за једну од ових маске?"Он је трљао браду. "Ја сам вам рекао, младићу. Ове маске су посебни. Онине може да се прода. Верујте ми—ти не треба један од њих"."Али ја волим!" Узвикнуо сам. "Они су супер! То је најбоље маске, које сам икада направиовидела. До ноћ Вештица је остало свега неколико дана. Он ми је потребан. Он ми је очајнички потребан.Молимо вас да—!""Не!" - оштро викао је човек. "Није на продају"."Али зашто да не?" Ја причитал.Он је замишљено ме је погледао. "Сувише реално", - одговорио је он. "Маске превише прави"."Али зато они што су супер!" Узвикнуо сам. "Молим вас? Молимо вас? Узмимој новац. Ево.Ја сам гурнуо на њега пакет новчаница.Он није одговорио. Уместо тога, он се окренуо. Његов огртач развевался иза леђа.
"Хајде са мном, млади човек."А? Где је?" На леђима водио језа и страх. Ја сам и даље држао новацправо испред мене."Пођи са мном на спрату. Ја ћу да позовем твоје родитеље"."Не!" Ја схриекед. "Молим вас!"Ако се моји мама и тата су сазнали да су ме ухватили на продор у подрумпродавница, они би взбесились! Они би казнио ме у недоглед! Ја бих досадно о томеНоћ вештица—и следеће тридесет Хэллоуинов испред!Мушкарац је хладно ме је погледао. "Ја не желим да позовете полицију", - тихо је рекао је он."Ја бих боље позвао твојим родитељима."Молим вас..." промрмља Поново ја диже на ноге.Одједном ми у главу дошла идеја.Сам могао да побегне одавде.Ја сам бацио брз поглед на бетонске степенице, водећу да се излегу. Ако сам је искористиоОФФ—и заиста летео — ја сам успео да се попне уз степенице пре него што је човек успео да до мене допре.Лука је био затворен. Али, вероватно, није био затворен. Сам могао да га отвориодоздо, и само настави да трчи.Поново сам погледао на степенице. Ја сам одлучио да вреди пробати.Ја сам дубоко уздахнуо и одложено дах.Онда сам тихо сосчитал до три.Пут... два... ТРИ!На рачун "три" ја сам порасла. Моје срце треперило гласније него моје патике на чврстом асфалту.спрат. Али ја сам успео да дођем до степеништа око пола секунде!"Хеј— стани!" Ја сам чуо како човек у кабаници плакала од изненађења. Сам могао да га чујемтешки кораци, када је трчкарао за мном."Стани, младићу! Куда иду?"
Ја не кочницом и није освртао.Ја сам се попео уз степенице, скакање преко две степенице за пут.Да! Да! Одлазим! Помислио сам.Након достизања врха, ја сам испружене обе руке—и гурнуо шахт поклопцаборила.Она није померена са свог места.10"Ооо!" Ја испускаю уплашен стењање.Човек у кабаници је сишао степенице. Ја сам скоро осећаоњегов дах на мом потиљак.Врата треба да се отвори! Рекао сам себи. Она мора!Ја сам дубоко уздахну. Затим навалился рамена на врата. Ја сам изговориоочајан стењање када сам толкнулся.Гурају.Човек у кабаници је покушао да ме ухвати.Ја сам осетио, како је његова рука дотакла моје скочног зглоба.Ја сам одбацио руку ногу. Онда сам снажно толкнулся раме о зид.лука.И она су се отворила."Да!" Срећан крик побегао из мог грла, када сам појављује у лане.Хладан ваздух дотакао моје разгоряченного лица. Ја саплео се о нешто чврсто—акамен или цигла. Нисам постао престају да гледају. Ја сам водио кроз уски траке затротоар испред продавница.Мој поглед је бацање тамо-амо. Ја сам био у потрази Цхуцка. Га нигде није било да се види.Човек у кабаници је пратио ме кроз отвор? Он гнался за мном?Окренуо сам се назад у уличици. И видела само таму.
Онда сам прекинуо са места и отрча брзо, моје ноге скоро летели над тротуаром.убрзао доле преко улице. Светле светла су ме опрали. Просигналил цене клаксон, присиљавајућија леапинг отприлике на километар! Машина са урлик обасја прошлости."Хеј Стив!—"Цхуцк изашао из бехипронађите висок евергреен жбун. "Код тебе је испало!""Да. Ја сам то урадио", - одговорио сам, без даха."Ја— нисам знао шта да радим!" промрмља он, муцање.Ја одмахну главом. "Дакле, ти си само стајао овде?""Очекивао сам те", - рекао је он. "Био сам мало уплашен".Велика помоћ."Одлази", - инсистирао сам, гледајући на другу страну улице. "Можда он прогања меСАД."Трчали смо раме уз раме, без даха замагљење у хладан ноћни ваздух. Укуће и тамне травњацима са жужжанием проносились прошлост у сивој-црна тачка. Нисмо рекли другогреч једни другима.Три кварталами касније,Ја сбавил брзину, када су дошли до куће Цака. Ја сам савијенсе окренуо и покушао да се отараси акутни бол у боку. Имам увек је таква бол каото је када сам пробегаю више од неколико квартала."Видимо се!" Цхуцк викао, дахћући. "Жао ми је, што си узео своју маску"."Да. То је веома лоше", - суморно промрмља сам.Гледао сам како он ради дуж зида свог дома, док није нестао иза кривинеспин. Онда сам дубоко уздахну и опет трчао, сада трчање, на свомкућа у оближњем кварталу.Моје срце и даље постоје трке у грудима. Али, ја сам почео да се осећају сигурније. Учовек у црној кабаници није потрчао за нас. Кроз неколико секунди ја бих био сигуран умој сопствени дом.
На пола пута до наше приступом на путу сам пао брзина и зауставио. Бол у боку утихнуладо туп бол.Сам закорачио у траку жуте светлости са предњег трема. Чуо сам мој пасСпарки лајали у кући. Спарки знао да сам код куће.Када сам се попео на трему, на мом лицу се појавио осмех.Веома широк осмех.Био сам задовољан са собом. Заправо, ја сам био ван себе од радости. Сам хтео да скочи уваздух. Или, може бити, обавља дивљи, луди плес. Или кукарекать курцем. Или савијемзапрокидываю главу и вою на месец.Вече успео на славу.Нисам рекао Чаку. Нисам желео да Цхуцк знао.Али када је човек у кабаници је укључен светло у подруму— у овај део секундепре него што је видео мене, а ја сам видела—Ја сам зграбио маску из кутије. И јазаглавио га под своју толстовку.Имао сам маска!То није било лако. У ствари, да буде закључан у том сабласном смислом подруму са овимстранац човек био најстрашније време у мом животу.Али, имао сам маска! Безбедно камере, сакривен под толстовкой.Осетио сам то на груди, када је побегао. И могао сам да осетим то сада, топлона мојој кожи, када сам протезао до улазних врата.Био сам тако срећан. Тако задовољан собом.А онда сам осетио да маска је почела да се креће.И ја сам вриштао када нешто љуто впилось ми у груди.11Ја схватилась за пред својом хоодиес. Ја чврсто притиснуо обе руке на избочинео маском.
"Вау," промрмља ја, држите маску на лицу места под толстовкой."Престани да маштају, Стив", - отругал сам себе.Смири се. Маска почетка слајда ти на груди. То је све. То није билодвигаешься. Он те не уједе."Иди у кућу", - наредио сам себи. Крију ту ствар у фиоци стола у својој соби.И узме у руке.Зашто сам тако нервозна?Страшна део је завршен. Ја сам побегао са једним од великих маске. Сада јеје био мој ред да плаши других људи. Зашто сам стајао тамо, плаши самог себе?Још увек држи предњи део свог хоодиес, ја сам стварно и гурнула улазна врата иушла у кућу. "Пригнись, дечак! Пригнись, Спарки!" Ја повика, када је малицрни теријер је поздравио ме је. Он је високо одбила од пода, опоравила од мене и залаяли цвили тако, као да није видео мене двадесет година."Пригнись, Спарки! Пригнись!"Желео сам склизнути у кућу, попните се у своју собу и сакрије маскуда оду пре него што су родитељи чули да сам се вратио. Али Спарки уништио овај план."Стив— јеси ли то ти?" Мајка је пожурила у дневну собу, љутито хмурясь нањено лице. Она љутито ме је погледао и сдула цурл светле косе са лица.њене очи. "Где је, дођавола, ти си био? Ми са својим оцем отишао даље и јеливечера. Твој је већ охлади као лед!""Жао ми је, маме", - рекла сам, још увек држи пред његовом хоодиес, да немаска је била на месту, када сам покушао да отуђи Спарки.Прамен косе пао јој на чело.Она је поново подула на њега. "Па?Где си био?""Ја сам... па..."Мислим брже, Стив.
Не можеш да јој кажем да је улизнул да украде маску на ноћ Вештица из продавнице.подрум продавнице."Ја сам био нешто са чим да помогне Чаку", - коначно одговорио сам.Наравно, то је била лаж. Али то је биланесерьезная лаж.Обично сам веома поштен момак. Али у том тренутку све што сам бринуо је о томе дамаска! Она је била код мене, а ја сам очајнички желела да извуче га из-под хоодиес иушушкан у сигурном месту у мојој соби."Па, ти си морао да ми кажеш куда идеш", - пожурила да га мама."Твој отац је изашао за храну. Али он је, такође, веома љут. Титребало је да буде дом на вечеру."Ја сам пала на главу. "Жао ми је, мама".Спарки пажљиво ме је погледао. Он је погледао на избочину на мојој толстовке?Ако пас могао то да види, мајка је такође могла то да види."Ја сам рент-а-капут и одмах спущусь" - рекао сам јој.Нисам јој дао могућности да одговорим. Ја сам досадан, запрыгнул на мердевине иразбежался по двоје за пут. Ја сам убрзао доле низ ходник, упали у своју собу и залупила врата.врата иза мене.Требало ми је неколико секунди да се ухвати дах. Ја сам пажљиво слушао пажљиво, пазећи даМама није ишао за мном на спрату.Не. Ја сам чуо како је она заузет у кухињи, кување ми је вечера.Да ме није волео да види на маску!Неке од њих сам узео? Када је у подрум продавнице зажегся светло, јазграбио маску, не гледајући. Ја засунула га под толстовку, пре него што је успела дапогледај то.Сада сам нестрпљиво потисак руку под толстовку и узме свој радили тако тешко добытыйнаграду.
"Вау!" Подигао сам га са обе руке и да им изгубљен.Маска старца. Сам узео маску језиво старикашки.Ја пригладила његове дуге праменове жуто-беле косе. Држећи га за велику,заострив уши, ја поднесла га на свом лицу и пажљиво прегледао.Једини бели зуб виси преко доње усне. Браон црвоточинапроткнул кроз центар зуба.Ја сам схватио да је напољу, на предњем трему, велики зуб оцарапал ми груди.То је оно што ме је мисле да је маска уједе ме.Уста је искривлен у злу подсмијехом. Усне скривились, као две браонцрви.Из сваке ноздрве дугачког носа капали зелене мрље. Трг завојдео коже одсутна изнад чела. Могао сам да видим сиву кост лобање урупа.Све је лице било у борама на лицу. Кожа је била болно-зелене. Лицекожа је, чинило се, отслаивалась од лица. Тамне красте вздувались на впалыхобрази.Црне паука, изгледало је, пузали по влакнасти жуте косе. Пауцистрцао из два уши."Фуј!" Ја сам викао.Да ли имам у рукама је била најстрашнија маска за ноћ Вештица у свету?Не. У целом универзуму!Сам почетак мало подташнивать, само држећи га у рукама. Ја потерла прекривен струпьями образједним прстом. Кожа је топла, као прави."Хе-хе-хе". Сам вежбао да се смеје, као старац. "Хе-хе-хе". Јапокушао суво хихикнуть.Пазите, свиње! Рекао сам себи. Када сам выскочу на вас
У ноћи Вештица у овој масци ћете выпрыгивать из своје коже!"Хе-хе-хе".Ја зачесала назад своје ружне дугу косу. Моји прсти су наишли напауци су испреплетени у коси. Пауци су гуменим. Они су мека итопла, као што је кожа.Ја радосно уставилась на гадно, старо лице. Он се закикота у одговор. Уусне браон црва куиверед.Да ли треба да га пробате?Ја поднесла га у огледало на вратима ормана. Ја сам умирала од жеље да видим шта ми се десило.сличан.Ја надену га само на тренутак, одлучио сам. Довољно дуго да види колико је ружно истрашно бих да сам изгледао.Држећи га обема рукама, ја сам подигао маске преко главе.Затим полако, нежно... веома пажљиво... ја Сам почео да стягивать маску доле,доле, доле на мом лицу.12"Стив!—"Гласно мамин плач одоздо уплашило ме."Стив— где си ти? Спускайся овде на вечеру!""Идем!" Викао сам у одговор. Сам смањио сам маску. Одлучио сам да га пробате касније.Брзо сам дошао до фиоке и изнео кутија са чарапама. Разглаживаядуго, уплетени косу покривају ружно лице, ја нежно ставио маску уклизна фиока. Онда сам сакрио га под више пара чарапа и затворена кутија.Ја сам пожурила у кухињу. Мајка је на столу био салата и тањир саразогретые макароне са сиром.Имам заурчало у стомаку. Одједном сам схватио да умире од глади! Ја сам сео,
отодвинула салата у страну и почео да сече макароне вилками тако брзо као што је могао.Ја сам погледао доле и видела да Спарки гледа ме својим великим, црним, проникновеннымиОчи. Он је видео да гледам на њега, и нагнут главу."Спарки", рекао је сам, - ви не воле макароне, да ли се сећате?Он је нагнут главу на другу страну, као да покушава да разуме. Ја потисак на његапар резанце. Он је њушкао га и оставио на поду.Иза мене мама ужурбано очистите фрижидер, ослобађајући место затата је отишао у куповину. Ја сам умирао од жеље да јој кажем о страшном маском. Јажелео је да покаже то јој. Може бити, да носе то и чине га вришти.Али ја сам знао да ће да постављају превише питања о томе где сам то купио и какоколико је то коштало и колико од мојих џеп новац ја израсходовал да плати за то.На сва питања нисам могао да одговорим.Тако сам прикусил језик и учинио да се не выпалить невероватну вест о томе, даМи не би морао да поново постане луталица у овом ноћ Вештица.То је био мој одело на прошле вечери.пет година. Скитница. Заправо, то није било таковећи део одела. На мене је био један од старих мешковатых папиных костима са закрпе наПанталоне. Мама натерла ми лице угаљ, да сам изгледао прљав. И ја сам носиоранац на удочке имам преко рамена.Бор-рингу!Ова ноћ Вештица ће бити другачије, обећао сам себи. Ово ће бити ноћ Вештицане буди досадан.Био сам тако срећан. Када сам седео, гута макароне, и-сир, ја не био у стању да се домогнуова страшна маска летео сам из главе.Одлучио сам да не идем да никоме о томе говори. Ја ћу све да уплашеЈа знам.Ја чак и не ћу да кажем Чаку. На крају крајева, он је побегао и бацио ме у
овај мрачни подрум.Пази, дете оф цхуцки! Рекао сам себи, тако усмехаясь неком резанце.сорвалось са мојих усана. Ја сам и до вас се!13Дан после школе сам имао тренинг у фудбалу за мојих први разреда. То је билосунчано, хладан октобар дан. Сунчева светлост прикључен на жуте и коричневому боје падалишће сија као злато. Беле сунчано, као на меку вата, пловио поплаво небо.Мени је све изгледало дивно. Јер ноћ Вештица је само један дандалеко.Ја сам гледао у облаке, када Марни Rosen ударио ногом на фудбалско лоптулопта удари ме у стомак.Ја сам је ухватио за трбух и удвостручио на пола од бола. Дача Бентон и двадруга деца запрыгнули ми на леђа и повалили лицем у блато.Било ми је свеједно.У ствари, ја сам се насмијао.Јер сам знао да ми је остало чекати за само један дан.Ја сам покушао да им покаже како да урадите додавање. Када сам трчао дуж бочне линије, АндријаФостер ставио ногу. Ја сам наишао и ударио у носач за бицикле. Aволан ме је ударио под браду, када сам падао, и ја сам заиста видела звезде.Али ми је било свеједно.Ја сам се попео са осмехом на лицу.Јер сам знао тајну. Ја сам знао злу тајну, о којој не знају деца. Јаја сам знао да ово вече слаткиша ће се за мене посебан празник!У четири сата сам најавио тренинг оконченной. Био сам сувише слаб да експлодиразвиждук. Моја одећа била натопљена у прашини, ја сам прихрамывал, и сам имао посекотине
и модрице у двадесет различитим местима.Типичан пракса са Ужасним Свиња.Али, да ли ме је било брига?Ти знаш одговор.Ја их окупили у круг око себе. Они нудгед једни друге, итаскали за косу и да се зове једни друге страшне именима. Ја сам ти рекао да—они укупноЖивотиње.Ја сам подигао руке, да шути их. "Хајде да закажем посебне свиње".Сутра је журка у част ноћи Вештица,"Ја сам предложио."УРА!" - добродошли су."Срешћемо се у нашим костима после тренинга", - наставио сам. "Цео тим.И ми смо сви заједно идемо угощаться. Ја ћу те са собом "."УРА!" - поново закричали они."Па реци својим родитељима, да они вас подвезли", - рекао сам им. "То ће бити нашпосебна партија. Срешћемо се пред старим сама Карпентера."Тишина. Овај пут нису поздравили."Зашто морамо да се тамо?" Упита Андрија."Зар у овој старој кући не би требало да буде духова?" Тихо питао Марни."Ово место је сувише језиво", - додао је Дача.Ја сужен очи, бацајући их оспори. "Ви сте, момци, не плашите—а ти?"Тражио сам.Тишина. Они су разменили нервни ставовима."Па шта? Сви сте превише слабоумные, да се састане са мном тамо?" Питао сам."Ни за шта!" Марни је инсистирала."Ни за шта! Ми се не бојимо дурацкого старе куће!"Сви су почели да говоре да ми, који су храбри. Сви они су рекли да ће бити
срести тамо."Једног дана сам видео духа", - похвастался Џони Мајерс. "По мојим гараже. Ја сам повикао'Боо-оо!" - и то је уплыло далеко.Ова деца - животиње, али они имају богату машту.Сви остали деца су почели да задиркује Џони. Он заглави у својој историји. Он је инсистираоон је видео духа. Дакле, они су повалили га на земљу и испачкали га јакну у блату."Хеј Стив, ким ћеш да се на ноћ Вештица?" Питао Марни."Да. Шта ти је одело?" Упита Андрија."Он ће се претворити у гомилу токсичног отпада!" - нашалио неко."Не постоји. То ће да постане балерина!" - изјавио је неко други.Сви они улюлюкали и глумились.Хајде, смејте се, момци, помислио сам. А сада да посмейтесь. Јеркада ти видиш ме на ноћ Вештица, ја ћу бити једини који ће се смејати."Ух-ух-ух...... Ја ћу да постане луталица", - рекао сам им. "Да ли препознајете мене. Ја ћуобучен у стари изодранный одело. И моје лице ће бити све у блату. Ја ћу бити обучен каобум.""Ти мангуп!" - викао је један од мојих верних чланова тима.Више дивљег смеха и улюлюканья. Више потреса, дерганья за косу иборба на земљи.Срећом, појавили су се њихови родитељи и чување, да их покупи кући. Јагледао сам га после са широким осмехом на лицу. Широк, зао осмех.Затим зграбио сам свој ранац и пожурио кући. Трчао сам скроз. Ја сам биоја не могу дочекати да поново погледате своју маску.Цхуцк изашао, када сам пробегал поред његове куће. "Здраво, Стив... како си?", он језвао."Мало!" Викао сам у одговор. "Касније, фрајеру!"
Јанаставио да бежи. Нисам желео да се друже са Цхуцка. Морао сам да проверимова маска. Морао сам да се подсетим о томе, колико је то било невероватно. Колико је тоталноужасавајуће.Ја упали кроз мојих врата. Онда сам трчао право уз степенице у своју собу,пењање уз степенице, скакање преко три корака за пут.Ја помчалась на дугом ходник. Ја завернула у своју собу и бацио ранацна кревет. Онда сам пожурио кроз собу на свом фиоке и нестрпљиво дернулаотвори мој сандук са чарапама."А?"Погледала сам унутра. Дрхтећи руци ја отодвинула неколико скомканныхпара чарапа.Маска је нестао.14"Не!"Почео сам грозничаво да претресају у фиоци, избацују све чарапе на поду.спрат.Маске нема. Је нестао.Скомканные чарапе разбацани по соби. Моје срце је превише подпрыгивало.Онда сам се сетио да је уклонио маску. У то јутро пред школом.Ја сам забринут да је моја мама може да уради стиркой. И отвори сандук за чарапе. Ипогледај је тамо.Тако сам засунула га у далеку део ормана, за свернутым кревета.торба.Дубоко уздисање, ја сам доле на све четири.брзо је окупила све чарапе и засунула их назад у кутију. Онда самотворила је врата ормана и извели маску са горње полице.
Стив, ти мора да се смири, ортак, рекао сам себи. То је само ноћ Вештицамаска, наконсве. Ти мора да престане тако да се плаши.Понекад помаже отругать себе, себи дају савет.Ја сам почео да се осећа мало мирнији. Ја пригладила назад хард жуте косе иодржао руку преко грубе, покривен струпьями кожи маске.Браон усне усмехнулись ми. Ја покед у малог прстамрзак рупу црв у зубу. Ја выдавила паука, крије у ушима."То је тако кул!" Рекао сам гласно.Ја не могу чекати цео дан до ноћ Вештица. Морао сам да је неко то да покаже.Не. Ја сам морао да заплаши овим некога.Лице Цхуцк одмах појавили у мом уму. Мој стари пријатељ Чак биосавршена жртва. Знала сам да је он код куће. Видела сам га тамо неколико минута.Вау. Он ће бити шокиран! Рекао сам себи. Чак помислио да сам је завршиоподрум продавнице празних руку. Када сам пробираюсь у његову кућу и подкрадываюсь на његанакон стављања на ову ружну маску, он ће пасти у несвест!Ја сам погледала на сат. Имао сам сат времена пре вечере. Мама и татами још увек нису били код куће.Да, ја ћу то учинити! Ја сам одлучио."Хе-хе-хе". Ја отрабатывал своје стариковское гакање. "Хе-хе-хе".најгора ствар, што љути гигглес, који сам само могао да објави.Онда сам скочио са обе руке за јој наборани горловину маске. Шагнув унутрастојећи пред огледалом, ја сам подигао маске преко главе.И повукао га доле.Он је лако склизнуо у моју косу. Он је био мека и топла када сам одржао им у лице.Доле у мојим ушима. На мојим образима.Доле, доле.
Док нисам осетио, као горњи део маске је лежао доле на моја коса. Ја крутила док није био у стању дапогледајте од уских прорезей за очи.Онда сам пала на руке по шавовима и пришла ближе огледало , дапогледајте на себе са стране.Такав топао.Ми изненада је постало сувише топло.Гумена маска чврсто на мојим образима и челу.Топлије."Хеј!" Ја викати, када је моје лице је почела да гори.Такав вруће...Дакле, тешко да дише."Хеј... шта се дешава са мном?"15Ја сам осетио, како се кожа под маском ангажовала око мог лица.Моји образи спаљена. Кисело мирис обавијен мене, ја гаспед.Ја подавилась. Ја сам узео дубок дах уста. Али маска је била таквазаузет, ја сам једва могао да дише.Ја сам је ухватио за уши са обе руке. Спољна страна маске на додир је био нормалан. Алиунутра сам све моје!Покушао сам да стянуть маску. Али она није принос. Врућа гума заглави умоје лице.Ја моанед, када је труо мирис поново обавијен мене.Ја сам повукао јачи. Умаска не шелохнулся.Ми одузели дах.Зграбио сам га за тешке косе—и повукао. Ја сам гурнуо руку под браду—игурају.
"Оххх". Болно стењање побегао из мог грла. Моје руке пасивно пао настране.Одједном сам осетила тако уморан. Тако слаба.Такав је сасвим слаб.Сваки дах давался са тешкоћама. Ја сам савијен. Моје тело почело да се тресе.Осећао сам се тако слаб. И стари.Стари.Да ли се тако осећао старац?Смири се, Стив, отругал сам себе. То је само гумена маска. Она је мало одговарапревише удобан, то је све.Она је заглавио на твоје лице. Али ви пишете са тим, и са тобом све ће бити у реду.Смири се. Сосчитай до десет. Затим, играчи уживају истражујући маска у огледалу. Узми гадоле, а ви ћете моћи да повуче горе. Без икаквих проблема.Ја сосчитал до десет. Затим је пришао ближе огледало.Скоро сам викати, када је видела свој одраз. Маска заиста је запањујуће!Такав прави. Такав одвратан.Када моје очи зурио на њега, лице, изгледало је, ожило. Браонусне презриво намршти назад. Када сам се преселио моје усне, они су, изгледало је, такође потез. Узелени грудвице слузи дрхтао у велике ноздрве. Пауци, чинило се, били супузи кроз упрскао жуте косе.То је само маска. Стварно цоол маска, рекао сам себи.Ја сам почео да осећам мало мирнији.Али затим из мог грла избио церекање. "Хе-хе-хе".Само не моје жалити!Само није мој глас!Стариковское гакање.Како се то десило? Како сам могао да објави такав чудан звук?
Ја чврсто стиснуте усне. Нисам желео да поново објави овај звук."Хе-хе-хе".Још један пугающее гакање! Пирсинг, високим гласом. Више као сувапре грактање, него смех.Ја стиснуте вилице. Стиснул зубе. Одложено без даха, да непоново гигглес."Хе-хе-хе".Ја то нисам урадио!Ко је то тако кудахтал?Одакле је дошла испод овај продорна, сува смех?Ја уставилась на старо лице у огледалу, изненада застыв од страха.И овде сам се осетио као јака рука дохвати ме за ногу.16Сдавленно ахнув, ја сам се нагло окренула.И погледао доле кроз уским прорезом за очи у маском.Одмах сам видео да то није била руку на мојој нози. То су зуби.Пас зуби."Спарки— то си ти!" Ја сам вриштао. Али, мој глас је звучао сува шапат.Спарки подржао даље.Накашљао сам и покушао поново. "Не бој се, Спарки. То је само ја".Мој глас! Он је више личио на суви кашаљ.То је било као на мог деду!Имао сам лице старца - и глас старца.И сам се осећао тако уморно. Тако је потпуно слаб и уморно.Када сам протезао пат Спарки, моје руке пао, као да су тежак хиљаду фунтифунти. Оба моја колена хрустнули, када сам се нагнуо.
Пас пажљиво ме је погледао и нагнут главу. Његов кратак обрубок реп вильнулжестоко."Не бој се, Спарки", - шиштао сам. "Само сам испробао ову маску.Прилично застрашујуће, зар не?"Ја сам пала на лице и покушао да подигне Спарки.Али када сам се нагнуо напред, а онда је видео да су очи пса проширена од ужаса.Спарки издао је продорна крик—скочио сам из руке и видело пособи, лаје у све грло. Лаје у потпуном страху."Спарки— то сам ја!" Викао сам. "Знам да то звучи другачије. Али, то је ја — Стив!"Ја сам желела да ухвати га. Али моје ноге су се као слаби, а колена ускраћенасавијем.Требало ми је три покушаја да се попне у стојећи положај. Моја главаацхед. Ја сам превише без даха да се кандидује за Спарки.У сваком случају, сувише је касно. Ја сам чуо како је он лаје на све грло, већ на дну."Чудно," промрмља сам, трљање закерање леђа. Ја доковыляла назад до огледала.Спарки већ видео маске раније. Он је знао, да то сам ја. Зашто је он тако уплашен? Биото је због мог чудног гласа?Као маска высушила мој глас? И зашто сам одједном осетио тосто десет?Барем моје лице више није моје. Али кожа од маске и даљеон је тако чврсто притисне на моје лице, да сам једва могао да вигглинг усне.Ја сам одлучио да ми је потребно да изађе из ове приче. Чаку ће морати да сачека, докНоћ Вештица, да буде фанки до смрти.Ја сам подигао обе руке на врату и поискал доњи део маске. Мојврат је изгледало грубо и наборана. Кожа је сува.Где је доњи део маске?
Ја сам сагнуо ближе огледало на вратима ормана и прищурившись , погледао на својодраз. Ја сам погледао пажљиво на горловину маске.Наборани кожа је покривена ружних браон пегама.Али где је дно? Где завршавају маска и почео мој врат?Моје руке почео да се тресе, када су шарили горе и доле по мом грла. Сам могао даосећам како моје срце почиње фуриозно да куца.Ја полако, пажљиво подигао руке горе и доле на врату.Поново. И још једном.На крају, ја сам пала на руке по шавовима и испустила уморан, уплашен уздах.Дно маске није било. Између маске и мој врат уопште није било линије.Наборани, прекривен тачкама кожа маска је постала моје коже."Неееет! Неееет!" Ја урликали глас мог старца. Требало је добити ту ствардалеко од мене! Требало је да буде неки начин!Ја стиснуте пројекције маске и повукао се борила."Ох!" Акутни бол је водио по мом лицу.Ја повукла за косу. Од тога на кожи главе преплавио талас бола.Ја сам у очају ухватио за маску, хлопнул на њега, извукао, поцепао.Могао сам да осетим сваки покрет. Од сваког шлепка и пробоја имам бол кожа. Сваки додир изазвао ме болкао да је то била моја сопствена кожа."Рупе за очи!" Шиштао сам.Сам посегнуо за отверстиям за очи. Може бити, ми успети ставите прсте унутрада ли рупе за очи и уклоните маску.Моје руке шарили око очију. Моје треперење прстима тражили, бодеи трљање.Нема рупе за очи. Није било никакве рупе за очи.Изрытая, прекривен струпьями кожа је истопио на мене. Она је постала моје коже.
Уродливая, мрзак маска се претворила у моје лице!Ја сам изгледао као застрашујући, препун паука, разлагающийся старац. И осећао сам се каокако би стари и чудно ја ни погледао!Моје грло треперило од ужаса. Ја седе уз стаклу, држећи своје ружно,грубо чело, прижатый на стакло.Затворио сам очи. Шта ја могу да урадим? Шта ја могу да урадим? Питање се понавља каонесрећни песма у мојој глави.И онда сам чула, као хлопнула улазна врата. И ја сам чула мамин глас уна дну степеница. "Стив, ти си код куће? Стив?"Шта ја могу да урадим? Шта ја могу да урадим? Питање се понавља и понавља."Стив?" Позвао је мама. "Спускайся овде. Желим да ти нешто покажем".Не! Помислила сам, једва сглатывая, моје пересохшее грло издавало болан кликзвук. Не! Ја не могу да се спусти! Ја не могу! Ја не желим да бисте видели сте ме тако!"Ох, није важно!" Повика мама. "Ја се попне тамо!"17Ја сам чуо њене кораке на степеницама.Напад панике ме метнуться до врата. Ја сам скоро пао. Мој стариноге затекли, превише затекли, да се брзо крећу.Ја доковыляла до врата и затворила га управо у том тренутку, када је моја мајка се попео на други спрат.Онда сам седе уз врата, држећи руку на пулсног груди, покушавајући да ухватимој дах.Покушавам да мисле. Покушавам да одлучи шта да кажем.Нисам могао пустити да ме види тако. Нисам могао да јој видим маску. Она би почетказадавала питања. И нисам могао да јој видим, као маска ме је променио.Неколико секунди касније, она је пажљиво покуцао на врата. "Стив, ти си код кућетамо? Шта то радиш?"
"Ух... ништа, маме"."Добро, могу ли ући? Ја сам теби нешто донео"."Не сада," шиштао сам.Молим вас, не отварај врата! Ја тихо молила. Молим те, не иди у мојусоба!"Стив, зашто имаш такав чудан глас?" Питала је мама. "Шта се десилосвојим гласом?""Ух-ух да..." Мислити брже, Стив. Мислим брже."Ух... боли грло, маме. Веома јак бол у грлу"."Дозволите ми да имају поглед на тебе. Ти си болестан?" Гледајући доле, видео самокрените браву."Не!" Ја повика, ушушкан назад на врата."Ти не разболела?""Мислим да", - шиштао сам својим дрхтавим, старческим гласом. "Ја лоше осећам,Мама. Ја ћу мало да се легне. Ја спущусь касније, у реду?"Ја сам зурио на врата ручка, слушајући њено дисање на другу страну врата.врата. "Стив, купио сам ти црно-бели колачић који волиш. ТвојФаворити. Да ли желиш да? Може бити, то ће ти да се осећају боље ".Имам заурчало у стомаку. Овај колачић - мој омиљени. Оозингчоколада глазура са једне стране и ванильная шлаг са друге. "Можда касније", - ја самгроанед."Али ја съехала са пута на две миље, да их купи теби", - рекла је мама."Касније. Ја заиста није битно осећам". Ја сам говорио истину. Моје вискипульсировала. Све моје тело ацхед. Ја сам осетио такву слабост, да је једва могао да стоји."Ја те позову на вечеру", - рекла је мама. Чула сам како се вратиланиз степенице. Онда сам доковылял до кревета и повалил тело мог старца
опускаюсь на ивицу."Шта сада?" Питао сам себе. Ја сам притисне руке на прекривен струпьямиобрази. "Као што сам изаћи из овог комада?"Затворио сам уморне, бурнинг очи и покушао да мисле. Кроз неколико минута КарлиЛице Бет се појавили у мом уму."Да!" Шиштао сам. "Карли Бет - једина особа на свету која може да помогнеја."Карли Бет носила маску од исте продавнице на прошлу ноћ Вештица. Мождаисто се догодило и са њом. Можда маска заглави у њеном лицу и променио јој.Она је скинула своју маску. Она је, такође, ће знати како могу да скине своју маску.Телефон је стајао на другом крају собе, поред рачунара на мом столу.Обично ја бих био тамо за три секунде. Али требало ми је три минутагрунтинг и напора да се моје старо тело устати. Затим, било је потребно још петнеколико минута да протащиться кроз собу.До тога времена, као што сам потонуо у своје столице, ја сам био потпуно измотан. То отняло имам све снаге.снаге да подигне руку и да позовете број Карли Бет на телефону."Тако више не може наставити", - рекао је сам себи. Она мора да ми помогне. Она мора да знакако уклонити ову маску.После трећег пна позив одговорио је отац Карли Бет. "Хало?""Здраво... эээ... могу ја да разговарам са Карли Бет?" Ја сам угушио назад.Тишина. Затим: "Ко је то?" - глас господина цалдвелл је лаиовер звучао збуњен."То сам ја", - одговорио сам. "Карли Бет тамо?""То је један од њених учитеља?", упитао је он."Не постоји. То Је Стив. Ја—""Жао ми је, господине. Ја не врло добро да вас чујем. Можете да говорите гласније? Заштожелите да разговарате са својом ћерком? Можда могу да ти помогнем?"
"Не... ја—"Чуо сам господин Цалдвелл тихо разговарао са неким још код куће. "То је старимушкарац, испитивач о Карли Бетк. Ја једва могу да чујем га. Он не каже ко је он ".Он је позвао телефоном. "Ви сте један од њених наставника, господине? Одакле стеви знате моју ћерку одакле?""Она је моја девојка," шиштао сам.Чула сам како је он поново обратио некоме још увек у соби, вероватно, на Карли Бетмом. Он затвори цев руци, али сам чуо да је он рекао: "мислим да је толудак. Неки чудан позив."Он се вратио до мене. "Жао ми је, господине. Моја ћерка не може да се обрате на телефон". Онспустио слушалицу.Седео сам и слушао зујање у свом пуном паука уху.И шта сада? Питао сам себе.И шта сада?18Мора да сам заспао на столици од стола. Ја не знам колико дуго сам спавао.Мене је пробудио тата, стучавший на врата моје спаваће собе. "Стив—време је за вечеру!"он је позвао.Ја сам оштро села. Моја леђа боли од онога што сам спавао седећи. Ја потерласморщил врат, покушавајући да се ослободи крутост."Стив— ти спустишься на вечеру?" Питао је тата."Ја— ја не веома гладан", - шиштао сам. "Ја ћу да спава, тата. МислимМене почиње да тошнить.""Хеј, не заболей у ноћи пре Халловеен", - одговорио је он. "Ти си нежелите да пропустите храну?""Са мном... са мном све ће бити у реду", - промрмља сам својим хуски глас. "Ако сам добро ћу одржати ноћ
спавају са мном све ће бити у реду.Да. Тачно.Ми ће сто педесет. Али са мном све ће бити у реду.Ја сам издао несрећни уздах."Ми ћемо донети теби супа или било шта друго касније", - викао је папа. Онда јенестао на дну.Ја сам зурио у телефон. Може да ми да још једном позове Карли Бет?Нема, одлучио сам. Она не верује да то сам ја. Она повесит цеви, као и њен отацурадио.Ја изгребан по ушима. Осећао сам како се у њих копошатся пауци. Јаповреди празно место на мојој глави, где је кожа је поцепана на комаде. Укожа је била мека и влажна. Могао сам да осетим парцела чврстог лобање, који просвечивал кроз и кроз."Ооооо. "Још један дуг уздах.Морам да размислим, рекао сам себи. Морам да смислим како да выпутаться од тога.Али сам се осећао тако уморан, тако каротидне.Ја подтянулся и флопнуо на кревет. Кроз неколико секунди ја сам пао са звукомспава.Пробудио сам се од сунчеве светлости, льющегося у прозор моје спаваће собе.Ја сам неколико пута моргнула, погођена светле јутарње светло. Јутро.Јутро Ноћ Вештица.То је требало да буде срећан дан. Узбудљив дан. Али уместо тога...Ја сам испружене обе руке и дотакао своје образе.Елегантан!Моји образи су били глатки. Мека и разглаживающимися.Ја потерла уши. Мале уши. Моје уши. Нема паука!Ја сам подигао обе руке на косу. И додирну своје косе. Не тешким, старих
мушки коса.Оклевајући, пажљиво сам дотакао до рваного простора на темену, гделобања просвечивал кроз и кроз.Само не тамо!"Поново сам ја!" Ја гласно викао. Ја сам издао дуг хукање радости.Нема маске старца. Никакав глас старца. Нема тела старца.Све то је било време за спавање. Страшна ноћна мора.Још увек трепери од светле светла, ја сам срећно оглядывала своју собу."Ми све то сањао!" Ја сам плакала.Идем доле у мрачни подрум продавнице. Роюсь у кутији самаске. Човек у кабаници. Маска старца. Протаскиваю је кући ипримеряю га.Маска држи на мојој кожи. Одбија да се понаша.Све ово је сан!Све је то било страшно ноћна мора, који је сада завршен.Била сам тако срећна! То би требало да буде најсрећнији тренутак у мом животу.Почела сам да вскакивать са кревета. Желео сам да скочи у својој соби, да играм зарадост.Али онда ми очи отворене. И сам се пробудио заиста...19...Пробудио сам се стварно.И схватио сам, да сам то само сањао да је све ово био сан!Ја сам је ухватио за лице—и осетио неуједначен боре, тешке красте. Ја сам трљаомој нос и смахнул зелени грудвице, заглавио сам у својим ноздрвама.Сањао сам да маска не постоји.Сањала сам да ме с леђа моје лице. Мој сопствени глас и тело.
Све ово сан. Диван сан.Али сада сам заиста будан— и заиста у невољи.Ја приподнялась и очистити са очију течни жуте косе. "Ја самтреба рећи мами са папом,Ја сам одлучио. "Ја не могу тако да проведу још један дан".Спавао сам у одећи. Ја сам једва порастао на ноге и вукао своје старо телона врата. Ја сам кретен отворио врата— и видео поруку, приклеенную траку са друге стране.Драги Стив,Надам се да се осећате боље. Моја мајка и ја смо морали да посети своју тетку Хелен вечерас.јутро. Ми смо возили рано како би избегли гужвеМи ћемо бити код куће на време, да вам помогне сатвој костим скитнице. Са љубављу, татаМој одело скитнице?Не у овој години. Поред тога, пошто ми је већ најмање сто педесет, био саммало староват за посластица!Сминая напомену у руци, ја сам кренуо на дуг пут у кухињу,држећи се за ограду, чинећи корак по корак. Ми изненада хтеличинију овсене каше, од којих је паре, и шољу топлог млека."О, не!" Шиштао сам. Почео сам да размишљам како старац!Сам припремио себи доручак од сока од наранџе и кукуруза пахуљица. Ја сам носио га упоставио је сто и сео је. Чаша са соком чудно ощущался на мојим дебео браон уснама.И било је готово немогуће да жваће кукурузне пахуљице једне дуге, закривљенезуб."Шта ја да радим?" Ја сам гласно моанед.А онда, изненада, код мене се појавила одговор.Одлучио сам да спроведе свој план за застрашивани први разреда. Заштода ли сам не би требало отплатити овим самовољно момци за све невоље, које су одвели ме дан касниједан на фудбалском терену?
Да! Ја сам одлучила. Када се мама и тата вратити кући, ја поприветствую их и покажусьмој стари-мушки костим. Они не знају да то није одело. Они мисле да је тозаиста кул.Затим, касније, кренућу у сабластан старој вили Карпентера, да се упознају са децом.И ја перепугаю први разреда, скинути са њих маску!И шта онда?ОндаЈа ћу наћи Карли Бет. Наћи ће бити лако. ОнаФестивал у част ноћи Вештица у својој кући после посластице.Ја ћу наћи Карли Бет и да јој кажем да ми је тајна. Ја ћу јој показати да микако уклонити ову ужасну маску.Онда ћу бити веома срећан момак.Ја седим тамо сама у кухињи, из све снаге покушавају да прогутају своје кукурузне пахуљице.,то је изгледало стварно добар план.Веома ми је жао што се све десило не тако, као што сам се надао.20Када мама и тата су се вратили кући те вечери, ја ћопав доле доле, да их поздраве.они су. Обојица ахнули, када су видели моје ружно, прекривено струпьями лице.Мама испусти торбу, коју је носила. Уста су јој отворена до колена.Папа је очи выпучились. Он је дуго гледао на мене. Затим он блуртедсмејући се. "Стив је најбољи костим!" узвикнуо је. "Где си узеото?""То је одвратно", - рекла је мама. "Доо. Ја не могу да поднесем овај отвореном простору на врхуглава. И ова ужасна рупа-у-срцу зубу."Тата отишао сам у круг, дивећи се мој нови изглед.Ја сам ставио на залатанный црно одело, који је носио као одело скитнице. И јанашао сам у ормару једну од старих дедушкиных штапова, на коју сада ослањала.
"То је сјајно!" Тата је рекао, стеже моје раме."Купио сам маску у продавници за странке", - прохрипела сам. То је скоро било истинито.Мама и тата су разменили ставове. "Код старца веома добар глас".Мама је питала. "Ви сте обучени?""Да. Цео дан", - одговорио сам."Да ли се осећате боље?" Питао је тата. "Ми не желимо да смета тебе данасујутру, јер си ти без обзира на то осећао. Нам твоја мама је морао да оде, тако дарано...""Осећам се много боље", - солгала сам. Заправо, моје ноге су ми се тресле, и јасве тело било прекривено хладно онда.Осећајући слабост, ја сам јачи налег на штап."Фу! Шта то имаш у коси?" Мама је плакала."Пауци", - рекао сам јој. Ја задрхта. Ја сам осећао, као што су пузи у мојој главии ми у ушима."Они су прави", - рекла је мама, доносећи руку на образу. Онаодмахну главом. "Ти си сигуран да не желиш да буде луталица? Ова маска да би требало да буде,тако је топло и непријатно."Ако је она само знала, колико је то било непријатно!"Остави га на миру", - отругал њен тата. "Он изгледа одлично. Он ће стављања ужасвечерас сви на улици.""Надам се да је тако", - помислио сам. Ја сам погледао на сат. Време је да се иде."Па, он ме плаши!" Узвикнуо је мама. Она је затворила очи. "Ја не могу даустанем, да гледају на тебе,Стив. Зашто си купио нешто тако... то је ружно?""Мислим да је то смешно", - рекао је њен тата. Он је истакао прст у мој дуг зуб."Велика маска. Она гумени?""Да. Вероватно", - промрмља сам својим дрхтавим старческим гласом.
Мама скорчила гримаса гађења. "Ви играте са Цхуцка у "сласт"?"Ја иавнед. Изненада сам хтео да спавам. "Ја сам обећао својим футболистам да се састанеони,"Шиштао сам. "Онда идем кући Карли Бет"."Па, не засиживайся до касно у ноћ", - рекла је мама. "И ако је ово тешка маска ће бити превишевруће, води га на неко време.—добро?"Желео бих! Горко помислио сам."Видимо се касније", - рекао сам. Ослањајући се на штап, ја сам почео да се креце каулазна врата.Мама са татом смејали мом фунни ход.Нисам се смејао. Желео сам да плачем.Само један удерживало ме од тога, да не сломити и рећи им истину.Само један удерживало сам од тога да кажем мами и папи, да сам заробљена унутар овестрашно маска, која конвертује ме слаба, древни створење.Освета.Могао сам да видим уплашени израз на лицима мог фудбалског тима. И јачуо сам њихове крике ужаса, када су побегли, спасавајући своје животе.То подбодрило мене и дали снаге.Ја схватилась за врата ручицу и борила повукла на себе улазна врата."Стив— чекај!" Тата је викао. "Моју камеру. Чекај. Ја желим да се направи снимак". Оннестао у потрази за камеру."Твоја торба за слаткиша!" Мама је плакала. "Ти си заборавио своју торбу за слаткишима".Она порылась у ормару у ходнику , све док није пронашла економске торбу самала бундеве са обе стране.Знала сам да не да се носе са штапом и торбом за куповину. Али сам је одвео уи даље је она. Ја выброшу торбу, када изађем на улицу, одлучио сам. Ја не планирада превари -или-за лечење. Ја сам знао, да сам нестати пола сата само да се приближи чьему ништа
прилазни пут!Папа упали назад у дневну собу. "Реци "сир"!" - викао је он, подижући руку.мала камера.Ја сам покушао да се протегне своје покривене црвима усне у осмех.Папа је укључен блиц фотоапарата једном. Затим још три пута.Заслепљени светлошћу фотовспышек, ја сам рекао збогом и отишао до врата.Бели кругови ме спроводи у ноћи. Скоро сам пала са трема.Ја схватилась за ограде и подождала, док моје срце престане да фуриозно колотиться. Полакоблиц светло је нестао из мојих очију, и ја сам кренула низ степенице.прилазни пут.Ноћ је била јасна и хладна. Није било ветра. Скоро голи дрвеће стајали непомичнокао статуе.Ћопав , ја сам изашао на тротоар и кренуо у правцу Столараздање. Месеца није било. Али улица је изгледало светлије него обично. Већинау домовима спаљена све предња светла, поздрављајући љубитеље слаткиша.Ја набил че - ондае-торбу за куповину бачена у канту за смеће у подножју куће наших комшијаприступом на путу. Затим сам наставио пут доле у кварталу, прислушкивање штапом потротоар.Код мене је заболела леђа. Моје старе ноге куиверед. Ја оперся на штап,дахћући.Кроз полквартала морао сам да се наслоните на фонарному пост. Срећом,Здање Карпентера је био у наредном кварталу.Када сам кренуо на пут преко тротоара жури две мале девојчице,иза њих је пратио њихов отац. На једној девојке су шарене крила лептира. На другој сумного шминке, златна круна и дуго маскарадное хаљину."О, он је ружна", - прошапта лептир својој девојци, када су дошли ближе.
"Фуј!" Ја сам чуо одговор принцезе. "Погледајте на зелену јадник имао у носу".Наслонио сам се на њих ближе, разомкнул усне у рычании и шиштао: "Марш изпо мом мишљењу!"Обе девојчице су нервозно взвизгнули и почео да ради низ ходник .тротоар. Њихов отац бацио на мене љут поглед и пожури за њима."Хе-хе-хе". Мислио церекање прекинуо са мојих усана.Изглед их уплашена лица дао ми нове снаге. Ослањајући се на свој штап, јапостукивал на мом путу преко пута улице.Кроз неколико минута у видно поље наиђе вила Карпентера. Огроман старикућа је била мрачна и празна. Његове камене куле вздымались на фиолетовому ноћног неба, каокуле замка.Съежившись под улична фењер на крају заросшего корова дворишту испред кућестајала моја фудбалски тим. Моје свиње. Моји прваци.Моје жртве.Сви они били су у оделима. Видео сам Моћних ренџера и теенаге мутант ниња туртлес.Мумије и чудовишта. Два духа, Лепотица и Звер.Али ја и даље научио их. Научио сам их, јер су билипусхинг једни друге, хватающиеся за пакете са слаткишима, неукусан и дерущиеся.Ја оперся на штап, гледајући за њима са средином квартала. Мојсрце заколотилось. Све моје тело је дрхтао.То је било то. Мој важан тренутак."У реду, момци", - тихо промрмља сам себи под нос. "Време за шоу!"21Ја сам дрхтао од узбуђења, када подползал на њих. Сам закорачио усветлост, моје покривене црвима усне искривились у застрашујуће подсмијехом.Ја переводила поглед са једног на другог, дајући им прилику да виде моје грозно лице.
Дајем им прилику да видите паука пузи из моје косе. Theцрвоточина у мом зубу. Заплет лобање, вири из мог покривена колеями лобање.Они су утихнули. Осећао сам на себи да их погледа. Ја сам осетио њихов тренутнистрах.Сам отворио уста да објави страшан хук, који је послао бих ихбеже за своје мамочками.Али Марни Rosen, обучена у беле хаљине деверуша и вела, пришла мипре него што сам имао времена да то изговори. "Ми можемо да вам помогнем, господине?" - питала је."Ти си изгубио?" - питао је један од Моћних Ренџера."Није Вам потребна упутства?""Можемо вам помоћи да дођете негде?Не, не!Све је било не тако, као што сам планирао. Све је било не тако, као што сам планираоСам имао сан!Марни узео ме за руку. "На који начин сте ишли, господине? Ми ћемо ићи сати си. То је прилично застрашујуће ноћ - шетњу у непознатом комшилуку. "Остали придвинулись ближе, покушавајући да буде од помоћи.Покушао да буде од помоћи старац. Старац они нису били ни у најмањој мериуплашио."Неееет!" Ја взвыла у знак протеста. "Ја сам дух вили Карпентера!Дошао сам отплатити за незаконито продор на моје двориште!"Ја сам покушао да вриште—али, мој глас је звучао слабим шапатом. Ја не мислим даони су чули реч коју сам изговорио.Морам да их уплаше, рекао сам себи. Морам!Ја сам подигао обе руке заједно у ваздух, као да је хтео да угуши их све.Штап летео сам из руке. Изгубио сам равнотежу и саплео
ретардиран."Ооооо!" Ја објављује стењање када приземляюсь на тротоар, седи доле.Они су сви закричали. Али не од страха. Они закричали, јер сузабринут о мени.Руке помоћ протянулись доле, да ме подигне на ноге."Ти си у реду? То је твој штап". Научио сам осип штап Дака Бентона.глас.Ја сам чуо шапат симпатије. "Јадни стари момак", - прошапта неко."Јеси ли повређен?""Можемо да вам помогнем?Не. Не. Не. Не. Не.Они нису били уплашени. Они ни капи није препао.Ја сам доле на штап. Изненада сам осетио такав умор. Тако вымотался што је могаоја једва држим главу високо.Заборавите их уплашити, Стив, рекао сам себи. Ти мора доћи до КарлиКућа Бет, пре него што си рухнешь. Ти мора да научи од Карли Бет, каоскини маску. Како да поврати старо лице—и снаге да се врате.Марни и даље држао за моју дрхтање руку. "Где ви покушавате дада побегне?"питала је, а њен веснушчатое лице испуњено немиром."Ух ... Ви знате, где је кућа Карли Бет Цалдвелл?" Ја сам питао услаб стертор."То је у наредном кварталу. Преко пута. Знам да је њен брат", - чуо сам- Рекао Је Ендрју Фостер."Ми ћемо те тамо," предложио Марни.Она је чврсто стиснути моју руку. Пришла мумија и узео ме за другу руку.Они полако, нежно узе ме преко тротоара.
Ја не могу да верујем! Са горчином мислио сам. Претпоставља се да они треба да буду уплашени до смрти.њихова одела! Они су већ били вриска и плач.Али уместо тога- они помажу ми да хода.Ја уздахну. Тужно је било оно што сам осећао тако уморна и слаба, да не би могао да урадина Карли Бет без њихове помоћи.Они су провели ме до средине њен приступног колосека. Онда сам се захвалио и рекао да јемогао би да остатак пута.Гледао сам како они беже, да се нашали... или-лечи. "Мислим да је Стив није такоидем да се појави,"Рекао Је Дача."Вероватно, он је био сувише велики слабаком да иде напоље у ноћи ноћ Вештица!" Марнинашалио.Сви Они ће прснути у смех.Тешко ослањајући се на штап, окренуо сам до куће Карли Бет. Светласви су били укључени. Али сам да нико није могао да види на прозорима."Можда је она још увек није вратио са посластице", - одлучио сам.Ја сам чуо живахан гласа. Кораке и шљунка путу.Ја сам се окренула и видела спешащих Карли Бет и њену пријатељицу Сабрину Масонпређе травњак, иде ка кући.Научио сам одело патка Карли Бет. Она је носио га сваке године. Осимна последњи ноћ Вештица, када се она стави на ту ужасавајуће маску.Сабрина је нека врста супергероиней. На њој су сребрне хеланке и дугасребрна огртач. На лицу јој је сребрна маска, али сам сазнао да јојдуге црне косе."Карли Бет!" Покушао сам да прозвали. Али њено име избила задавиоВхиспер.Они су са Сабриной наставио узбуђено габ, брзо, брзо прелазећи травњак.
"Карли Бет! Молим вас!" Ја сам плакао.На пола пута до куће обојица окренуо. Они су ме видели.Да!"Карли Бет—" викао сам.Она је скинула своју утиную маску и направила неколико корака до приступног путу.Она је пажљиво погледао у мене. "Ко си ти?""То сам ја!" Слабо сам викао. "Ја—""Ти си тај човек, који је покушао да пробије ми раније?" хладно, упитала је."Па... да," шиштао сам. "Видиш, ми је потребно..."Па, остави ме на миру!" Карли Бет повика. "Зашто си преследуешь мене?Остави ме на миру, или ћу позову свог оца!""Али— али— али—" беспомоћно промрмља сам.Девојке развијала и трчање кренули до куће.Остављајући ме да стојим тамо, на приступом на путу.Остављајући ме сасвим једно.Остављајући ме судбину осуђен на пропаст.22Ја сам издао горак крик. "Карли Бет— то сам ја! То сам ја! Стив!" Ја сам плакао. "СтивБосуэлл!"Чула је да ли она мене?ДА.Они су са Сабриной закорачили на камену стазу, води до главног крыльцу.У квадрат жуте светлости са трема ја сам видио, како су оба окренуо."То Је Стив! То Је Стив!" Ја сам поновила, моје грло ацхед од безизлазнојплаче.Полако, пажљиво обе девојке су се вратили код мене.
"Стив?" Карли Бет пажљиво уставилась на мене, уста приоткрылся."То је маска?" Питао Сабрина, држи ближе Карли Бет."Да, то је маска," шиштао сам."Фу. То је одвратно!" Рекао Је Сабрина. Она је скинула своју сребрну маску, давиди боље. "То је пауци? Фу!""Потребна ми је помоћ", - признао сам. "Ова маска—""Ти отишао у продавницу за странке!" Карли Бет повика. Патка маска пала на под.земља. Она подиже обе руке на обе стране лица. "О, не! Не! Стив, јаупозорио!""Да. То је одакле сам то", - рекао сам, показујући на своје одвратно лице. "Ја неслушати вас. Ја не знам.""Стив, говорила сам ти да не иду тамо", - рекао Карли Бет са још увек напети израз лицаса ужасом. Руке су још увек притисне јој образе."Сада маска није уклоњен", - причитала сам. "Она је заглавио са мном. То је део мене.И то је—то претвара ме у старом-престарого човека. Слабе старца ".Карли Бет тужно одмахну главом. Она уставилась на моје ружно лице, али ништа није рекаоједна реч."Мораш да ми помогне", - молила сам. "Мораш да ми помогне добити ову маскуИСКЉУЧЕНО."Карли Бет застрашивати уздахну. "Стив— ја не мислим да могу".23Зграбио сам га за дача перје и одржао. "Ти би требало да ми помогне, Карли Бет", - ја самсупплицатед. "Зашто ви не желите да ми помогне?""Желим да ти помоћи", - објаснила је она. "Али нисам сигуран да могу"."Али ти је маска од исте продавнице на прошлу ноћ Вештица", - запротестовала сам."Ти си је скинуо маску. Ти си побегао од тога — зар не?"
"То не може да се уради", - рекао Карли Бет. "То не може да се уради".Преко њеног рамена видео сам троје деце у костимима у суседној кући. Женасе појавио у вратима. Видео сам како је она бросала чоколадице у три кесице за слаткишима."Нека деца данас забавно", - са горчином мислио сам.Вечерас ми уопште није забавно.Можда ми је више никада неће бити забавно."Хајдемо у дом", - предложио Карли Бет. "Овде је хладно. Ја ћу покушати даобјасни."Покушао сам да следе за њима по приступом на путу. Али моје ноге су ми се тресле, као и гумене.Карли Бет и Сабрине практично морали да носе ме у њену кућу. Они су бацилија опускаюсь на зелена кожа каучу у дневној соби.На столу у другом крају собе - фреттед џек.-је Лантерн смиркед ми. Онајод бундеве је више зуба него што имам!Карли Бет чучну на подлокотник софе. Сабрина чучну на ивицу кауча.столицу у близини. Она се сагнуо и порылась у својој торби за слаткишима.Како је могла да мисли о цанди у таквом тренутку?Окренуо сам се према Карли Бет. "Као што сам скинем маску?" Шиштао сам.Карли Бет прикусила доњу усну. Она подиже на мене очи, њенеизраз лица суморно. "То није маска", - тихо је рекла је она."Да, извините?" - узвикнуо сам."То није маска", - објаснила је она. "Ово је право лице. Живо лице. Тида се упознају са човек у црној кабаници?"Климнуо сам главом."Ја мислим да је то било нешто чудно научник. Он корчил лица. У својој лабораторији"."Он је— он их је направио?" Ја запнулась.КарлиБет свечано климну главом. "То је прави, активних лица. Човек у
кејп покушао да их атрактивним. Али нешто је пошло наопако. Они су свеизашло је ружно. Исти ружно, као да је на теби надето "."Али, Карли Бет—" ја сам почео.Она подиже руку да сам ћутао. "Човек у кабаници позива лица Невољени.Они никоме нису потребни, јер су се окренули таквих ружних. Они нелюбимы.Они живе. И они су везани за било који погодан довољно близу "."Али како да га уклоните?" нестрпљиво узвикнуо сам. Ја сам подигао руку и повуклана моје изрытые, покривене струпьями образа. "Ја не могу тако да проведу остатак свог живота. Да можеЈа знам?"Карли Бет је скочио и принялась се креће горе-доле напред-назад испред Сабринойи ја сам. Сабрина развила бар "Милки Веј" и почео да жваће гледајућиКарли Бет Паце."Исто се догодило и са мном на последњи ноћ Вештица", - рекао Карли Бет. "Имао самизабрала је заиста ружну маску. То је било тако страшно. Она заглави у мојој глави. Ионда је уплашене ме у зло.""И шта си урадио?" Узвикнуо сам, ослањајући се на штап."Ја сам се вратио у продавницу за странке. Нашао сам човека у кабаници. Он ми је рекаобио је само један начин да бисте добили ослободити од маске. То се може урадити само уз помоћсимбол љубави.""Ха?" Ја сам зурио у њу са отвореним устима. Нисам схватио."Морао сам да нађем симбол љубави", - наставила Карли Бет. "Прво, ја неја сам схватио да је имао у виду овај човек. Нисам знао шта да радим. Али онда сам се сетионешто што моја мама је припремио за мене.""Шта?" Нестрпљиво је питао да ли сам. "Шта је било?""То је та глава", - интервенисала Сабрина, њена уста је нагурали пун чоколаде."Моја мама вылепила главу", - рекао Карли Бет. "Она је изгледала баш као и
ја. Да ли сте видели то. Мама вылепила то је зато што ме воли. То је био симболЉубав."Карли Бет поново је пао поред мене. "Ја сам ставио маминую вајарска главупо Нелюбимому лице. И Најмање нестао. Ружно лице скользнулоуправо сада.""Одлично!" Радосно узвикнуо сам. "Дођи и узми ово. Пожури!""А?" Карли Бет уставилась на мене у конфузији."Донеси вајарска главу", - признао сам. "Ја мора да скине са себе ту ствар!"Карли Бет одмахну главом. "Ти не разумеш, Стив. Ви не можете да користите мојесимбол љубави. То ради само за мене. Ти мора да пронађе свој симбол љубави.Љубав.""Али, може бити, са маском Стеве то не ради", - пробила у Сабрина. "Може битисвака маска се разликује од друге.""Дај ми дај да се одмори, Сабрина", - љутито је промрмљао сам. "То би требало да ради! Зар Неразумеш? Тако би требало да буде!""Ти мора да пронађе свој симбол љубави", - поновила Карли Бет. "Можешти си нешто смислио, Стив?"Ја сам зурио у њу као одговор, тешко размишљања. Мислио сам. И још мисли. Симболљубав... лове симбол... Нема. Ја ништа није могао да смисли. Ни једне ствари.А онда ми је на памет идеја потекла.24Ја оперся на штап и покушао да устане са софе. Али моје слабостируке подкосились, и ја откинулась на јастук."Ти треба да ми помогне да стигнем кући", - рекао сам Карли Бет. "Ја сам мислио осимбол љубави. Он је имам код куће "."Добро. Возио!" - рекла је она.
"Али шта је са децом, који ће доћи овде?" Питао Сабрина, проглатываяпарче Млечног Пута. "А како је журка?""Ви ћете остати овде и поприветствуешь их", - рекла је она Карли Бет. "Ако Стив заиста бити у стању дапронађите симбол љубави у свом дому—а ако се то ради — ми смо одмах да се вратимо"."То ради", - рекао сам. "Знам да ради".Али ја прешли прсте. Због чега се попне сакауч.Карли Бет видела, као што сам сопротивляюсь. Узела ме за обе руке и притянула на себи.моје ноге. "Фу! Да је ово за ствари крећу имаш у ушима?" - узвикнула је,скорчив гримаса гађења."Пауци," тихо је рекао сам.Она је једва сглотнула. "Веома се надам да ћете наћи нешто да ради"."Ја сам превише - промрмља сам, када је довело ме је до врата.Карли Бет се вратила у дневну собу. "Не једите цео чоколададок нас неће бити", каже она повика: Сабрине."То је само мој други део!" Сабрина запротестовала са набитым устима.Ми шагнули у таму. Неколико деце у костимима порасли заприлазни пут, све са уздигнутог ободима-или-пакети са посластицама. "Здраво, Карли Бет, где сиидеш?"позвао девојка."Ја радим добро дело!" Одговорила Карли Бет. "Видимо се касније, момци!" Онаокренуо према мени. "Ја не могу да верујем да ти не послуша мене, Стив. Ти си стварноизгледа одвратно.""Ја чак не могу обрисати зелени грудвице од носа!" Ја причитала.Држи ме за раме, она је повела ме до моје куће. Ми смо прешлиулица води у мој квартал. Сам чуо смех деце и гласну музику унутар кућена углу. Фестивал у част ноћи Вештица.
Када смо пролазили поред куће, ја сам се саплео о покретну сенку. Карли Бетухватио ме пре него што сам пао. "Шта је било?" Ја сам вриштао.Затим сам видела како је тихо перебежал улицу. Црна мачка.Ја сам се насмијао. Још сам могао да урадим? Ја сам морао да рассмеяться.Хајде, кет, горко помислио сам. Иди напред и устани ми на путу. Нисам могао дада ли је то нешто још горе—а ја сам могао?Моја кућа чинило због низа високих евергрин жбуња. Крозжбуње, могао сам да видим да је скоро у свим собама на дну гори светло."Твоји родитељи код куће?" Питао Карли Бет, помажући ми иди по трави.Климнуо сам главом. "Да. Они су код куће"."Они знају о... ух...""Не", - одговорио сам. "Они мисле да то одело".Када смо изашли на трему, ја сам чула, како унутар залаял Спаркикућа. Ја сам гурнуо врата, и мала куца узбуђено тявкнула искочио на мене.Његове ноге пао на мој струк и снажно гурају ме назад. Ја сам пао назид."Лези, Спарки! Молимо вас! Лези доле!" Ја се изјаснио са својим стариковским карканьем.Знао сам да Спарки је драго да ме види. Али сам био сувише слаб за обичногпоздрав."Пригнись, дечак! Молим вас!"Карли Бет коначно успео да оттащить од мене пса да сам могао да устане.Онда је она сама одржава у Спарки, док сам повратио равнотежу."Стив— јеси ли то ти?" Ја сам чуо како моја мајка позвао ме је из кабинета. "Ти си се вратио, тако дарано!"Мама ушла у дневну собу. Она је променио своју одећу у сиву фланелску
домаћи хаљину у којој је она обично опушта ноћу, и њена плава коса су накручены на виклери."О, здраво, Карли Бет!" - изненађење узвикнула је. "Нисам очекивала госте. Ја—""Све је у реду, мама", - прохрипела сам. "Ми ћемо остати само на минут. Ми смо дошливратио се, да се нешто предузме.""Ти се не свиђа одело Стеве?" Питала је мама Карли Бет. "Зар то нијеје страшно маска коју сте икада видели?""Хоћеш да кажеш да је он у маску?" Пошутила Карли Бет. Они су са мајком уживалидобар смех.Спарки њушкао моје ципеле."Зашто си се вратио овамо?" Питао ме је мама."Ове црно-беле колачић", - одмах је одговорила сам. "Ти знаш. Истити си купио сам јуче."Овај колачић је симбол љубави.Мама ми је рекла како она съехала са пута на две миље, да их купите заја. Она је знала да је то моје омиљено колачиће у целом свету. И она је отишлаубралась са пута, да их купи, зато што ме воли.Тако да колачиће постао савршен симбол љубави.Нисам могао да дочекам када могу да одгризе од једног. Ја сам знао, да један залогај и ја могу да се повукускини ову страшну маску.Мамино лице извијеним из изненађење. Она прищурилась, учећи ме. "Ти сивратио овде за колаче? Зашто? А шта је са свим твојим слаткишацане?""Ух... па..." Ја замуцкивали. Мој мозак је у застоју. Нисам могао да смислим добарРазлог."Имао је јаку жељу да", - интервенисала Карли Бет. "Он ми је рекао да је
мислио о томе колачиће целу ноћ.""То је истина. Имао сам јаку жељу да", - поновила сам. "Чоколадице не иду ни у какво поређење,Мама. Овај колачић најукуснији.""Ја их волим", - додала је Карли Бет. "Тако сам се вратио са Стивом. Желимода их доведу на моју журку у част ноћи Вештица."Мама тск-цыкнул. "Каква срамота", - рекла је она."А?" Узвикнуо сам, осећајући се као моје срце је пропустило ударац. "Шта ти мислиш? Шта јепогрешно?"Мама схопогладь га по глави. "Колачићи нестао", - тихо одговори она. "Паснашао кутију јутрос и упао у њу. Жао ми је, момци. Али Спарки појеоих све."25Од речи маме на леђима водио језа. Ја испусти слаб стењање. Изурио на Спарки одозго на доле.Пас ме је погледао одоздо на горе и почео да маше својим кратким репом. Као да је он биозадовољан собом!"Ти си упропастио мој живот, Спарки!" То је оно што сам желео да вриште. "Ти сипохлепан свиња! Не би могао ти ме остави барем један колачић? Сада сам осуђена на пропаст. Осуђеназаувек живети са овим одвратно, застрашујуће лице."И све зато што Спарки волео да црно-бели колачиће тако тешко као и ја.Још увек машући репом, Спарки дотрчала до мене и поглади своју црну меканитело прижималось на мојој нози. Он је желео да га погладили.Заборави на то, помислио сам. Ја ни за шта не ћу миловати те — ти си издајник.Ја сам чула, као тата зове маму из кабинета. "Повеселитесь, момци", - рекла је мама. Онапомахала нам са Карли Бет и пожурио да науче оно што желе тата.Повеселились, момци?
Ја сам схватио да ми више никада неће бити забавно.Осећајући се слаб и освојио, ја самобратио Карли Бет. "Шта сада да радимо?" Јашапнуо."Брзо врати Спарки," промрмља, у одговору, указујући на псаса обе руке."А? Шта да радим? Ја више никада неће прикоснусь на овом псу!" Несчастно шиштао сам.Дахћући, высунув језик до пода, Спарки дотакао моје скочног зглобапоново."Подигни га!" Карли Бет је инсистирала."Зашто?""Спарки - твој симбол љубави!" Рекао Карли Бет. "Гледај на њега, Стив.Погледајте колико је овај пас те воли.""Он је толико ме воли, да је јео све мој колачић!" Ја причитала.Карли Бет нахмуриласьед на мене. "Заборавите о печеньках. Узми пса.Спарки - твој симбол љубави. Узми га у руке и прижми на себи. И јакладим се маска одмах спадне.""Мислим да вреди покушати", - тихо је рекао сам. Ја сам почео да покупи малу црнутеријер. Моја леђа одшкринута, када сам се сагнуо. Моје ноющие колена хрустнули.Молим вас, рад! Ја тихо молила. Молим вас, нека то ради!Сам посегнуо за Спарки— и он клизи из мојих руку и потрчао премапо тепих направляюсь у кабинет."Спарки— врати се! Спарки!" Викао сам, још увек согнувшись, још увек проширујући рукуса обе руке.Пас је заустављен на пола пута кроз дневну собу и окренула."Врати Се, Спарки!" Позвао сам дрхтавим гласом мог старца. "Врати сеназад, дечко! Врати се на Стеве!"
Његов кратак реп поново почео да маше. Он је зурио у мене, наклон главом на његовој страни, иније се померао."Он игра са мном игре", - рекао сам Карли Бет. "Он жели да сам јуриоон."Ја сам пао на колена и са обе руке бецконед Спарки. "Дођи овамо,дечак! Хајде! Ја сам престар да јури за тобом! Хајде, Спарки! "На моје изненађење, пас тявкнула, водио назад кроз собу и скочиоу мој загрљај."Стави руке око га чврсто, Стив", - покушавајући да убеди Карли Бет. "Стави руке око га чврсто. То ће битирад. Знам да ће тако и бити!"Мали пас је изгледало тако тешка у мојим слабијих, ноющих рукама. Али ја прижимала га намоје груди. Чврсто загрлио га.Држала га чврсто, као што је могао.Држала га је дуго, веома дуго.И ништа се није десило.26Око минут пас уморан, да га тискают. Она је из мог выпрыгнуларуке, запрыгали на тепих и нестао у канцеларији.Ја повукла за маску са обе руке.Али ја сам знао да је узалуд провео снаге. Ја нисам осетио никакву разлику. Ништапроменио. Одвратно лице још увек је чврсто прикључен на мојој глави.Карли Бет нежно положи руку на моје раме. "Жао ми је", - промрмља она. "Ја саммислим, свака маска се разликује од друге.""Мислиш да ми је потребно нешто друго, да скине то", - рекла је ја сам махање својим старим,тужно, да је глава врви од паука.Карли Бет климну главом. "Да. Нешто друго. Али ми не знамо шта је тачно".
Ја сам издао беспомоћан крик. "Ја сам осуђен!" Ја причитал. "Ја чак не могу да се попне самоја колена!"Карли Бет просунула обе руке ми под раменима и подигао ме на ноге.Ноге. Ја сам одржао на ногама, ослањајући се на штап.А онда ми је на памет идеја потекла."Човек у кабаници", - шиштао сам. "Он зна шта ја могу да урадим"."У праву си!" Лице Карли Бет обрадовали. "Да, у праву си, Стив. Онпомогао ми је на прошлу ноћ Вештица. Ако се вратимо у продавницу за странке, ја знам, то ће помоћити си!"Она је почела да ме повући до улазних врата. Али сам могао да се суздржи. "Овде је само једанмали проблем,"Рекао сам јој.Она поново окренула према мени. "Проблем?""Да", - одговорио сам. "Заборавио сам да ти кажем. Продавница за странке затворен. Он је изашаоо пословању."Ипак, ми смо тамо отишли пешице. Па, нисам баш ишао. Ја лимпед и ковылял,осећајући слабији и обессилевшей са сваким секунде. Карли Бет практично морали да носеја.Улице су биле празне, слабо мерцая под редова уличних светиљки.У свим домовима гас светлост. Било је прилично касно. Сви учесници велики подвиг разишли по кућама.Две пси су ишли за нама улицом. Велике немачке овчаре. Може бити, они суиакоми смо делили са њима наших слаткиша на ноћ Вештица. Наравно, имам их није билоБомбона на ноћ Вештица."Марш", - зарежао сам на њих. "Ја више не волим псе. Пси - то јебескористан!"На моје изненађење, они су, изгледа, схватили. Они су окренули и отишли лопингпрелази тамну травњак испред куће, нестају иза угла.
После неколико минута смо преминуо велики број малих продавница и ушли уиспред продавница за странке. Тамно. Празна."Не од дела," промрмљао сам.Карли Бет је покуцао на улазна врата. Ја вгляделся у плаве сенкепо прашњавим предњим прозора. Ништа није кретао. Унутар никога."Отвори! Треба Нам помоћ!" Повика Карли Бет. Она је покуцао на дрвеним вратима.врата са обе песнице.Унутар тишина. Нико није прешао.На улици пожурили хладан ветар. Ја поежилась. Ја сам покушао да сакрије своју ружну главуу мојим раменима. "Идемо", - промрмљао сам. Поражен.Проклет.Карли Бет је одбила да се одрекне. Она колотила у врата оба својим песницама.Окренуо сам се од прозора— и зурио на авеније у близини продавница."Хеј. Чекај", - позвао сам га. "Дођи овамо".Ја потащился у лане. Карли Бет ме је уследило. Она потерла- узглобљени руке. Вероватно су ацхед од онога што сам толико колотил у врата.Са тротоара сам видео да је лука био затворен. Али сам водио КарлиБет на лане. Ми смо стали у шахт."Она води у подрум продавнице за странке", - објаснио сам. "Све маскеи друге ствари тамо, на дну.""Ако можемо да сиђе тамо", прошапта Карли Бет, " можда нам успе да пронађеначин да се помогне вама.""Можда", прошапта сам у одговор.Карли Бет сагнуо и схватилась за жичане оловку луц. Онаснажно повукао горе.Врата не поддалась.
"Ја мислим да је она закључана", - простонала она."Пробај још једном", - инсистирао сам. "Он држи. Његова веома тешко да се отвори".Она је повијен, узео за оловку са обе руке и поново повукла.Овај пут су се врата широм отворила, отварајући бетонске степенице воде доле доу подруму."Хајде. Пожури, Стив". Карли Бет повукла ме је за руку.Мој последња шанса, помислио сам. Мој последња шанса.Дрхтавица, сам њом доле, у густу таму.27Ми прижались једни другима, израда свој пут у цокольному спрат. Бледасветлост од улично светло продре унутра кроз отворени отвор.На другом крају собе сам чуо униформа "цап-цап-цап", који је чуо и раније. Увелике картонске кутије су стајали као пут тамо где смо са Цхуцка их оставили. Било Их је три или четири комадасу још увек отворена."Па онда. Тако смо и дошли", - промрмља Карли Бет. Њене речи нису биле празна,мека ехо отражалось од камених зидова подрума. Њен поглед бацио насобу, а затим зауставио на мени. "И шта сада?"Ја сам слегао раменима. "Може бити, да траже у картонским кутијама?"Отишао сам до најближе и погледао унутра. "У томе је свемаске,"Рекао сам јој. Ја сам покупио маску чудовиште, прекривен щетинистым крзном."Фу" простонала Карли Бет. "Ставите то. Не треба Нам још једна маска".Ја сам бацио своју маску назад у кутију. Она је нежно шлепнулась на поду.други маске."Ја не знам шта нам је потребно", - рекао сам. "Али, може бити, ми ћемо бити у могућности да пронађенешто..."Погледајте ово!" - узвикнуо је Карли Бет. Она је отворила још једну кутију. Она
држао неки комбинезон. Имао је дугу истакао реп на леђима."Шта је то?" Тражио сам одговор, заобилазећи две кутије да дођете до ње."Одело", - рекла је она. Она је повијен на кутији и повукла у другиједан. Пар крзна хеланкама, покривена леопардовыми тачкама. "Кутија пунаодела.""Само мислим," зарежао сам. "То ми не помаже".Ја уздахну. "Ми ништа не помаже".Карли Бет се чинило да ме не чује. Она перегнулась преко ивице кутије иизвели други одело. Држала га пред собом. Сјајан црно одело.Веома тренди. Као смокинг.Док сам гледао на то, моје лице је почетак пецка."Ставите то", - рекао је смркнуто сам. "Морамо да нађемо—""О, фуј!" Карли Бет викати. "Ово одело, — он је пун паука!""А?" Ја ахнула. Моје лице защипало јачи. Ја сам чуо гласно зујање у ушима.Пецкање је прерасла у свраб."Хеј, кладим се ово одело, који је погодан за твоју маску!" Карли Бетнајављено. Ставила га је на мене. "Видиш? Пауци и још једном пауци!"Ја почесала своје сврбе образа. Свраб брзо постаје болно. Јазагребао по јачи."Убери то од мене! Имам од ове руке сврби!" Ја сам плакала.Карли Бет игнорисала моју молбу. Она је држала испред мене сјајан црно одело,под мојим зудящим, гори лице."Видиш? Имаш главу, а заједно са њом и тело", - рекла је она,прижимаю га к себи. Дивим им се."Убери то!" Ја схриекед. "Моје лице — то је гори! Ох!"Ја очајнички хлопала се по образима. На челу. На браде.
"Оууууууууу!" Ја взвыла. "Осећам се тако чудно! Шта се дешава са мном?"28"Он је цевоводи вруће!" Ја схриекед. "Оууууууууу! Шта се дешава?"Ја схватилась за образе, покушавајући да смире сеаринг бол.Када сам схватилась за образ, лице почетак повуците ме испод руке.Ја сам осетио, како је он почео да се уздигне. Горе, горе.Ја сам уклонио своје руке—када глава старца склизнуо у мојој глави. Подигаопорасла. Испливала баш.Хладан ваздух дотакао моје образе. Дубоко сам удахнуо хладан, свеж ваздух.Груба стара глава на тренутак виси нада мном. Затим је изнео низна блестящему црне костюму у руци Карли Бет.Глава пао на оковратник скафандра.Карли Бет застрашивати викати, када рукаве одела взметнулись горе. Панталоненоге брыкались. Одело дергался и изврдао, као да покушава да побегне на слободу.Карли Бет објавио га и отскочила назад.Осмех расплылась по уродливому старом лицу. Ноге у оделу пала нана поду. Старац се испунио мали плес, взмахивая рукама, штаниныскакање.А онда се он окренуо од нас. Глава, прикрепленная на костюму. Панталонесавијање ноге у коленима, он је зашаркал на степеницама.Карли Бет и ја оба повика од шока , када старац се попео накораке и нестао у люке.Ми смо стајали тамо са гогглинг очи и широм отворена уста. Ми зурио у рупуна врху степеница. Ћутке гледао. Гледао у чуду.А онда смо обоје почели да се смеју.Ми смо пали једни на друге, смеје, смеје док сузе ваљани на нашим образима.
Ја сам се насмејао гласније и јаче него икада. Јер сам биода се смеје мојим гласом. Да се смеје мојим лицем. Моје право лице.Лице старца нашао своје тело—и побегао.И сада сам опет био самим собом!То је требало да буде најбоља ноћ Вештица у мом животу! Никада нисам био тако срећан за цео својживе само да би све било у реду.Ми смо са Карли Бет плесали на улици, на путу кући. Мипевали у све грло. Певали и круже једни друге.И плесао и струттед са значајним погледом на сред улице.Обоје смо били тако срећни!Ми смо били у полуквартале од моје куће—када створење выпрыгнуло одза живе ограде.Он разинул падне у реве са сломанными зубима.Ми смо са Карли Бет хвата једни за друге и из даљине писнути крици ужаса.Створење је светло љубичаста кожа, која пламену у светлу фењера .улични фењер. Ватрено црвене очи. Уста пуна поломљених, трулих зуба. И дебео,браон црв, истурене из средине његове образе."А?" Ја сам зурио у црва, выползающего од коже створења. Зурио напугающее љубичаста лице.И то сазнао."Цхуцк!" Ја сам викао.Он је издао промукао церекање испод маске. "Ја сам ухваћен!" - проревел он. "Ја самизвадио вас обоје! Требало би да сте Видели израз вашег лица!""Цхуцк—""Ја сам чекао овде. Чекао да изненади те", - шиштао је он. Одвратанцрв је скочио горе и доле на његов образ док је говорио.
"Ти се не види, као што сам зграбио ову маску када выбегал из подрума продавнице.он је зарежао. "Ја сам држао је у тајности. Ја сам хтео да те добро уплаше"."Ти си уплашен ме до смрти!" признала Карли Бет, несташно толкнув га.- А сада скини маску и идемо код мене кући."Эээ... имам проблем", - рекао је Цхуцк, тихим гласом."Проблем?"Цхуцк климну главом. "Имам мало проблема са чињеницом да скину ову маску. Мислиш, ти симомци, можете да ми помогнете?"Скенирање, обликовање ипровера немртвих.БЕЗ ГЛАВЕ ФАНТОМСКИМНајежио - 37Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Стефани Альперт и ја сам често у нашем комшилуку.Код нас се појавила ова идеја на прошлу ноћ Вештица.У нашем комшилуку много деце, и ми волимо да их јуре имало напугай их.Понекад ми выбираемся касно ноћу у маскама и заглядываем у бабиВиндовс. Понекад смо оставили гумене руке и гумене прсте на прозорске клупице.Понекад ми кријемо ту цијену одвратне ствари у е-поште кутије.Понекад ми са Стефани у заклон иза грмља или дрвећа и организоватинајвише застрашујуће звуке—завијање животиња и духова стење. Стефани урадизастрашујући урлик вукодлака. И ја могу да запрокинуть главу и вриште довољно гласнода схаке лишће на дрвећу.
Држимо у страху скоро све деце у нашем кварталу.Ујутру смо их ухвате на томе да они пееп од својих врата, проверава, да ли је безбедноизађи. И ноћу већина од њих се плаше да изађу из својих кућа неки.Ми смо са Стефани заиста смо поносни на то.Поподне смо само Стефани Альперт и Двејн Комак, дваобични двенадцатилетние деца. Али ноћу смо постали Два ноћне море УилераПада.Нико не зна. Нико.Погледајте на нас и видећете два шестиклассников средње школе Уилера. Обасвака од нас је браон очи и смеђу косу. Ми смо обе висок и мршав. Стефанина неколико инча изнад, зато што има веће косу.Неки људи виде, као што смо тусуемся заједно, и мисле да смо брат и сестра.Али то није тако. Немамо браћу и сестре, и ми не возражаем против једногмало.Ми живимо преко пута једни од других. Ми смо заједно идемо у школу ујутро. Обично ми размењују ручак, иако наши родитељи оба обложити нам стварисендвичи са путером од кикирикија и желеа.Вје ре нормално. Апсолутно нормално.Осим нашег тајног страсти касно у ноћ.Као што смо постали Твин Terrors? Па, то је некако дуга прича ....Прошле ноћ Вештица је цоол, јасан ноћи. Пун месец крстарење над голим дрвећем.Стајао сам поред прозора куће Стефани у свом страшном "Мрачном жнеце"одело. Ја сам устао на прстима, покушавајући да завири унутра, да проверите свој костим."Хеј, одјеби, Двејн! Не гледајте!" - каже она повика: кроз затворена врата.прозор. Затим се спустила завеса која баца."Нисам гледао. Ја сам само разминался!" Викао сам у одговор.
Сам нестрпљив да видим шта ће бити Стефани. Сваки ноћ Вештица онасмишља нешто сјајно. Годину дана пре тога, она је изашла ваддлеунутар огромне лопте зелени тоалет папир. Као што сте можда погодили. Она је била айсбергомлишће салате.Али ове године сам мислио да је, може бити, ја сам га победио.Веома сам напорно радила на својим костима у Мутном захвата. Носила сам велику платформуЦипеле—тако високо, да сам истицан би над Стефани. Моја црна опере огртач са капуљачом развеваласьпо земљи. Ја сам сакрила своје коврџаву смеђу косу под уској гумену тюбетейку. И јаразмазала по лицу одвратне врсте козметике, што су боје, шта се дешава на заплесневелом хлебу.Мој отац није хтео да ме гледају. Он је рекао да сам выворачивал му стомак.То је успех!Нисам могао да дочекам када Стефани ће бити лоше! Ја куцну својим срп Грим Реапер поПрозор Стефани. "Хеј, Степх— пожури!" Позвао сам. "Ја сам проголодалась. Јажелим бомбона!"Ја сам све чекао и чекао. Ја сам почео да се креће горе-доле напред-назад на травњаку испред њене куће,мој дуг огртач шири по трави и опавшим лишћа."Хеј! Где си?" Позвао сам поново.Нема Стефани.Нестрпљиво застонав, окренуо сам се назад до куће.И велики волосатое животиња набросилось на мене од позади и откусило ми главу.2Па, у ствари, то није откусило ми главу.Али он је покушао да то уради.Он је зарежао и покушао да вонзить своје блиставе очњаци ми у грло.Ја сам још реелед. Створење је било као на велику црну мачку, прекривену густе црне чекиње. Из његове длакаве уши и црне
нос. Његова дуга, указао је очњаци сијала у мраку.Биће поново зарычало и протянуло волосатую шапу. "Душо... дај ми светвоја бомбоне!""Стефани—?" Ја сам угушио назад. То је Стефани. Зар Не?У одговор биће вонзило своје канџе ме у стомак. Тада самнаучио сат Стефани са Мики-Маусом на волосатом зглоб."Вау. Стефани, изгледаш невероватно! Ти си заиста—" Ја не договорил.Стефани пут пробала да роним за ограду и дернула ме на земљу поред њега.Моја колена снажно ударио о тротоар. "Ох! Ти си с ума сишао?" Ја схриекед. "Шта јемоћну идеју?"Прошлост је прошла група мале деце у костимима. Стефани појављује изжива ограда."Аррргггххх!" прорычала она.Мала деца су потпуно постали су будале. Они се окренула и почео да ради. Троје од њихотбросили свој трик - или-пакети са посластицама. Стефани сгребла пакете. "Прсте оближешь!""Вау! Ти си стварно уплашило их", - рекла сам, гледајући, као мала деца по взбегаютулица. "То је било кул".Стефани је почела да се смеје. Имала висок, глупи смех, који увек добија мепревише смеје. То звучи тако, као да је голицају пилетину. "То је прилично смешно", - рекла је она.одговорио. "Више забаве него што делили слаткише".Тако да смо провели остатак ноћи, плаши децу.Слаткиша нас има мало. Али смо се одлично провели време."Желео бих да смо могли да се укључе сваке ноћи!" Узвикнуо сам, када смо ишли кући."Можемо", - рекао је Стефани, кези. "Не мора нужно бити ноћ Вештица, дапугаешь децу, Дуане. Знаш на шта мислим?"Ја сам схватио да је она имала на уму.Она је бацила плаву мане леђа назад своју щетинистую главу и испусти свој цыплячий церекање. И ја
такође се насмејао.И тако смо са Стефани почели да лутају по нашем комшилуку. Касно увеченоћу на наш округ погађају два ужаса -Близанца. Мисвуда!Вэлл... скоро свуда.У нашем крају постоји једно место, које се плаше чак и ми са Стефаниод.То је стара камена кућа у оближњем кварталу. Он се зове Хил-Хоусе. Мислимто је зато што се налази на високом брду на Хилл стреет.Ја знам. Ја знам. У многим градовима постоје куће са духовима.Али Хил-Хоусе заиста настањен духовима.Ми смо са Стефани знамо то је сигурно.Јер тамо смо срели Безголового Духа.3Хил-Хоусе - највећа туристичка атракција у Вилер-Фаллс. Заправо, то јесамо један.Можда сте чули о Hill Хоусе. О њему је записано у многим књигама.Водичи у језивом црне униформе сваког сата врши обилазак Хил-Хаусу.Водичи ће се понашати заиста сабласно и говори застрашујуће приче о овој кући. Некиод приче о духовима имам најежила беже по кожи.Ми смо са Стефани волимо направити излети—посебно са Ото. Ото - нашомиљени водич.Ото велики, ћелав и устрашающего врсте. Код њега ситне црне очи, које, изгледа,гледа право кроз вас. И код њега гулкий глас, који долази из дубинеунутар његове огромне груди.Понекад, када је Ото нас води из собе у собу у старој кући, он је
снижава глас до шепота. Он говори тако тихо, да смо једва чујемо га. Затим гаситне очи выпучатся. Он ће показати прстом и закричит: "Тамо дух! Тамо!"Ми смо са Стефани увек кричим.Чак и осмех Ото плаши.Ми смо са Стефани тако често ишли у обилазак Хил-Хаусу, што је, вероватно, могли дабудите водичима. Ми знамо све језиво старе просторије. Сва места где живе духови.били виђени.Ови духови!То је управо оно место које ми волимо.Ви знате дажелите да знате причу Хил Хауса? Па, то је прича којаОто, Една и друге водичи говоре:Хил-Хаусу две стотине година. И у њему живе духови скоро од самог почетка.тог дана су прикупљени камење, да га изгради.Млади поморски капетан је изградио кућу за своју нову младу. Али у онај дан, кадаизградња куће је завршена, капетана изазвао у море.Његова млада супруга се преселила у велику кућу сасвим сама. Било је хладно и мрачно,а собе и ходници, чинило се, су бескрајно.У року од неколико месеци и месеци, она је гледала са прозора своје спаваће собе. Упрозор, вов на реку. Стрпљиво чекам повратак капетана.Прошла зима. Онда пролеће, потом лето.Али он никада није вратио.Капетан је нестао у мору.Годину дана након изумирања морског капетана у дворанама музеја појавио дух.Хил-Хоусе. Дух младог морског капетана. Он се вратио изумро, вратио да пронађе своју жену.Сваке ноћи он проплывал на дугом кривудавим ходницима. Он је носио фењер
и позвао по имену своју жену. "Анабел! Анабел!"Али Аннабел тако и одговорила.У свом планини она је побегла из старе куће. Она никада није желела да га видипоново.Придружите нам се преселила још једна породица. Ишли година, и многи људи су чулиноћни позиви духа. "Анабел! Анабел!" Кроз кривудавим ходницима и хладно.собе у кући."Анабел! Анабел!"Људи су чули сад, застрашујуће жалбе. Али нико никада није видео духа.Затим, пре сто година, кућу је купила породица по имену Јкп. ДомУ Кроуса је тринаест дечак по имену Андрија.Андрија је био непријатан, зао дечак. Волео је да лутрију окрутне шалена слугах. Он је уплашило их на мртво.Једног дана, он је бацио мачку из прозора. Он је био разочаран када јепреживео.Чак и своје родитељи Андрија није могао да проводе време са овим зловољан дечак. Он је провео своје данесама истражује старо здање, у потрази зазбог невоље, у које је могао добити.Једног дана он је нашао собу, коју никада раније није истраживао. Он је гурнуоотворите тежак дрвени врата. Она испусти шкрипа гласан.Онда је закорачио унутра.На малом столу слабо гори фењер. Дечак не би видео у соби нема други намештај.велика соба. За столом никога."Како је чудно", - помисли он. "Зашто морам да пронађе гори фењер упразна соба?"Ендрју је дошао на фењер. Када се нагнуо да се пијан фитиљ, фењер
појавио дух.Поморски капетан!Са годинама дух претворио у старо и кости створење. Онимао је дуге беле нокте, упредене спиралями. Испуцала црне зубе јуттед напољеиз јаза између подбуо, сувим уснама. И неуједначен бели нападард је сакрио лице духаскривени од погледа.Дечак у страху зурио у њега. "Ко... ко сте?" — промрмља он, муцање.Дух није изговорио ни реч. Он је лебдео у жутом светлу фењер, треперитешко на дечака."Ко си ти? Шта хоћеш? Зашто си овде?" затражио питао је дечак.Када је дух још увек није одговорио, Андрија окренуо и покушао да побегне.Али није успео да то уради и два корака, као да је осетио хладно дах духа на свом врату.Андрија је ухватио за врата. Али стари дух закружился око њега, закружилсмркнуто, као што прегиб црног дима у слабо-жутом светлу борбе."Не! Стани!" - узвикнуо је дечак. "Пусти ме!"Уста духа разинулся, отварајући бездонную црну рупу. Коначно, то јеговорио— шапат, који је звучао као шуштање опалог лишћа. "Сада, када стевидевши ме, не можеш да побегне.""Не!" Дечак взвизгнул. "Пусти ме! Пусти ме!"Дух игнорисао плаче дечака. Он је поновио своје суве, хладне речи: "Садазбог тога, што си видео мене, не можеш да побегне."Стари дух је подигао руку на главу дечака. Његов ици прсти дотаклиЛице Андрија. Руке напряглись. Напряглись.Знаш шта се даље догодило?4Дух поцепао дечака главу и сакрио га негде у кући!
Скривали главу, сакривши га далеко у огромном, мрачном вили, духпоморски капетан издао последњи крик од кога куиверед тешки камени зидови.Застрашујући урлик завршио крик: "Анабел! Анабел!"Затим стари дух је нестао заувек.Али Хил-Хоусе није био поштеђен од духова. Нови дух сада спроводиендлесс, кривудавим ходницима.Од тада је кућа на Брду Андрија посетили духови. Сваке ноћи гхостсиромашни дечак сцоуред ходници и собе у потрази за својим несталим главе.По целој кући, кажу Ото и друге водичи, можете да чујетекораци Безголового Духа, тражи, увек тражи.И у свакој соби у кући сада има ужасно прича.Истините да ли ове приче?Па, ми смо са Стефани им верујемо. То је разлог зашто смо тако често идемо на турнеју.Ми би требало да буде, истраживали ово старо место најмање сто пута.Хил-Хоусе - то је такав страшан забаву.Барем то је било забавно— док Стефани није пало на памет још једна сјајна идеја.Након бриљантне идеје Стефани Хил-Кућа више није био весео место.Хил-Хоусе постао истински застрашујуће место.5Невоља је почела пре неколико недеља, када Стефани изненада је постало досадно.Говорило се о токо један сат ноћи. Ми смо лутали по комшилуку.Слушали смо наш стравичан налик вуку завијају под прозор Неког Джефферс. Затим смо отишлиу суседству са домом Тери Авељ. Ми смо ставили неколико пилећих костију у свом инбок—само зато што је језиво да се попне у свој инбок и осећају кости.Затим смо прокрались преко улице до куће Бен Ваљарево.Бен је био наша последња станица у ноћи. Бен - момак из нашег разреда, и имамо
посебан страх за њега.Видиш, он се плаши инсеката, тако да га је заиста лако да заплаши.Чак и упркос чињеници да јена улици је прилично хладно, она спава са отвореним прозором у спаваћој соби.Тако нам са Стефани воли да се приближи га прозора и бацају на њега гумене паука.Бен, кад он спава.Гумени пауци голицају му лице. Он се буди. И почиње да вришти.Сваки пут.Он увек мисли да је прави пауци.Он вришти и покушава да скочите из кревета. Он постаје у својимпокрива и са туп ударац падне на под.Затим смо са Стефани честитамо једни друге са добро обављеном послу. И мииди кући, лези да спаваш.Али вечерас, када смо бацали гума,пауци гледа на лице спавање БенСтефани се окренула ка мени и прошапта: "да Ми је управо пало на памет одлична идеја"."А?" Почела сам да одговори. Али крик Бен прекинуо ме је.Чули смо како је он схриекед, а затим са туп ударац срушио на под.Стефани и ја дали једни другима пет. Затим смо сорвались са места и водиокроз тамне задња дворишта, наше патике разговарамо на чврсто, скоро замерзшему поду.земља.Зауставили смо се пред расколотым храстом у мом предњем дворишту. Стаблопотпуно подељена на пола. Али папа није довољно духу покупи дрводалеко."У чему је твоја дивна идеја?" Питао сам Стефани, без даха.Њене тамне очи обасја. "Ја сам онда помислила. Сваки пут када изађем на лову комшилуку смо пугаем истих старије деце. То почиње да досади ".Да ми није било досадно. Али ја сам знао да чим Стефани се појављује идеја, више неће бити
останавливаю га. "Дакле, хоћеш да пронађете нове деце, да попугать их?" Питао сам."Не постоји. Није нова. Нешто друго". Она је почела да хода око јелке.Трчећи га. "Потребан Нам је нови изазов"."На пример?" Питао сам."Сви наши страхови - дечије ствари", - пожалио она. "Ми радимо језивозвуци, баци неколико ствари на отворен прозор.—и сви плаше овогсмрт. То је превише лако"."Да", - сложио сам се. "Али, то је смешно".Она игнорисала мене. Она просунула главу у празнину у деблу дрвета."Дуане, шта је најгоре место у Вилер-Фаллс?То је било лако. "Хил Кућа, наравно", - одговорио сам."Истина. И да чини то тако страшно?""Све приче о духовима. Али нарочито, та, где је дечак тражи својуглава.""Да!" Стефани повика. Сада сам могао да видим само њене главе, просунутую крозисецкане храст. "Без Главе Фантомским!" - узвикнула је низак глас и издаодуг, застрашујући смех."У чему је твој проблем?" Тражио сам одговор. "Ви покушавате да јури ме сада?"Њена глава је изгледало да је крстарење у ваздуху .е даркнесс. "Потребно Нам је позив у Хил-Кућа",- изјавила је она у шапат.6"Извините?" Узвикнуо сам. "Стефани, о чему ви говорите?""Ћемо направити турнеју по Хил-Хаусу и ускользнем себе", - каже Стефани.одговорио је замишљено.Ја одмахну главом. "Дај ми одмор. Зашто нам то радите?"Лице Стефани, изгледа, светло, где је моја драга нестала сама по себи у деблу дрвета. "Ми ћемо
да се извуче за себе— тражи главу духа."Ја сам зурио у њу као одговор. "Ти се шалиш, зар не?"Ја сам отишао за дрво и оттащил јој од њега. Плутајући главуод овог трика имам почели најежио."Не, Дуане, ја се не шалим", - рекла је она, отталкивая мене. "Потребан Нам јепозив. Треба Нам нешто ново. Лутају по комшилуку,сугестивно ужас на свих, кога ми знамо— то је само дечије ствари. Досадно. ""Али ви не верујете у причу о гоне глави, зар не?" - питао сам.протестовали. "То је само прича о духовима. Можемо тражити и тражити. Али главе нема.Све је то историја коју су они смислили за туристе.Стефани прищурилась, гледајући на мене. "Мислим да си уплашена, Двејн"."А? Ја?" Мој глас је постао сасвим пирсинг.Облак затвореној месец, тако што је мој двориште још тамније. Хладнона леђима водио најежим се. Ја чврсто запахнула јакну."Ја се не бојим да се извуче са излета и тражење Хил-Хоусе у нашемсопствени,"Рекао сам Стефани. "Ја само мислим да је то велика губљење времена"."Дуане, ти си дрожишь", - поддразнила она. "Дрожишь од страха"."Ја нисам таква!" Ја сам вриштао. "Хајде. Возио у Хоусе Хил. Управо сада. Јаћу ти ја показати."Грин расплылась на лицу Стефани. Она је бацила плаву мане леђа главу уназад и испусти церекање.дуг урлик. Победнички урлик. "То ће бити најбоља ствар у TwinХорор икада творились!- узвикнула је, залупивши ме длан "дај пет" зашто моја рука сжаласьубод.Она потащила ме горе Хилл стреет. Скроз тамо самне кажем ниједну реч.Плашио се да ли сам?Можда мало.
Ми взобрались на стрме, зарасле у коров брдо и стали пред парадными коракаХил-Хоусе. Ноћу стара кућа изгледа још више. Висине три спрата. Сакуполе, балкона и на десетине прозора, све тамне и са затвореним капцима.Све куће у нашем комшилуку цигле или обшитые клапа. Хил Хоусе - јесамо један је израђен од камених плоча. Тамно сива плоче.Ми увек морамо да задржим дах, када стојим поред Hill Хоусе. Theкамен прекривен дебелим слојем зелене маховине. Му две стотине година.Труо, буђави маховине, која мирише баш није тако, као у цветном врту.Погледао сам горе. На округлом један купола, која датира из древних времена у љубичаста небо. Aгаргоиле, высеченная од камена, восседала на врху. Она ухмылялась нам одозго на доле, као дабаца нам позив да уђе унутра.Моја колена изненада ослабљени.Кућа је била у потпуном мраку, ако се не рачунају само свеће над фасадомулаз. Али туре и даље наставио. Последња екскурзија истиче у десет и тридесет свакиноћ. Водичи су рекли да следеће екскурзије су били најбољи— најбоље време да види духа.Читам тањир, высеченную на камену поред врата. ПРИЈАВИТЕ СЕ НА ХИЛ-ХОУСЕ—И ВАШ ЖИВОТ ЋЕ СЕ ПРОМЕНИТИ. ЗАУВЕК.Прочитао сам ову таблу сто пута. Увек сам мислио да је то смешно — уна неки начин отрцано.Али вечерас од тога сам најежим се водио по кожи.Данас вече обећао да ће бити другачији."Идемо", - рекао је Стефани, вуче ме за руку. "Ми смо баш на време заследећи круг."Свећа замерцала. Тешка дрвена врата се отворише. Сама собом. Јане знам како, али он је увек тако чини."Па, тако долазиш или не?" Питао Стефани, шагнув у таму
ходник."Идем" сглотнула сам.7Ото упознао нас је, када смо переступили праг. Ото увек ме подсећа наогроман делфин. Имао је велики глатка ћелаву главу. И по облику подсећа наделфин. Он мора да буде тежак око три стотине фунти!Ото, као и увек, био је обучен у све црно. Црна мајица. Црне панталоне.Црне чарапе. Црне ципеле. И рукавице—погодите — црна. То је униформакоји носе сви водичи."Види ко је овде!" - викао је он. "Стефани и Двејн!" Он је избио смех.широк осмех. Његове ситне очи блистала у светлости свећа."Наш омиљени водич!" Стефани је поздравио га. "Имали времена да ли смо на следећиизлет?"Ми смо прошли кроз стил, без плаћања. Ми смо као редовне ХиллКућа у којој су чак и више не узимају од нас накнаду."Око пет минута, момци", - рекао нам је Ото. "Вас двоје данас касно гуляете,а?""Да... па," Стефани кретала. "Много интересантније да иде на турнеју ноћу.Зар Не, Двејн? Она ткнула ме у раме."Можеш рећи то поново", - промрмља сам.Ми смо прешли у салу заједно са још неколико људи, који су чекали почетактурнеја почиње. Углавном тинејџери, иду на датуме.Ходник је више него моје дневна соба и трпезарија, заједно.И осим спиралног степеништау центру је потпуно гола. НЕМАнамештај уопште.Сенке скрећући по поду. Ја сам погледао око соби. Струје није било.
Осветљење уређаја. Са облупленных, потрескавшихся зидова су свешены мале бакље. Наранџастасветло бакљу твинклед и изгибался.У пляшущем светлу ја сосчитал људи око мене. Било Их је девет.Стефани и ја били само деца.Ото упалио фењер и прошао у предњи део хале. Он је високо подигао гаи прочистил грло.Стефани и ја сам се насмешио једни друге. Ото увек почиње турнеју једнаконачин. Он мисли да је фењер додаје атмосфере."Даме и господо", - громогласно је он. "Добродошли у Хил-Хоусе. Надамо сети си наџиви свој данашњи турнеју.Затим је издао низак, зли церекање.Ми смо са Стефани поновио ове речи Ото заједно са њим:"У 1795 успешног поморски капетан Вилијам П. Бел је саградио себи кућу нанајвиши брдо у Вилер-Фаллс. То је највише дивно кућа икада изграђен овде увреме—три спрата у висину, девет камина и више од тридесет собе."Капетан Бел није жао средстава. Зашто? Јер он се надао да поднесе оставку и овдезаврши своје дане у сјају са својом млада и лепа жена. Али то није било у циљу дабити."Ото захихикал, и ми са Стефани превише. Ми смо знали сваки покрет Ото.Ото је наставио. "Капетан Бел погинуо у море као резултат страшног бродолома — пре него што је онон никада није имао прилику да живи у лепој кући. Његова млада невеста, Анабел, побеглакућа у страху и туге."Сада глас Ото опао. "Али, убрзо после одласка Анабел дошло до чудне стварито је почело да се дешава у Хил-Куће."То је Ото сигналом до тога, да кренемо до спиралног степеништа. Стара,дрвене степенице уска и шкрипа. Када Ото почиње да се попне, степеницејаук и гунђање под њим, као да је од бола.
Вођење тишина, пратили смо за Ото горе по степеницама на други спрат. Стефании свиђа ми се овај нуметност, јер Ото за све време не изговара ни реч. Он је самохукће у мраку, док сви покушавају да одржи корак од њега.Он поново почиње да се говори, када добија до спаваће собе капетана Белла. Велики,школа са дрвеним панелима, камином и погледом на реку."Убрзо након што је побегла удовица капетана Белла, - рекао је Ото," људи уВилер Фаллс почео извештај о чудним виђења. Посматрање човека, којиподсетио капетана Белла. Његова увек видели да овде стоји код свог прозора,високо подиже свој фењер."Ото моведа је отишао до прозора и подигао фењер. "У безветренную ноћ, акода сте пажљиво слушали, понекад можете чути како је напоље повике њено име тихим гласом.низак, тужан глас."Ото дубоко уздахну, онда је тихо позвао: "Анабел. Анабел. Анабел..."Ото је замахнуоповодил лампу напред и назад за додатну снагу. До тог времена он је већ био свима на уму.пуну пажњу."Али, наравно, то није све", - прошапта он.8Док смо ишли за њим из собе на спрату, Ото рекао нам је као капетан Беллспроводи дом за око стотину година. "Људи, који су се преселили у ХиллКућа покушао све врсте начина да се ослободи од духа. Али он је био одлучан даостани."Затим Ото је рекао све о томе, као дечак нашао духа и добио својеоторванная глава. "Дух морског капетана нестао. Без главе духдечак је наставио да лутају по кући. Али то је био још није крај ".Сада је дуга, тамна коридор. Бакље јури и светлуцање дужЗида. "Трагедија је наставила да јури Хил-Кућа", - наставио Ото. "Убрзо након
смрт младог Андрија Јкп, његов двенадцатилетняя сестра Хана је полудео. Хајдеонда иди у своју собу."Он нас је водио низ ходник у собу Хане.Стефани воли собу Хане. Хана коллекционировала фарфоровых лутке. И онаимам их је на стотине. Код свих исте дуге жуте косе, накрашенные ружичасте образе,и подкрашенные у плаво векове."Након што је њен брат био убијен, Хана је полудео", - рекао нам је свима Ото упригушен глас. "Цео дан далеко, у року од осамдесет година, она је седела у својој столици за љуљање натамо, у углу. И она је играла са својим луткама. Она никада није изашао из своје собе.Никада."Он је указао на потертое столица за љуљање. "Хана умрла тамо. Старија дамаокружен својим луткама."Подова заскрипели под њим, када је Ото прешао собу. Постављањепадају фењер, он је спустио своје лепо тело у столицу за љуљање.Столица је издао трескучий звук. Ја увек мислим да је Ото ће га сломи!Он је почео да се клати. Полако. Столица је уздишући при сваком покрету. Сви смо гледалион је ћутао."Неки људи се закунем да је лоша ствар Хана још увек овде", - тихо је рекао је он. "Оникажу да су видели младу девојку, седи у тој столици и расчесывающую лутке косу.Он полако раскачивался, омогућавајући идеји може да продре. "И — прелазимо на историјио мајке Хане."Са ворчанием Ото је порастао на ноге. Он је зграбио фењер истигао до врха дугог тамне степенице на крају ходника."Убрзо након трагедије са сином мајка упознала своју ужасну судбину. Она је билаједне ноћи, иде доле на овој лествици, она саплео пала и поломила смрт."Ото погледао низ степенице и тужно одмахну главом.
Он то чини сваки пут. Као што сам већ рекао, ми смо са Стефани знамо сваки његов покрет.Али ми смо овде дошли вечерас да гледају говор Ото. Ја сам то знао ранијеили касније Стефани је морала да побегне. Тако сам почео да се осврне на обе стране. Да видимако би ово било је право време за нас да се увуку далеко од осталих.И тада сам видео чудно дете. Наблюдающего за нас.Нисам га видео, када смо ушли у први пут. Заправо, ја сам сигуран да га тамо није билокада турнеја је почела. Ја сам избројао девет особа. Деце нема.Дечак је био око нашег доба, са таласастом плавом косом и бледо коже. Веома бледаКожа. На њему су црне фармерке и црни водолазка , због чега му је лице изгледалојош увек бељи.Пришао сам Стефани. Она је држао по страни од групе."Да ли си спреман?" прошапта она.Ото је почео да се спуштају степенице. Ако бисмо хтели да увуку далеко одекскурзија, сада је право време.Али сам видео да је овај чудан момак још увек пялился на нас.Пажљиво вглядываюсь.Од њега имам најежила су побегли на кожи."Не можемо да идемо. Неко гледа на нас", - шапнуо сам Стефани."Ко је?""Онај чудан момак". Ја сам указао очима.Он је и даље гледао у нас. Он није ни покушао да буде љубазан и да се окренукада смо га ухватили.Зашто је тако гледао за нама? У чему је његов проблем?Нешто подсказывало ми је да морамо да сачекамо. Нешто подсказывало ми не сакрити оддругих још.Али Стефани су друге идеје. "Заборави на њега", - рекла је она. "Он је нико". Она
зграбио ме за руку—и повукао. "Идемо!"Ми прижались на хладном зиду ходника и гледали осталимпратите Ото низ степенице.Ја затаила дах, док не чула последње кораке на степеницама. Ми смо билисада један. Један у дугом, мрачном ходнику.Окренуо сам се за Стефани. Једва сам могао да видим њено лице. "Шта сада?" Питао сам.9"Сада смо мало истражити сами!" Рекао је Стефани, трљајућируке заједно. "То је тако узбудљиво!"Ја сам погледао на крај дугачког ходника. Нисам осетила много узбуђења. Осећала сам се као дауплашен.Чуо сам низак стењање из собе преко пута. Плафон изнад главе заскрипелнаше главе. Ветар дребезжал у прозорима собе, из које смо управо изашли."Степх— да ли сте сигурни?" Почела сам.Али она је већ пожурио низ ходник, стајања на прстима, да не пропуститеподови не скрипят. "Хајде, Дуане. Хајде тамо би требало да нађемо главу духа", - рекла је она.прошапта ми у одговор, њена тамна коса флуттеред иза леђа. "Ко зна? Могли смо дапронађите то.""Да. Наравно". Ја ваљани очи.Мислио сам да су шансе биле превелике. Како наћи столетнюю главу? И да, ако то урадитенашао га?Фу!Како би то изгледало? Само лобања?Пратио сам Стефани ходником. Али ја заиста нисам желео да буде тамо. Јана пример, да лутају по комшилуку и плаши других људи.Не свиђа ми се плаше себе!
Стефани провела нас у спаваћој соби, коју смо видели на другим туре. То јепод називом "Зелена соба". Јер позадине су украшене зеленим лозе.Преплитање за преплитање зелених лозе. Горе и доле зидове и плафон,превише.Како неко може овде да спавам? Питао сам. То је све исто да буде заробљени угусте џунгле.Обоје смо зауставили на вратима, и зурио на кеса на располагању од вина широмстране САД. Стефани и ја зовем Зеленој соби под другим именом. УСоба за гребање.Ото је једном рекао нам је да је шездесет година овде се догодило нешто страшно.Двоје гостију, који је остао у соби, пробудили са одвратно љубичасте осип.Осип се појавио код њих на рукама. Она је проширила на њихова лица. Онда је онашири широм своје тело.Велики љубичаста ране, које чесались као луд.За учење ожиљци су последица лекари из целог света. Онинису могли да схвате шта је то било. И они нису могли да схвате како се то излечи.Нешто у Зеленој соби је изазвало осип.Али нико није схватио шта је то било.То је прича коју причају Ото и друге водичи. То може бити истина. Свечудно, застрашујуће приче које каже Ото, може да буде истина. Ко зна?"Хајде, Двејн!" Гурнуо Стефани. "Хајде тамо би требало да нађемо главу. Ми некод нас ће бити много времена пре него што Ото приметити, да ми је нестало.Она је водио кроз собу и пут пробала да роним испод кревета."Степх— молим вас!" Почела сам. Ја сам опрезно пришао на нижем дрвеникомоди у углу."Ми не ћемо наћи овде главу духа. Идемо", - взмолилась сам.
Она мене не чује. Она забралась под кревет."Степх?—"Кроз неколико секунди она попятилась. Када се окренула према мени, видео сам да јењено лице било је јарко црвене боје."Двејн!" повика она. "Ја сам... ја сам...Њене тамне очи выпучились. Уста су јој отворена од ужаса. Она је зграбиостране њеног лица."Шта је то? Шта није у реду?" Викао сам, камен, иде ка њему кроз собу."Оххх, као свраб! Толико свраб!" Стефани причитала.Ја сам почела да вриштим. Али мој глас заглавио сам у грлу.Стефани је почела трљати лице. Она је махнито терла образа, својечело, да јој браду."Оууууу. Свраб! Заиста свраб!" Она је почела да огребу главуса обе руке.Зграбио сам га за руку и покушао да се отргне од земље.он је на поду. "Осип! Хајдеодвести вас кући!"Ја сам плакао. "Хајде! Твоји родитељи ће довести лекара! И...и...Сам престао, када је видео да је она смеје.Ја сам пусти руку и повукао уназад.Она је устала, прилагођавања косу. "Дуане, ти си идиот", - промрмља она. "Ти сити ћеш данас кљуца на сваку смешне шалу?""Ни за шта!" Љутито одговорила сам. "Само сам мислио—"Она је стварно и гурнула ме. "Тебе је превише лако уплашити. Како си могао да се ухватетаква глупа шала?"Ја оттолкнул јој у одговор. "Само не выкидывай више глупих вицева, у реду?" Ја зарежао."Ја сам озбиљно, Стефани. Ја не мислим да је то смешно. Истина, нема. Ја не ћу пасти
за још неке глупе вицеве. Дакле, чак и не покушавајте да. "Она није слушао мене. Она је зурио кроз моје раме. Гледао употресен, са отвореним устима."О, ја сам н-не могу да верујем!" - промрмља она, муцање. "То је то! То је глава!"10Ја поново ухваћен у ову замку.Ништа нисам могао да одолим.Ја сам издао продоран крик.Ја се одвијао тако нагло, да умало није пао. Сам ме је пратио Стефанипрст. Ја прищурился у том правцу, где се укаже.Она је указао на сиву нагомилавање прашине."Сосунок! Сосунок!" Она хлопнула ме по леђима и почео да церекање.Ја сам издао низак режање и стиснуте руке у песнице. Али ја нисам рекаошта год желите. Могао сам да осетим како гори моје лице. Знала сам да краснею."Тебе је превише лако уплашити, Двејн", - поново поддразнила Стефани. "Је признао своју"."Хајде само да се вратимо на турнеји", - зарежао сам."Ни за шта, Дуане. То је забавно. Хајде да покушамо да у суседној соби. Хајде."Када је видела да ја не идем за њом, она је рекла: "Ја нећу уплашити вастога више нема. Обећавам."Видео сам да је она прекрсти прсте. Али ја и даље следи за њом.А шта сам имао избор?Ми прокрались кроз уски ходник, који соединял нас са следећим простором. Ибили су у соби Андрија. Сиромашан, без главе Андрија.У њему још увек су све своје старе ствари. Игре и играчке столетней година.Старински дрвени бицикл, прислоненный на зид.Све је тако како је. Пре него што је Ендрју састао са морем
дух капетана.Лампа на тоалетни сточић отбрасывала плаву сенкуслова с на зидовима. Нисам знао да ли ћу моћи даверовао у причу о духовима или не. Али нешто подсказывало ми, да ако је глава Андријада ли смо било где, ми бисмо се нашли овде. У његовој соби.Под његовим старомодна выглядящей кревет са надстрешницом. Или ушушкан под својим прашњавим,избледеле играчке.Стефани на прстима је пришла на играчке. Она се сагнуо и почео прстијуствари у страну. Мале дрвене игле за куглање. Старомодная игра на табли,све боје выцвели до браон. Скуп метал солдиерс."Тестирајте око кревета, Дуане," промрмља.Кренуо сам кроз ро- ом. "Степх, ми не треба да додирнете овим стварима. Тизнам да водичи никада не дозвољавају нам ни до чега се дотакну."Стефани је ставио стари дрвени поклопац. "Хоћеш ли да пронађете главу илине?""Ви заиста мислите да у овој кући се крије глава духа?"Дуане, управо то ми се и окупили овде сазнати, зар не?Ја уздахну и отишао у кревет. Видео сам да је бескорисно да се расправљамса Стефани вечерас.Ја просунула главу под љубичаста надстрешнице и прегледао кревет. Дечак"заправо је спавао на том кревету", - рекао је сам себи.Андрија заправо спавао испод овог ћебе. Пре Сто година.Од ове мисли имам на леђима водио језа.Покушао сам да замислим дечак отприлике мојих година, спавање у овим тешким старом кревету."Хајде. Тестирајте кревет", - наредио Стефани са другог краја собе.Ја сам сагнуо и погладила сиво-браон крпеж. То је хладнои елегантан.
Ја взбила јастук. Они су мека и паперјаст. Унутар ништа није скривенојастучнице.Ја сам само хтео да тестира душек, када ћебе зашевелилось.Он прошуршал по простыням. Тихо, шкрипав звук.Затим, док сам у страху гледао на то, сиво-браон јорган почетак слајд по поду.кревет.У кревету није било никога. Никога!Али неко стягивал ћебе доле, на изножью кревета.11Ја подавила крик."Ви мора да се креће брже, Двејн", - рекао је Стефани.Ја сам се окренуо и видео да је она стоји у подножју кревета. Држећи се доњи деоћебе у обе руке."Имамо времена целу ноћ!" - изјавила је она. Она натянула ћебе мало дубље."У кревету ништа не постоји. Хајде. Хајде да се крене даље".Уздах прекинуо са мојих усана. Стефани стянула ћебе и напугала менепоново.Постоји дух у кревету. Ни дух се не баца назад ћебе да вылезти изграбите свој мене.Само Стефани.Барем овај пут она није видела, као што сам био уплашен.Ми смо радили заједно, да се врати ћебе на место. Насмешила се у мене."То је врста смешно", - рекла је она."Наравно", - сложио сам се. Надао сам се да она није могла да види да сам још увек дрхтим. "То јемного је забавније него бацање гуме паука у прозор спаваће собе Бен Ваљарево."Волим бити у овој кући тако касно ноћу. Волим да избегне хапшење од
Група. Осећам да је у близини искраде дух,"Прошапта Стефани."Ти си са-можеш?" Ја запнулась, брзо гледа около, на собу.Мој поглед се зауставио на доњем делу врата, водећи у ходник.Тамо је седео. На поду. Втиснутый између врата и зида. Пола сакривен дубоке сенке.Глава.Овај пут сам видела главу.Није шала. Не окрутан трик.Кроз сиво-црне сенке видео сам целе лобање. И видео сам двојецрне глазницы. Празне глазницы. Две тамне рупе у лобањи.Гледа ме одоздо на горе.Пялится.Ја сам зграбио Стефани за руку. Ја сам почео да показује прстом.Али, у томе није било потребе.Стефани превише то видела.12Сам прешао први. Направио сам корак до врата. Затим још један.Ја сам чуо оштре уздаси. Неко тешко дисао. Сасвим близу иза мене.Требало ми је неколико секунди да схватим да је Стефани.Држећи очи из главе, ја сам направио свој пут у мрачном углу.срце заколотилось, када сам се сагнуо и протезао за њим са обе руке.Црне глазницы је зурио у мене. Округли, тужне очи.Имам куиверед руке.Ја сам почео да зачерпывать га.Али он клизи из моје руке. И почео откатываться у страну.Стефани викати, када глава ваљани на поду са њом.У наранџастом светлу фењер видео сам сцаред израз њеног лица. Видео сам
да је она замрзла тамо.Глава ваљани на поду и ударила о њеном кроссовку. Је дошло достани у неколико центиметара испред ње.Празне црне глазницы зурио на њу."Дуане—" позвао је, буље у њега, држећи руке на образима."Нисам мислио— нисам заиста мислио да ми је наћи. Ја— ја—"Ја пожурио назад кроз собу. Сада је мој ред да буде храбар, одлучио сам.Мој ред да покаже Стефани, да сам није кукавица, који се плаше сваке сенке.Мој ред прикажи Стефани.Подигао сам тон склопљене главу духа са обе руке. Подигао сам га пре Стефани.Онда сам отишао на фењер на комода.Глава на додир је био солидан. Лакше него што сам мислио.Око подножја вере дубока.Стефани одржао поред мене. Заједно смо ушли унаранџаста светлост фењера.Ја сам издао стењање, када је схватила да сносим не главу духа.Стефани, такође, моанед, када је видела да је држим у рукама.13Кугла.Носио сам стара дрвена кугла за куглање, светло дрво потрескалось исколотый."Ја не могу у то да верујем", - промрмља Стефани, залупивши себе по челу.Мој поглед је пао на дрвене игле за куглање, лежећи међу старих играчака Андрија."То је, мора бити, онај лопту, који је ушао у оне игле", - тихо је рекла сам.Стефани выхватила га имам и повертела у рукама. "Али то је самоима два отвора."
Климнуо сам главом. "Да. У оне дане у балона за куглање је само две рупе. Мој отацрекао ми је о томе једног дана, када смо ишли да играју куглање. Тата никада није могао да разумешта су радили својим палцем."Стефани засунула своје прсте у две рупец. "Глазницы". Онаодмахну главом. Видео сам да је она била заиста разочаран.Ми смо могли чути глас Ото, доносившийся однекуд одоздо.Стефани уздахну. "Можда треба да иде доле и придружите круг", - рекла је она.предложио. Она откатила лопту назад на гомилу играчака."Ни за шта!" Узвикнуо сам.Волела сам да будем храбар за промену. Нисам желео да оде, док јеиспред."Већ мало касно", - рекао је Стефани. "И нећемо никога да тражеглава духа овде, на спрату.""То је зато што смо већ истраживали ове собе је сто пута" - рекао сам.рекао јој је. "Мислим да нам треба наћи собу, коју ми никада раније нисмо истраживали".Она сморщила лице, тешко размишљања. "Дуане, мислиш—?""Мислим да је глава духа, вероватно се крије у соби где не иде излеткроз и кроз. Може бити, на спрату. Ти знаш. На горњем спрату."Очи Стефани проширена. "Хоћеш да се увуку на горњи спрат?"Климнуо сам главом. "Зашто да не? Вероватно тамо тусуются сви духови—тачно?"Она је студирала мене, њене очи у потрази за моје. Ја сам знао да је био изненађен мојимхрабра идеја.Наравно, ја уопште нисам осећао храбар. Само сам хтео да импресионира. Ја сам самоволео за промену да будем храбрецом.Надао сам се да она ће рећи "не". Надао сам се да она ће рећи: "Хајде да се вратимо
на дну, Дуане."Али уместо тога, на његовом лицу се појавио возбужденная гринрастеклась на њеном лицу. И она је рекла: "Добро. Хајдеуради то!"14Тако да сам морао да прикаже од себе храбреца.Сада смо обоје морали да буду храбри. Хорор-близанци на путу у мрак,шкрипа степениште води на трећи спрат.Плоча поред степеница прочитао: "ПОСЕТИОЦИМА УЛАЗ ВОСПРЕЩЕН".Ми смо прошли поред њега и почео да се попне на уске степенице. Раме уз рамеса стране.Ја више не чујем гласа Ото. Сада сам могао да чујем само шкрипа ишкрипа корака под нашим патикама за трчање. И глатка куц-куц-куцање могсрце.Ваздух је постао врућа и влажна, када смо стигли до врха. Дуго сам гледао доле, прищурившись.,тамна коридор. Овде није било фењера. Није било свеће.Једини светло долази са прозора на крају ходника. Бледа светлост одспоља све окрашивалось у језиво, сабласно плаве боје."Хајде да почнемо са првом соби", - шапатом је предложила Стефани. Онабацила плаву мане леђа тамну косу са лица.Овде је тако вруће да ми у чело струился зној. Ја сам га обрисаозаврнуо рукав јакне и пратио Стефани у прву собу десно.Тешка дрвена врата су била одшкринута. Ми проскользнули унутра кроз отвор.Бледо-плава светлост пролази кроз дустед прозора.Чекао сам до моје очи навикну. Затим, прищурившись, погледао око велику собу.Празна. Потпуно празна. Нема намештаја. Нема знакова живота.Или духови.
"Степх— види". Ја сам указала на уска врата у задњем зиду. "Хајде да проверимото је напоље."Ми крались по голому поду. Кроз пуно прашине прозор сам видео у пролазупун месец, сада високо изнад голим дрвећем.Улаз је водио у другу собу. Мање и још топлије. Парехладњак са звекет ударио о зид. Два старински поглед на каучу стајалиједни наспрам других у центру собе. Ниједан други намештај."Хајде да идемо даље", - прошапта Стефани.Још једна уска врата водио на другу мрачну собу. "У соби овде свеповезан,"Промрмљао сам. Ја кијање. Кијање поново."Ш-ш-ш. Тише, Двејн", - отругала Стефани. "Духови ће чути насприближава.""Ја ништа не могу да помогнем", - запротестовала сам. "Овде тако прашњава".Ми смо били у неком швейном погону. Стара машина за шивење стајала насто испред прозора. Картонска кутија од мојих ногу је био испуњен са лоптама црне боје.пређе.Ја сам сагнуо и брзо перебрала клубки предива. Глава не скриватамо, унутра.Ушли смо у другу собу, пре него што су схватили да је тамо потпуно тамна.Прозор је пола затворена ролетнама. Пробивался само мали тргу сиве светлости.продире споља."Ја... ја ништа не видим", - рекао је Стефани. Осетио сам како јој рука дохвати ме за руку."Овде је превише тамна. Хајде да изађем одавде, Двејн".Ја сам почео да реагује. Али од најгласнијих удара ми одузели дах.Рука Стефани стиснути моју руку. "Дуане, то си ти куцну?"Још један туп ударац. Ближе нама.
"Не постоји. Не м-ја", - промрмља ја, оклевајући.Још један туп ударац о под."Ми овде нисмо сами", - прошапта Стефани.Ја сам дубоко уздахну. "Ко је тамо?" Позвао сам. "Ко је тамо?"15"Ко је тамо?" Ја сам угушио назад.Стефани стиснути моју руку тако јако, да је боли. Али ја урадио покушаји да се мицатидалеко од ње.Ја сам чуо тихи кораци. Сабласно кораке.Хладна језа водио ме је по потиљку. Ја стисне вилице, да обуздазуби од куцања.А затим жуте очи отишли до нас кроз густу таму.Четири жуте очи.Створење је четири ока!Кркљање буку побегао из мог грла. Нисам могла да дишем. Нисам могао да промешајте.Ја сам је гледао право пред себе. Слушајући.Посматра.Очи у паровима разишли. Два ока су се преселили десно, два - лево."Неееет!" Ја викати, када је видела још више очију.Жуте очи у угловима собе. Зле очи, блиставе на нас збогзид.Жуте очи широм поду.Жуте очи свуда око нас.Цат жуте очи тихо погледао на нас са Стефани , када смо прижались једни другимазаједно у центру собе.Цат еиес.
Цат еиес.Јер соба је била пуна мачака.Продоран урлик издао их. Са прозора симса донеслось протяжное мијау-у-уто су нас са Стефани дисати уздах олакшања.Мачка је додирнуо моју ногу. Запањен, ја сам скочио у страну, наткнувшись наСтефани.Она је стварно и гурнула ме је у одговор.Поново мяукнули мачке. Још једна мачка додирнуо задњи део мог тексас штанины."Ја сам... мислим да ове мачке усамљен", - оклевајући, промрмља Стефани. "Ти мислишко је икада покренуто овде?""Није ме брига", - огрызнулась сам. "Све ове жуте очи, плутају око. Јамислио... мислио Сам... па... Ја не знам шта сам мислио! То је језиво. Хајде да видимосклони се одавде."Овај пут Стефани није постала расправљати.Она је отишао до врата у задњем делу собе. Све око нас, мачкеони завијају и завывали.Још једна додирнуо моју ногу.Стефани саплео о мачку. У мраку сам видела, како је она пала. Она је слетео нањена колена са туп ударац пао на под.Све мачке су почели вриска."Ти си у реду?" Викао сам, полако јој помогне да се попне.Мачке завијали тако гласно, да ја не чу њен одговор.Ми смо горе на врата, распахнули га и побегао.Затворио сам за нама врата. Сада тишина. "Где смо?" Шапнуо сам."Ја... ја не знам", - оклевајући, промрмља Стефани, смештена на зиду.Прешла сам на високе, уске прозора и погледао кроз пуно прашине стакло. У
прозор изађе на мали балкон. Балкон је наступао од сивекров је од зостер.Бледо бела месечина био туширање у прозор.Окренуо сам се назад до Стефани. "Ми смо у неком свом ходнику", - ја сампретпоставио. Дугачак, уски ходник, изгледало је, да допру бескрајно. "Може бити, тебројеви се користе радника. Ти знаш. Манни, ноћни чувар. Ууборщицы у кући. И туристичких водича."Стефани уздахну. Она је погледала на крај дугачког ходника. "Хајде идемо доле долеи пронађите Ото и туристичку групу. Мислим да смо довољно испитани завечерас."Ја сам пристао. "На крају овог ходника мора да буде мердевине. Отишли".Ја сам направио четири или пет корака. Онда сам осетио сабласни руке.Они су се тицали мог лица. Мој врат. Мог тела.Лепљива, сува, невидљиве руке.Руке оттолкнули ме назад, вцепившись у моју кожу."Оххх, помозите!" Простонала Стефани.Духови, такође, држали га у својим рукама.16Транспарентни руке духа додирнуо ме. Ја сам осетио софт прсти — суви имека као ваздух—напрягись око моје коже.Стефани дивље размахивала рукама. Поред мене, у мрачном ходнику, она се борилада се ослободи."То је... то је као мрежа! - выдавила она, дахћући.Провела сам руком по лицу. По коси.Ја сам окренуо. Али суве прсте вцепились у мене. Сжимаясь. Затягиваясь.И ја сам схватио да смо погодили у ноге духа.
Очајнички трзање и цепање са обе руке, ја сам схватио да смо прошлиу паучину.Густа завеса од паучине.Вео светогицки токове пао на нас, као да бељене. Ушто више ми смо се борили, тако чврсто он обвивался око нас."Стефани— то је паучина!" Вриштао сам. Ја сам извукао густ, лепљив чворић паучинедалеко од мог лица."Наравно, то је паучина!" - излетело је у одговору, вригглинг и брыкаясь. "Дати си тако мислио?""Ух... Дух," промрмља сам.Стефани хихикнула. "Дуане, знам да имаш добру машту. Али, акоако ти свуда ће мерещиться духови, ми никада не извучемо одавде."Ја... Ја... Ја..." нисам знала шта да кажем.Стефаниух мислио исто што и ја. Она је мислила да га ухватишегхост. Али сада она притворялась, да је све време знала.Ми смо стајали тамо, у мраку, сдирая лепљиве теме са својих лица ируке и тела. Ја сам издао љутито стењање. Нисам могла да смахнуть ову гадост са својимкоса!"Ја ћу свраб заувек!" Ја причитала."Имам за вас још више лоше вести", - промрмља Стефани.Повукао сам дебео комад из уха. "А?""Како ти мислиш, ко соткал ову мрежу?Ми не треба да мислим о томе. "Пауци?"Моје руке и ноге почетак пецка. Моја леђа почетка зудеть. Осетио сам светлопецкање на леђима.Да ли су пауци, пузе горе и доле на мом телу? Стотине и
стотине?Заборављајући о суптилним нитях паучине, ја сам пожурио да побегне. Стефани држалаиста мисао. Обоје смо отрча на дугом ходник, почесываясь и шлепая себе."Степх— следећи пут, када ти дође у главу одлична идеја, не придумывай ништа добро!" Јаупозорио га."Хајде само уберемся одавде!" - простонала она.Ми смо стигли до краја ходника, и даље царапаясь у бекству.Степенице нема.Како нам иде доле назад доле?Још један сала поворачивал лево. Најмањи свеће изнад врата отвора флицкереди плесали. Сенке скрећући по потертому тепих, као покретни животиње."Хајде". Ја сам повукао Стефани за руку. Нисмо имали избора. Ми смо морали да пратеи у овом ходнику превише.Ми смо побегли трчање раме уз раме. У соби је било тамно и тихо.Пламен свеће потускнело, када смо пробегали прошлост. Наши дуге сенке су побегли испредми, као да су жељни да сиђе први.Застао сам, када сам чуо нечији смех."Вау," промрмља Стефани, дахћући. Њене тамне очи су проширена.Обоје смо пажљиво слушали.Сам је чуо гласове. У соби на крају ходника.Врата су била затворена. Нисам могао да анализирам речи. Ја сам чуо, као што је човек рекаонешто. Жена се насмеја. Други људи сницкеред."Ми смо успели да на екскурзију," прошапта сам.Стефани сморщила лице. "Али турнеја никада не завршава овде, дагорњи спрат,"она запротестовала.Ми смо пришли ближе врата и поново је био хеединг.
Још више смеха са друге стране. Много људи је забавно говоре, све нау исто време. То је звучало као странка.Притиснуо сам своје ухо на врата. "Мислим да је турнеја је завршена, и свесамо ћаскали,"Шапнуо сам.Стефани почесала потиљак. Она је извукао лепљив чворићпаутинка из њене косе. "Па, пожури, Дуане. Откључајте врата. Хајде присоединимся на њих", - рекла је она.снажно."Надам се, Ото не питајте нас где смо били", - одговорио сам.Сам дошао на врата ручицу и гурнуо врата.Ми смо са Стефани направили корак унутра.И ахнули у шоку од онога што смо видели.17Соба је била празна.Празна, тихо и тамно."Шта се десило? Где је све?" Стефани је плакала.Ми смо направили још један корак у мрачну собу. Пол заскрипел испод нас. Вратасамо звук."Ја не разумем", - прошапта Стефани. "Да ли смо само да нису чули овде гласа?""Много" - рекао сам. "Смејали су се и разговарали. Заиста је звучало каоЖурка.""Велика журка", - додала је Стефани, трчећи изгледом празна сала."Тона људи".Хладна језа водио ме је по потиљку. "Ја не мислим да смо чули људи".- Прошапутао сам.Стефани се окренула ка мени. "А?""То нису били људи", - шиштао сам. "То су били духови".
Имала пад вилице. "И сви су нестали када смо отвориливрата?"Климнуо сам главом. "Ја—мислим да сам још увек осећам их овде. Осећам своје присуство".Стефани објавиоуплашен шкрипу. "Осећате их? Шта ти мислиш?"У овом тренутку у соби са звиждука пожурили хладан ветар. Он је трчаонада мном, хладно и суво. И то пробрало ме до врхова прстију и стопала.Стефани, би требало да буде, превише је то осетила. Она обхватила се рукама за груди."Бррр! Осећаш овај поветарац? Отворен прозор? Зашто је тако хладнонема тога дошао овде?"питала је.Она је поново задрхта. Њен глас је постао једва слышным. "Ми овде нисмо сами, ареми смо?""Ја не мислим тако", - прошапта сам. "Мислим да смо само да је забрљао нечију журку".Стефани и ја сам стајао тамо, осећајући хладно собе. Ја не усудиода се креће. Може бити, дух је стајао одмах поред мене. Може бити, духови, које смо чули, били су свимоко нас, пялятся на нас, припрема спикировать на нас."Стефани", - прошапутао сам. "Да, ако смо заиста забрљао их журку?Да, ако смо напали у кући духова?Стефани тешко сглотнула. Она није одговорила.Да ли је Ендрју, дечак-дух, није изгубио главу, када је наишао настамбене просторије духа? Стајали смо у истим стамбеним просторијама? У истимсоба, где Андрија открио дух старог морског капетана?"Стефани, ја мислим да нам је потребно да се губи одавде", - тихо је рекао сам. "Сада".Ја сам хтео да побегне. Ја сам хтео да лете низ степенице. Лети из Хил-Хауса. Одлетиу мој сеф, топли дом, где није било духова.Нема духова.Ми смо се окренули и пожурили ка вратима.
Ишли ли духови покушати да нас заустави?Не. Вратили смо се у светлуцави наранџаста светлост коридора. Ја сам повукаоврата за нас затворена."Степениште. Где је степениште?" Стефани повика.Стајали смо на крају ходника. Лицем у солидан зид. Цвеће напозадине се чинило да су излазиле и цицлед, креће у колеблющемся светлу свеће.Ја сам ударио оба својим песницама о зид. "Како нам одавде изаћи? Како?"Стефани је већ отворио врата на другом крају ходника. Пратио сам за њомунутар."О, не!" Сабласних фигура испунила собу. Требало ми је неколико секунди дасвестан да сам гледао на постељина, напрегнут на намештај. Столице и диванпокривен листова."М-може бити, то је дневни боравак духова", - промрмља ја, оклевајући.Стефани нисам чула. Она је већ улете у отворена вратау супротној зидовима.Пратио сам га у другу собу, заставленную великим сандуцима. Кутијеони су навалены скоро до плафона.Још једна соба. Онда још једна.Моје срце заколотилось. Имам њеног грла.Осећао сам се тако обескураженной. Нађемо ли смо икада пут на степеницама?Још једна врата. Још једна тамна, празна соба."Хеј, Степх..." — прошапта сам. "Чини ми се, ходамо круговима".Одемо у дуг кривудав коридор. Још свеће. Још трен цвећетамне слику на позадину.Трчали смо раме уз раме ходником. Док није дошао до врата, коју ја нисам видеораније. Врата са прибитой на њој подковой.
Можда, то је значило да је срећа то ће променити нас. Веома сам на то се надао!Ја сам поставио око оловку дрхтећи руци. Ја повукла врата на себе.Степениште!"Да!" - узвикнуо сам."Коначно!" Стефани ахнула."Би требало да буде, то је степениште за помагача", - предложио сам. "Можда смо били упросторије за особље, све ово време.Степениште је био уроњен у таму. Фази изгледа стрме.Направио сам корак доле, држи на зиду. Затим још један корак.Стефани је положио руку на моје раме. Када сам сишао, она шагнулаи доле превише.Још корак. Још увек. Мека ударце наших патика ехо отдавались у дубинилестничный бунар.Урадили смо око десет корака, када сам чуо кораке.Неко пење уз степенице.18Стефани снажно је стварно и гурнула ме. Ја сам бацио напред обе руке. Ухватио за зид, да престанеод пада са степеница.Нема времена да се окрене и побегне.Кораци расла гласније. И теже. Светлост од батеријска лампа склизнуоСтефани, онда сам.Прищурившись од светлости, видео сам тамне бројке поднимающуюся за нас. "Дакле, тамоти си такав и постоји!његов глас је громогласно, ехо отдаваясь на степениште.Познати глас."Ото!" Ми смо са Стефани оба заплакали.Он је скочио на нас, превођење зрак батеријска лампа са њеног лица на моје.
"Шта вас двоје радите овде?" упитао је, задихан."Ух... ми смо изгубили", - брзо је одговорила сам."Нас дошла из круга", - додала је Стефани. "Ми смо покушали да вас пронађу"."Да. Ми смо покушали", - умешао сам се. "Ми смо тражили свуда. Али миније могао да ухвати групу."Ото спусти лампу. Видео сам како да га ситне тамне очи ужи, гледајући на нас. Јане мислим да је он веровао у нашој историји."Ја сам мислио вас двоје знате мој тоур напамет", - рекао је он, трљајући браду."Ми знамо", - инсистирала Стефани. "Нас само су распоређени. Ми смо се изгубили. Ими—""Али, као што си ти био овде, на горњем спрату?" Питао Ото."Па..." Почео сам ја. Али није могао да дође до пристојан одговор. Окренуо сам се назад наСтефани зарез мене."Ми смо чули гласови овде, на спрату. Ми смо мислили, да то си ти", - рекла је она Ото.То је сасвим нетачно. Ми смо заиста чули гласови.Ото послао зрак светлости на мердевине. "Па, хајде да се вратимопрви спрат. Никоме није дозвољено да остану на овом спрату. То је приватно место. ""Жао ми је", - пробормотали смо са Стефани."Погледајте под ноге, деца", - упозорио је Ото. "Ова задња степениште веома кул ирахити. Ја отведу те назад у групи. Една заменила ме, док сам ишао уда вас пронађу."Една је наш други омиљеним водич. Она је била стара и седовласой.Веома бледа и крхка на изглед, нарочито у свом црном костиму водича.Али она је била одлична рассказчицей. Са својим дрхтавим старческим гласом она је стварноприморала вас да верујем у сваку застрашујући причу коју је испричао.Стефани и ја сам нестрпљиво затопали низ степенице после Ото.
лампа звезде пред нама, када је он водио нас је на другом спрату. Ми пођоше за њимдугачак ходник. Коридор који сам знао врло добро.Зауставили смо се код кабинета Џозеф Кроу. Џозеф је био отац Андрија. Јапогледао унутра. У камину светло спаљен ватру.Една је стајао поред камина, говори трагичну причу Џозеф Кроу.туристичка група.Стефани и ја сам чуо ову тужну причу сто пута. Годину дана каснијеАндрија одсечена глава, Јосиф се вратио кући касно једне зимске ноћи. Он је узеоскинуо капут, а затим је отишао на камин, да би се загрејали.Нико не зна како је спаљен Џозеф. Барем тако поступили Ото, Една,и други водичи говоре ову причу. Његов столкнули у камин? Он је паоунутра?Једна претпоставка је добар као и тога.Али, када је следећег јутра собарица ушла у кабинет, она је открилаужасно спектакл.Открила је два угљенисана, црнела руке, вцепившиеся у камин.Две руке чврсто држи на мермерни камин одбор.Све што је остало од Џозефа Јкп.Непријатна прича, зар не?Имам најежила беже по кожи сваки пут када сам то чуо.Како Ото нас је довела до истраживању, Една је само да дођете до тошнотворного део. Украј. "Хоћеш ли да се придруже групи?" Шапнуо Ото."Већ прилично касно. Мислим да нам је боље да се вратим кући", - рекла му је Стефани.Брзо сам се сложио. "Хвала вам што спасао нас. Ускоро ћемо поново ићи на турнеју"."Лаку ноћ", - рекао је Ото, искључите лампу. "Ти знаш путвон.Он је пожурио у кабинет.
Ја сам требало да оде. Али зауставио, када је поново видео дечака, бледо дечак саталасастом плавом косом. Дечак у црним фармеркама и црној водолазке.Он је стајао у страни од туристичке групе. Ближе вратима. И упорно гледаопоново на нас са Стефани. Пажљиво гледа на нас, на његовом лицу хладан израз."Хајде," шапнуо сам, хватајући Стефани за руку. Ја оттащил одврата кабинета.Брзо смо нашли мојих мердевине. Кроз неколико секунди ми гурају вратаотворила улазна врата и изашао на улицу. Када смо почели да се спуштају, нас је упознао хладан ветарбрдо. Комаде црних облака змије пловио преко Месец."Па, то је било забавно!" Рекао Је Стефани. Она застегнула капут до браде."Забавно?" Нисам био тако сигуран. "То је мало застрашујуће".Стефани насмешио ми се. "Али ми се не плаши, зар не?"Ја задрхта. "Истина"."Ја бих желео да се вратим и истражују још мало", - рекла је она. "Ти знаш. Може битивраћајте се у ту собу са свим овим гласовима. Пронађите праве духове.""Да. Одличан", - сложио сам се. Нисам желео да се расправљам са њом. Осећао сам се прилично уморно.Она је извукао вунени шал из џепа капут. Набрасывая га на себеврат, један крај зацепившаяся за низак бор грм."Хеј!—" - повика она.Пришао сам кусту и почео да пуца пригушивач.И тада сам чуо глас.Само шапат. Шапат са друге стране грма.Али сам чуо то је веома јасно."Да ли си добио моју главу?"Тто је оно што сам чуо."Да ли си добио моју главу? Ти си нашао за мене?"
19Ја застрашивати ахнула и уставилась у жбуње. "Стефани, ти си чуото?"Ја сам давио.Одговор није уследио."Стефани? Степх?"Ја сам се нагло окренуо. Она је гледала у мене, отварањем уста од изненађења."Да ли сте чули овај шапат?" Ја сам питао поново.Онда сам схватио да је она гледала на мене. Она је гледао поред мене.Ја сам окренуо— и видео чудно светловолосого дечака, стоји тамо, поред боровомбуш. "Хеј, шта си ти, само да шептался са нама?" Нагло питао сам.Он ресторзурио у мене са својим светло-сиве очи. "А? Ја?""Аха. Ти си", - огрызнулась сам. "Ти си покушао да нас уплаше?"Он одмахну главом. "Ни за шта"."Ти не шептался због тога грма?" Ја сам питао поново."Управо сам изашао одавде", - инсистирао је дечак."Видели смо га у канцеларији Џозеф Кроу мање од минута", рече сам себи.Како је успео тако брзо доћи овде?"Зашто си пратио нас?" Питао Стефани, вуче јој шалоко оковратник њен капут.Дечко је слегао раменима."Зашто си погледао на нас?" Питао сам, долази ближе Стефани.Ветар завывал на врх брда. Број бора жбуње задрхтала уветровит ветар, као бросающий у дрхтање. Танке црне облаке наставио змеиться надбледа месец.На дечаку није било капут. Само црна водолазка и црне фармерке. Ветарфлуттеред његова дуга таласаста коса.
"Видели смо како си пялился на нас", - поновила Стефани. "Како се то догодило?"Он је поново одбацио. Он је спустио своје чудне сиве очи у земљу. "Ја самвиди, као што си ти улизнула,"он је рекао. "Ја бих волео да знам... да ли сте видели било штапитам.""Ми смо изгубили", рекао сам му, гледајући Стефани. "Ми смо мало да је види"."Како се зовеш?" Питао Стефани."Сете", одговорио је он.Назвали смо му своја имена."Ви живите у Вилер-Фаллс?" Питао Стефани.Он одмахну главом. Он спусти очи на своје чизме. "Не постоји. Ја сам самоу гостима."Заштозар он није гледао да нам у очи? Он је само био стидљив?"Ти си сигуран да ништа није шапнуо због тога грма?" Јапитао још једном.Он одмахну главом. "Ни у ком случају. Можда неко подшутил над вама"."Може бити", - рекао сам. Пришао сам ближе и шутирали грм. Ја не знам шта самочекивано.Али ништа се није догодило."Ви сте са Стефани кренули на истраживање сами?" Питао Сете."Да. Мало", - признао сам. "Некако смо увлекаемся духовима".Када сам то рекао, он је бацио свој главу. Он је подигао своје сиве очи и погледао пажљивострого погледао Стефани, онда се на мене.Његово лице је било празно. У њему није било живота. Уопште нема израза.Али сада сам видео да је он био заиста узбуђен."Желите да видите праве духове?" упитао нас, пажљиво гледа на нас. "Да ли желите дати си?"
20Сетх зурио у нас, као да баца изазов. "Вас двоје желите да видите правудухови?""Да. Наравно", - рекла је Стефани, враћа му се ближи поглед."Шта мислиш, Сетх?" Питао сам. "Да ли сте икада видели духа?"Он је климнуо главом. "Да. Тамо". Он је указао главом уназад, на великикамена кућа."А?" Узвикнуо сам. "Ти си видео сада дух Хил-Куће? Када?""Ми смо са Дуэйном путовали на екскурзију сто пута", - рекла му је Стефани."Ми никада нису видели тамо нема духа".Он се закикота. "Наравно, нема. Као што ти мислиш, духови излазе кадапостоји туристичке групе? Они чекају, док установа не затвара. Они чекају, све доктуристи разилазе по кућама.""Откуд знаш?" Питао сам."Ја сам увукла тамо тајно", - одговорио Сете. "Некако касно у ноћ"."Шта си ти?", узвикнуо сам. "Како?""Нашао сам врата иза куће. Она није била закључана. Мислим, сви заборавилиIT,Сетх објаснио. "Ја се ушуњао унутра након што је кућа била затворена. И ја—"Он је изненада зауставио. Његов поглед је био прикован за кућу.Ја сам се окренуо и видео да су врата отворена. Људи су излазили, буттонингкапут. Последња турнеја је била завршена. Људи су расуте по кућама."Овде!", прошапта Сете.Пратили смо за њим иза борове грмља и ниског пригнулись. Људипролазили поред нас. Они су се смејали и говорили о кући и о свим духовимаИсторији.Када су се спустили са брда, ми смо поново стајали. Сетх чешљана своју дугу косу.
коса је пао са његовог чела. Али ветар је одмах одува их назад."Ја ушуњао касно ноћу, када је у кући био мрак", - поновио је он."Твоји родитељи могу да вам шетњу тако касно ноћу?" - Питао сам.Чудан осмех прешао његове усне. "Они не знају", - рекао је он нежно. Уосмех је нестао. "Твоји родитељи опрости вас двоје?"Стефани се насмеја. "Наши родитељи такође не знају"."Добро," одговорио Сете."И ти си заиста видео духа?" Питао сам.Он је климнуо главом. Поново зачесал косу назад. "Ја сам се ушуњао поред Манни, ноћучувар. Он је чврсто спавао. Гласно сноред. Сам направио свој пут на предњем делукућа. Ја сам стајао у подножју великог степеништа—када сам чуоругај."Ја сглотнула. "Да се смеје?""Са горње платформе степенице. Притиснуо сам своје леђима на зид. И видео самгхост. Веома је стара дама. У дугом хаљини и црним поклопац. На њој је био тежакцрни вео покрива јаз њено лице. Али могао сам да видим њене очи кроз вео. Јасам могао да их види, јер су сијала јарко црвеном—као ватра!""Вау!" Стефани викати. "Шта је она урадила?"Сете се окренуо ка кући. Улазна врата затворена. Фењер изнадврата су била выбита. Кућа је била у потпуном мраку."Стари дух је сишао на перилам", - рекао је он. "Она је бациозапрокинула главу—и вриштала скроз доле. И када је склизнуо, њене црвене очиоставио упечатљив траг, личи на реп комете.""Теби није било страшно?" Питао сам Сету. "Ти не покушава да побегне?""Није било време", - рекао је он. "Она је склизнуо доле на перилам, зар некод мене. Очи блистала. Викао као неко обезумевшее животиња. Ја сам био
прижатый на зид. Нисам могао да промешајте. И када је достигао дно, ја саммислио је схватит мене. Али она је нестала. Растворилась у мраку. И свеостало је само слаба црвено сјај, парящее у ваздуху. Сјај њених очију.""О, вау!" Стефани узвикнуо је."То је невероватно!" Ја сам пристао."Желим да поново увуку назад", - рекао је Сетх, гледајући дом. "Кладимпостоји још много духова. Ја стварно желим да их видим.""Ја сам превише!" Стефани жељно плакала.Сете се насмешио јој. "Па идеш са мном? Сутра увече? Ја не желим дада се врати један. Ће бити много забавније, ако си превише поедешь ".Ветар нагло повећао. Црни облаци затворена Месец, затварањеон затвара своје светло. Стари дом, чинило се, постаје све тамније на врху брдасмуђ."Па идеш са мном сутра увече?" Поново је питао Сете."Да. Одлично!" Рекла му је Стефани. "Ја не могу да дочекам. Како је са тобом, Двејн?"Она се окренула ка мени. "Ти си превише да кренете, Двејн? Истина?"21Ја сам рекао "да".Рекао сам да не могу да дочекам, кад видим да тренутно духа.Ја сам рекао, да је задрхтала због хладног ветра. Не зато што ми је било страшно.Ми смо се договорили да се састану сутра у поноћ на маргинама Хил-Хауса.Онда Сете пожурио у гостима. А ми са Стефани отишли кући пешке.Улица је мрак и празна. У већини домова светло не гори. Далеко уу даљини завыла пас.Стефани и ја ишли брзо, заменом лице ветру. Обично ми нене шетња, тако касно.
Сутра увече ћемо још касније."Ја не верујем у тог момка", - рекао је и Стефани, када смо стигли до њеног предњег дворишта. "Он јепревише чудно."Ја сам очекивао, она ће се сложити. Али, она је рекла: "ти Си само ревнуешь, Двејн"."А? Ја? Љубоморан?" Нисам могао да верујем да је она то рекла. "Зашто би ми битиревнуешь?""Јер Сете тако храбар. Јер он је видео духа, а ми не".Ја одмахну главом.бајрам. "Ви верујете у ову луду причу о клизним је тобоган духдоле перилам? Ја мислим да је он то измислио.""Па," замишљено је одговорио Стефани, " учимо то сутра увече—зар не?"Последњи ноћи било је сувише брзо.У другој половини дана сам имао контролни из математике. Јане мислим да имам то се десило превише добро. Јаније могла да престанем да размишљам о Сете, Хил-Кућа и духовима.После вечере мама загнала ме у ћошак у дневној соби. Она је бацила плаву мане леђа мојекоса и студирала моје лице. "Зашто изгледаш тако уморно?", упитала је. "Имаштамне кругове имаш испод очију.""Можда сам делимично ракун", - одговорио сам. То је оно што ја увек кажем, када јерекао ми је да имам кругови испод очију."Ја мислим, ти вреди данас рано да легнем да спавам", - умешао папа. Тата је увексматра да сви треба да одете у кревет рано.Па сам отишао у своју собу у девет-тридесет. Али, наравно, нисам отишао на спавање.Прочитао сам књигу и слушао касету на свом плејеру. И чекао мамуа папи да легнем да спавам. И погледао на сат.Мама и тата су веома чврсто спавали. Можете да басх и басх ихбедротворим врата, а они не пробуде. Једног дана они пропустите буђење ураган.
То је истина. Они нису чули, како је на нашу кућу пала дрво!Родитељи Стефани превише чврсто спавали. То је разлог зашто то је тако лако да зами заједно треба да се извуче из наше спаваће собе.Виндовс. Зато нам је тако лакопрогањају наш простор ноћу.Када сат је близу поноћи, а ја сам жао што нисмо отишли негде у један од нашихобични путовања са духовима. Волела бих да ми се сакрио испод покривача Криси Јаков.прозор и завијање, као вукови. И тпилетина баца гумене паука у "Бен Фулер"кревет.Али Стефани је одлучила да је превише досадно.Потребно Нам је било забавно. Потребно Нам је било да иде у лов по духовима. Са чудно детеми никада пре тога нису видели.Без десет дванаест ја натянула доле и пала из своје спаваће собепрозор. Још један хладно, ветровито ноћ. Осетио сам, као капи замрзнутог кише проистичу по момчело. Па сам извукао поклопац.Стефани је чекала ме доле на приступом на путу. Она је извукаоњена смеђа коса су прикупљени позади у реп. Њен капут је распахнуто. На ногама је имала тешке скијањепод њом је био џемпер, натянутый преко фармерки.Она подиже главу и испусти дух урлик. "Owooooooo!"Ја зажал длан јој отворена уста. "Ти си перебудишь цео квартал!"Она се насмеја и попятилась од мене. "Ја сам помало узбуђена. А ти?"Она је отворила уста да поново взвыть.Смрзнутог киша ударио на земљи. Ми смо пожурили на планини код куће. Уветровит ветар разбрасывал гране и опало лишће, док смо ишли. Велики део кућесветло је искључен.Прошлост полако машина проехала, када смо поворачивали на Хилл стреет. Ми смо са Стефани пригнулисьза живе ограде. Возач може да се запита, зашто двоје деце лутања око
Вилер пада у поноћ.Ја сам такође питао овим питањем.Ми подождали, док машина бекства. Затим наставили путовање.Наше патике црунцхед на чврстом тлу, када смо взбирались на брдо, који је водиоу старој кући са духовима. Хил-Хоусе истицан изнад нас, као тихи чудовиште, чекада прождере нас.Последња турнеја је била завршена. Сва светла су искључени. Ото, Една и другеводичи су, вероватно, већ су сви били код куће."Хајде, Дуане. Пожури", - покушавајући да убеди Стефани. Она је почела да трчи пострана куће. "Сете, вероватно, чека"."Чекај!" Повикао сам. Отишли смо на уском макадамски пут ка задњем делу куће.Загледајући у мрак, ја сам тражио Сету. Нема знакова његовог присуства.Двориште је био претрпан све врсте опреме. Број зарђалиметалне канте за смеће образовывали ограда дуж једног зида. На њеном зиду лежи дуга дрвене степенице.страни у високим кукољу. Дрвене кутије, бурад и картонске кутије сусвуда разбацани. Ручно косилица, прислоненная до куће."Овде... овде је много тамније", - оклевајући, промрмља Стефани. "ВидишСетх?""Ја ништа не видим", - одговорила сам шапат. "Може бити, он се предомислио.Може бити, он уопште неће доћи.Стефани је почела да одговори. Али сдавленный крик са стране куће натераообоје смо подпрыгиваем.Ја сам се окренула и видела, како се на видику појавио Сете утицајем анд затетурао.Његова плава коса растрепались почети од бочне лице. Његове очи су выпучены. Његове рукеухватио га за грло."Дух!" - викао је он, неспретно камен. "Дух— он— он ме ухватио!"
Онда се Сете да је пропао са нашим ноге и више не.године.22"Добар покушај, Сете," тихо је рекла сам."Добра јесен", - додала је Стефани.Он полако подиже главу, гледајући на нас. "Ја сам вас преварио?""Ни за шта", - одговорио сам.Стефани је преврнула очима. "То је шала број један", - рекла је она Сету."Ми смо са Дуэйном тестирали ово хиљаду пута.Сетх је порастао на ноге и дустед искључили пре своје црне водолазки. Оннамршти, фрустрирани. "Само покушавам да те мало уплаше"."Ти морати да дођу до нешто боље", - рекао сам му."Двејн и ја - стручњаци за застрашивани", - додала је Стефани. "То је нека врстанаш хоби."Сетх исправи косу обема рукама. "Ви сте два чудне", - рекао је он.промрмља.Ја смахнула хладне капи кише са својих обрва. "Ми можемо ући у њега?" Питала самнестрпљиво.Сетх је кренуо на уска врата на другом крају куће. "Ти сидвоје имаш неки проблем са чињеницом да се извуче?"он је питао у шапат."Не постоји. Нема проблема", - рекла му је Стефани."Ја сам", - одговорио је он. Он је дошао до врата и подигао дрвенурезу."Вечерас сам поново био на турнеји", - прошапта он. "Ото ми је показао неколико новихствари. Неколико нових просторија које можемо видети.""Одлично!" Стефани узвикнуо је. "Да ли обећавате да ћемо видети сада дух?"Сете се окренуо према њој. Чудан осмех расплылась преко његовог лица. "Обећавам", - он јерекао је.
23Сетх грчу отворена врата и она је шкрипа отворилась.Ми проскользнули унутра. У кромешную таму. Сувише мрачно да види где смо били.Ја сам направио неколико корака дубоко у собу—и суочен са Сетом."Ш-ш-ш", - упозорио је он. "Мени, ноћни чувар, дежурит испредсоба. Он је вероватно већ спава. Али ми је боље да остане позади "."Где смо?" Прошапта сам."У једној од задњих соба", - шапну Сете. "Сачекајте неколико секунди. Наше очићемо да се прилагоде.""А ми не можемо да укључите светло?" Питао сам."Духови не излазе на видело," одговорио Сете.Затворили смо врата за собом. Али хладан ветар и даље дувао ми у леђа.Ја задрхта.Тихо дребезжащий звук учинио мој дах заглави у мом грлу.Да ли сам почети нешто да чујете?Ја сам скинуо поклопац, да боље чују.Сада тишина."Изгледа да је, ја знам где могу наћи свеће", - шапну Сете. "Ви сте двачекај овде. Не премештање.""Н-не брини, - промрмља ја, оклевајући. Ја не планира нигде да иде док не могу дапогледај!Ја сам чула, као што је Сет отишао, чинећи мека, меша кораке на поду,покушао да се понашају што је могуће тише. Његови кораци далеко умро у тишини.Онда сам осетио још један налет хладног ветра на леђима."Ох!" Ја викати, када је поново чула грмљавина.Тапкањем. Као звецкање костију.
Још један хладно налет ветра гурнути преко мене. Мислио сам да је хладно дах духа.Све моје тело затряслось, на леђима водио језа.Поново сам чуо крцкање костију. Гласније. Лязгающий звук. Тако близу.Ја посегну у густом мраку. Покушао да држи за зид. Или за сто. Илишта год желите.Али моје руке пипали само ваздух.Ја сам једва сглотнула. Смири се, Дуане, наредио сам себи. Сетх ће се вратитисада донети неколико свећа. Онда ћете видети да је све у реду.Али још звони костију ме ахнуть."Степх— ти си то чуо?" Прошапта сам.Одговор није уследио.Хладан ветар защекотал ми врат.Кости поново загремели."Степх? Ти си превише да ли сте чули тај звук? Степх?"Одговор није уследио."Стефани? Степх?" Позвао сам.Она је нестала.24Време за панику.Мој дах је кратак и учащенным. Моје срце треперило гласније него скелеткости. Све је моје тело почело да се тресе."Стефани? Степх? Где си?" Ја слабо гаспед.Онда сам видео две жуте очи на путу до мене. Две сјајне очи,тихо једрење, злобно поблескивающий. Приближава. Ближе.Ја сам замрзла.Нисам могао да промешајте. Нисам могао да видим ништа осим ове две сјајне жуте
Очи."Ооо!" Ја сам издао стењање, када су подплыли ближе. И ја сам био у стању да види бољејасно. Видим, да то су били језици пламена свеће.Два пламена свеће, покретне раме уз раме.У меком жутом светлу сам видела лице Сету. И Стефани. Обојицадржао пред њима упаљену свећу."Стефани, где си био?" Ја сам плакао у задавио шапат. "Ја— мислио сам—""Ја сам ишла са Сетом", - тихо одговори она.Наранџаста светлост од свеће опрао мене. Мислим, Стефани могла давидите, као тигањја сам била у шоку. "Жао ми је, Двејн", - тихо је рекла је она. "Ја сам рекла да је сада одлазимса Сетом. Ја сам мислио да си ме чуо.""Са-нешто грми", - оклевајући, промрмља сам. "Кости, ја мислим. Ја и даље осећајухладан ветар, и ја стално чујем—"Сетх ми је дао свећу. "Упали га", - наредио је. "Ми смо осмотримся. Видишда тамо грми."Ја сам је узео свећу и поднесла на њега. Али моја рука тако јако потресао, датребало ми је пет покушаја да запали фитиљ. Коначно свећа избио.Ја сам погледао око треперење наранџастом светлу."Хеј— ми смо у кухињи," прошапта Стефани.Прошлост ме гурнути налет хладног ветра. "Ти си то осетио?" Ја сам заплакала.Сетх послао пламен свеће у страну кухињски прозор. "Види, Дуане—то је прозор-стакло. То недостаје. Хладан ваздух продире кроз рупу. ""О. Тачно".Још један налет ваздуха. А затим пада."Ти си то чуо?" Питао сам.
Стефани хихикнула. Она је указала на кухињски зид. У слабом светлу сам видеона зиду виси велике шерпе и лонце. "Они су громогласним на ветру".Стефани објаснио."Ха-ха". Ја сам издао слаб церекање. "Ја сам то знао. Ја сам само покушао да заплашити,"Ја сам лагао. "Ти знаш. То ће вам донети задовољство".Осећао сам се пуним придурком. Али зашто би требало да призна, да је гомила саксије навалл нешто није уплашило ме до смрти?"Добро. Нема више вицева", - инсистирала Стефани, окреће на Сету. "Ми желимо давиди прави дух.""Пођи за мном. Ја ћу вам показати нешто, о чему ми је говорио Ото", Сетешапнуо.Држећи свећу пред собом, он је кренуо кроз кухињу дозид поред пећи. Он је ставио свећу испред врата ормана. Онда јеотворио врата ормана и подвинул свећу ближе, тако да смо могли да завире унутра."Зашто да показује нам кухиња?" Захтевао сам одговор. "Шта је страшношта је са овим?""То није кабинет", - одговорио Сете. "То је кухиња лифт. Види". Он је посегнуоотишао унутра и повукао за конопац поред полица кабинета. Пука почела да клизи горе.Он је подигао полици, а затим га испустио. "Видиш? Овај кухињски лифт личи на малилифт. Он се користи за испоруке хране из кухиње у главну спаваћу собуна спрату.""Мислиш суботом поноћи грицкалице?" Ја сам се нашалио.Сетх је климнуо главом. "Кувар ставио храну на полици. Онда јеповуците конопац, и полица води га горе.""Узбуђење и најежим," саркастически приметио сам."Да. Зашто си то нам показује?" Питао Стефани.
Сетх држао свећу ближе свом лице. "Ото рекао ми је да је тоу кухињском лифту налазе духови. Сто двадесет година све је изненада почелаидем са овим није тако."Ми смо са Стефани дошли ближе. Сам смањио сам свећу и испитатикухиња ормарић лифта. "Шта је пошло наопако?" Питао сам."Па," нежно је почео да се Сете, " кувар ставио храну на полици и шаље гана спрату. Али када пука дошла до спаваће собе, храна је нестала."Стефани прищурила очи , гледајући Цеодносно, "Он је нестао између првог идруги спрат?"Сетх свечано је климнуо главом. Његове сиве очи блистала у меком светлу свеће. "То јепонови неколико пута. Када је пук је достигао другог спрата, она је била празна.Храна је нестала.""Вау," промрмља сам."Кувар је веома уплашен", - наставио да се Сете. "Он се плашио дау кухињском лифту су се појавили духови. Он је одлучио да престане да им се придружи. И оннаредио свим својим запосленима да никада више не користе кухињским лифтом.""И то је крај историје?" Питао сам.Сетх в.одмахну главом. "А онда се десило нешто страшно".У Стефани пад вилице. "Шта? Шта се десило?""Неколико деце гостили у кући. Један од њих био је дечак по имену Џереми.Џереми је био прави хвалисавац и веома атлетски. Када је видео кухињски лифт, онодлучио је да би било забавно да се возе на њему на други спрат.""О, вау", - промрмља Стефани.Осетио сам језу. Мислио сам да могу да погодите шта ће бити даље."Дакле, Џереми протиснулся на полици. И једна од друге деце повукао законопац. Изненада ухватио конопац. Удете није могао да га натерам да се креће, ни горе, ни доле.
Џереми заглави негде између спратова."Друга деца окликнули га је: 'да ли Си у реду? 'Али Џереми није одговорио.Они су почели веома брине. Они извлаче и извуку, али нису могли дапремештање конопац."Онда је изненада пука потресен пао назад"."И Џереми је био на њему?" Нестрпљиво је питао да ли сам.Сетх одмахну главом. "Тамо су три чаше на полици. Удеца уклонио поклопац са првог чиније. Унутра је било срце Џереми, то је још увек тукли."Они су отворили другу чинију. Унутра су биле очи Џереми, још увек загледан уХорор. И они су отворили трећу чинију. И видели зубе Џереми, још увекбрбљање."Ми смо нас тројица ћутке стајали у наранџастом светлу свеће. Ми зурио наполица кухиња лифта.Ја задрхта. Шерпе загремели о зид. Али ја више не плашиу њима. Ја сам подигао очи на Сету. "Мислиш да ова прича истинита?"Стефани насмејао. Нервозан смех. "То не може бити истина", - рекла је она.Лице Сету остао озбиљан. "Ви верујете, иако је у једној од прича Ото?" - питао је он.- тихо је упитао ме је."Па. Да. Не. Мало". Нисам могао да одлучи."Ото куне да је ова прича истинита", - инсистирао Сете. "Али, наравно, он може само да будеради свој посао. Његов посао - да ли овај дом што је могуће више застрашујуће.""Ото одличан приповедач", - промрмља Стефани. "Али доста приче. Јажелите да видите тренутно духа.""Хајде за мном", - одговорио Сете. Пламен га свеће опустилось испод, када је он окренуо.Он је провео нас назад кроз кухињу у дугу, уску собу у задњем делу куће."То је остава старог батлер", - рекао је он. "Цела храна за куће
чува овде."Стефани и ја сам прошао поред њега, држи свећу да боље видите собу.Када сам се окренула, Сете затвара за нас врата шпајз.Онда сам видела, како он окреће браву."Хеј, шта то радиш?" Ја сам викао."Зашто сте запираете нас овде?" Питао Стефани.25Ја сам испустила свећу. Он је терао своје на камени под, и пламен ектингуисхед. Усвеће су ваљани испод полица.Када сам поново подиже поглед, Стефани неслась на Сету. "Сете, дашта то радиш?"љутито захтевао је она. "Отвори та врата. То није смешно!"Ја сам погледао око дугу, уску собу. Полице од пода до плафона натри зида. Нема прозора. Ниједна друга врата, кроз коју би могло да се побегне.Оштар крик Стефани схватилась ручицу врата. Али Сете отодвинулсябрзо, да јој блокирају пут."Хеј!" Ја повика, моје срце лупа. Ја сам дошао до Стефани."Да је за моћну идеју, Сете?Његове сребрне очи спаљена са побудом за пламен свеће. Он је пажљиво погледаогледа на нас, не говорећи ни речи. Исти хладан поглед, који сам видела на лицу те ноћираније.Ми смо са Стефани направили корак назад, ушушкан једни другима."Жао ми је, момци. Али сам играо са вама малу шалу", - рекао је он на крају."Извините?" Узвикнуо Стефани, пре рассерженная, него уплашена."Шта је трик?" Питао сам.Слободне руке он откинул назад своју дугу плаву косу. Светлуцавиод свеће на његовом лицу играш сенке. "Моје име не Сете", - рекао је он
тихо, тако тихо, да сам једва расслышала га."Али— али—" замуцкивали, промрмљао сам."Моје име је Ендрју", - рекао је он.Ми смо са Стефани оба повика у изненађење."Али, Андре - то је име духа", - запротестовала Стефани. "Духкоји је изгубио главу.""Ја сам дух", - тихо је рекао је он. Сува церекање прекинуо са његових усана. Више каокашаљ, а не смех. "Обећао сам вам сада духа вечерас. Па,... ево и ја".Он је дувао из свећу. Изгледало је као да Је нестао заједно са светлошћу."Али, Сете—" почетак Стефани."Андрија", - исправи је он. "Моје име је Ендрју. Моје имеАндреј је већ више од стотину година.""Пустите нас напоље одавде", - признао сам. "Ми никоме не кажу да су вас видели. Мине ћу..."Ја не могу да пусти те", рече он шапатом.Сетио сам се прича о дух морског капетана. Када је Андрија саплеоушавши у собу морског капетана и видевши стару духа, поморски капетан је рекао да јеистому. "Сада, када си видео мене, ја никада не могу да те пустити"."Ти си— ти си изгубио главу!" Блуртед сам."Тако не можеш бити Андрев!" Узвикнуо Је Стефани. "Имаш главу на раменима!"У слабом светлу свеће Стефани сам могао да видим, како на лицу јој се појавио подсмеху.Лице Андрија. "Не", - тихо је рекао је он. "Не, не, не. Немам главе. Тоонај који сам позајмио."Он стави обе руке на лице. "Овде. Дозволите ми да вам покажем", - рекао је он.рекао је.Затим, он је држао руке на образима и почео да се подигне главу
од црне водолазки.26"Не! Стани!" Стефани схриекед.Затворио сам очи. У ствари, ја не желим да видим како то ће уклонити главу.Када сам отворио очи, Андрија спустио руке.Ја сам још једном погледао око уске шпајз. Као што смо могли да побегну? Каоможемо ли да изађем? Дух не прихвата једини излаз."Зашто си преварио нас?" Стефани упита Андрија. "Зашто си довео насовде? Зашто сте солгали нас?"Андрија уздахну. "Ја сам вам рекао. Ја позајмио ову главу". Он је провео једном рукомкроз косу, а затим доле сахик, као да гладя га. "Ја сам позајмио то. Али јаморати да га врати."Стефани и ја сам тихо зурио на њега одговор, чекајући да он настави.Чекам, када он ће вам објаснити."Видео сам те синоћ у туристичкој групи", - рекао је он на крају, његове очи се састао саја. "Други није могао да ме види. Али сам учинио себе видљивим за тебе"."Зашто?" Питао сам дрхтавим гласом."Због твоје главе", - одговорио је он. "Свидела ми се твоја глава"."А?" Уплашен уздах побегао из мог грла.Он је поново зграбио плаву косу. "Морам да вратим ову главу, Двејн", - рекао је онтихо, хладно. "Дакле, ја ћу узети твоју".27Уплашен церекање побегао из мог грла.Зашто људи одједном почну да се смеју, када су уплашени? Мислим да је тојер, ако ти нећеш да се смеје, ти ћеш вриштати. Или взорвешься, или нешто те врсте.Закључан у овој малој, мрачној соби са столетним дух, који је желео да
хтео сам да се смеје, да виче и да експлодира у исто време!Ја сам пажљиво погледао на Андрија, прищурившись у слабом светлу. "Ти се шалиш, зар не?"Он одмахну главом. Његове сребрне очи проширенапловидбу, тешко и хладно. "Потребна ми је твојаглава, Дуане,"тихо рекао је он. Он је слегао раменима, као да се извињава. "Могу да се носебрзо. То ће бити сасвим не боли "."Али— али ми је то, такође, треба!" Промрмља сам."Ја сам само хтео да позајми то", - рекао је Андрија. Он је направио корак ка нама. "Ја самћу се вратити, када ћу наћи своју главу. Обећавам.""Ти ме не подбадриваешь", - одговорио сам.Он је направио још један корак према нама.Ми смо са Стефани повукли на корак.Он је направио корак. Ми смо се повукли на корак.Код нас није било много више простора за повлачење. Били смо скоро у самом крајузид од оставе полице.Изненада говорили Стефани. "Андрија, ми ћемо наћи своју главу!" - предложила је она.Њен глас куиверед.Окренуо сам се према њој. Ја никада раније није видела испуганной. Знајући да Стефанионо што сам био уплашен, напугало ме још више!"Наравно!" Шиштао сам. "Ми ћемо наћи своју праву главу. Ми ћемо тражити целу ноћ. Мија сам стварно добро знам да је ова кућа. Сигуран сам да можемо да га пронађе, ако ћете нам дати шансу ".Он је зурио у нас, без одговора.Ја бих падне на колена и молити га да нам дају шансу.Али сам се плашио дашешир, ако сам ја на колена, он је сдерет са моје главе."Ми ћемо наћи то, Андрија. Ја знам да ћемо наћи", - инсистирала Стефани.Он одмахну главом. Његов позаимствованная глава. "То је немогуће", - промрмља оннажалост. "Колико дуго сам сцоуред ову кућу? Више од стотину
неколико година. Више од стотину година сам сцоуред сваки коридор, сваку собу,сваки орман."Он је пришао још један корак ближе. Његове очи биле упрте у мојој глави. Знала сам да је онстудирао га, мислећи о томе како ће изгледати на својим раменима."За све ове године никада нисам пронашао своју главу", - наставио је Андрија. "Па штатера те да мислите да сте можете пронаћи ово вечерас?""Па... ух..." Стефани се окренула ка мени."Ух... Можда нам се посрећи!" Рекао сам.Безвезе. Колико ретардиран можеш постати?"Жао ми је", промрмља Андрија. "Потребна ми је твоја глава, Дуане. Губимо времевреме.""Дајте нам шансу!" Ја сам плакао.Он је дошао корак ближе. Сада је студирао моја коса. Вероватно, приликом одлучивања да ли даон треба да им дају да то и уради дуже."Ендрју— молим вас!" Ја молила.То је било бескорисно. Сада очи су стакла. Он испружене обе руке инаправио још један корак.Ми смо са Стефани попятились."Дај ми главу, Двејн", - шапну дух.Моја леђа је наишао на полицу на зиду иза мене."Потребна ми је твоја глава, Дуане.Ми смо са Стефани прижались једни другима и прижались врти на полкам.Дух подплыл ближе се протежу своје руке.Ми гушће прижались на полкам. Мој лакат поврединешто чврсто. Ја сам чуо како са полице су пале неке тешке ствари."Потребна ми је твоја глава, Дуане.
Он је исцеђен и разжимал руке. Још два корака, и он би био у близинидовољно да ме ухвати."Твоја глава. Дај ми своју главу".Ја сам држао леђа на полкам.Ја сам чуо гребање— и пука почела да клизи.Ја сам још реелед. И схватио да је цео зид стаје."Х-шта се дешава?" Ја замуцкивали.Сабласно дохватид уместо моје главе. "Имам те!"28Дух скочио на мене, да се протежу своје руке.Ја пригнулся— и још реелед, када је зид отъехала у страну.Зид је издао гласно скрежещущий звук, полако окреће око себе.Стефани је пала на чврста пол.Брзо сам јој подигао, када је Ендру поново ухватио за главу."Тунел!" Ја повика, блокирајући шкргут зида.Када је зид отъехала у страну, иза ње је отворен мрачни отвор. Довољно велики дапротиснись унутра.Ја сам вукао Стефани до излаза—и ми смо протиснулись унутра.Ми смо били у дугом, ниском пролазу. Неки тунел.Ушушкан иза покретним зидом.Увек сам чуо о старим кућама у којима су откривају скривене собе и откривају скривене собеуграђени у њих. Никада нисам мислио да ћу бити тако драго да га пронађе!Ми смо са Стефани почео да ради. Наши кораци гласно отдавались ехо на бетонспрат.Ми смо трчали поред голих бетонских зидова, потрескавшихся и изъеденных временом. Морали смо дапригибались у бекству. Плафон је био тако висок, као код нас!
Стефани попустили корак, да се осврнем. "Он би требало да буде за нас?""Само настави да побегне!" Ја сам викао. "Овај тунел мора да води одавде! Одова кућа! Тако би требало да буде!""Ја не могу да видим куда то води!" - рекла је она, дахћући.Низак тунел допру у правој линији. Могао сам да видим само мрак накрај.Да ли је то тянулось заувек?Ако би се то десило, ја бих наставио да бежи заувек. Нисам планирао да остане, док не ћуу безбедности споља.И када сам био ван, ја сам планирао да никада више не похађају Хил-Хоусе. И јапланирао да се држи подаље од духова и држати главу на раменима тамо где је то могуће.припадао.Велике планове.Али плодговори нису увек jављаjу."Оххх!" Ми смо са Стефани оба повика, када умало није пала у чврстубетонска зида.Тунел је завршен. Он је само завршио."То је— то не иде нигде!" Ја ахнула. Тешко да дише, ја сам куца оба својим песницамана зиду. "Ко би могао да се изгради тајни тунел, који нигде не води?""Само одлучно погурајте на зид", " повика Стефани. "Хајде надавим заједно. Може бити, овај зид ће издржатикапију је такође отворена."Ми се окренула и одмарао раменима у зид. И гурнула искључен. Застонави, задихан, угурао сам се борила.Ја сам још увек тужился, када је чуо приближавају нам је схамблинг заједно коракедоле у тунел.Андрија!
"Налепнице дајте!" Повика Стефани.Ми прижались на зид."Хајде, скользи! Скользи!" Ја сам наредио је.Ја се изгледао видела Ендру, који полако и сигурно трусил за нас."Ми смо у клопци", - простонала Стефани. Она сањиво на зид са крикуздах.Андрија прегазио ближе."Дуане— ја желим твоју главу!" - викао је он, и његов глас одзвањао је такође утицала од зида.бетонски зидови.- Заробљени, " промрмља Стефани."Можда и не," выдавила сам. Ја сам указала у мрачном углу. "Види. Степениште"."А?" Стефани је скочио на ноге. Она покосилась на мердевине. Металнистепениште, пречке су покривени прашином. То је довело право горе на зиду, кроз мали,квадратни отвор у ниским плафон.Где?"Дај ми главу!" - повикао дух.Ја сам је ухватио за ивице металне мердевине. Ја занес ногу на првом кораку ипогледао право горе.У густу таму. Ја нисам могао ништа да види ту, на спрату."Дуане—" прошапта Стефани. "Ми не знамо куда то води!"То није битно", - одговорио сам, почиње да се попне. "Ми немамо другог избора—да ли је то тако?"29"Где идеш, Двејн? Потребна ми је твоја глава!"Ја игнорисао вапај духа и цламберед уз степенице. Стефани је отишламе гура отпозади.
Моје патике поскользнулись на толстоја слој прашине. Моје руке скользнули за хладно металаограде."Дуане— да ти не побегне!" Андрија је позвао на дну.Право горе. Право уз степенице. Стефани и ја сам, дахћући,попео очајни, тако брзо, као што само могли да отимају.Право горе.Док степенице почела да савијем."Неееет!" Ја викати, када је лурцхед напред у ономе.Који је долазио пуцкетање заглушил мој крик.Требало ми је неколико секунди да схватим да је зид се распада на делове.Руши на праху комада.И ми смо пао.Ја сам чуо крик Стефани.Ја сам скочио иза металне ограде са обе руке—и држи чврсто.Али степениште већ лети доле. Гимнастика на трескающейся,осыпающаяся стари зид."Оуу!" Ја сам тешко слетео. Одбила једном. Два пута.Моје руке порасла горе, и ја сам пао са степеница. Ја перекатился на стомак,лежи у комадима прљавштине и бетона порушене зидове.Стефани слетео на колена. Она ошеломленно одмахну главом.Комади зида разбацани око нас. Коса Стефани су покривени прашином.Ја затвори очи руком и сачекао зид ће престати да се распада.Када сам отворио очи, Андрија стајао нада мном. Његове руке су биле стегнуте у песницепостављање своје песнице. Имао је пад вилице. И он је гледао ... гледао поред мене.Ја сам једва порастао на ноге. Окренула да види на шта је он зурио."Потайная соба!" Узвикнуо Стефани, креће поред мене. "Соба за
стари зид."Клизи по комад разбијеног бетона, сам је направио неколико корака ближесоба.И видела, на шта је зурио Андрија.Глава.Глава дечака, лежи на поду упуштена собе."Ја не могу да верујем!" Стефани ахнула. "Ми смо пронашли то! Заиста смо нашли то!"Ја сам једва сглотнула. И урадила опрезан корак напред.Глава ми је била бледа, отливающей белина чак и при слабом светлу.Ја сам јасно видео да је глава дечака. Али дуга таласаста коса билапостало бело. Округле очи сијала зелено трепери, као смарагди, у зрацима сунца.светлуцав, бледо лице."Гхост глава," промрмљао сам.Ја сам поново окренула на Андрија. "Твоја глава — пронашли смо га за вас".Ја сам очекивао да видим осмех на његовом лицу. Ја сам очекивао да он закричит или одскок збоградост.Сто година он је чекао овај срећан тренутак. И сада гадуге претраге су завршени.Али, на моје шоку, лице Андрија искривљених од ужаса.Он није чак ни гледао на своју давно изгубљену главу. Он је погледао преко њега. И када јебуље у њега, у све његово тело почело да се тресе. Уплашени плаче сорвались са његових усана."Ендрју— у чему је твој проблем?" Затражио је питао да ли сам.Али ја не мислим да је он мене ни чуо.Он је зурио у плафон, дрхтање. Руке стиснути у песнице настране. Затим, полако, он је подигао руку и показао. "Неееет", - рекао моанед."Ооооооо, неееет".
Сам се окренуо да види шта га напугало.Окренуо на време да види како силази са плафона гхост фигура.Прво сам помислио да је то фино прозор завесе, падају одозго.Али, када се полако и нежно опустилось на поду, видео сам да има руке. И ноге.Могао сам да видим га кроз и кроз!Ваздух око нас изненада похолодал."То је— то је дух!" Стефани повика, хватајући ме за руку.30Дух нежно, тихо слетео на поду упуштена собе, подизање рукекао птица крила.Ми смо са Стефани обе ахнули, када је подигао руку и усправи.Он је био кратак и врло је танак. На њему су врећасте, старински врсте панталоне имајица са дугим рукавима и висок оковратник.Висок оковратник.Оковратник.И главе нема.Од духа није било главе!Ја сам осетио налет хладног ваздуха, када је савијен, мерцая, изгибаясь, као да је направљен одмека газе. Она је протезао доле. Приподняла главу од пода.Подигао главу на чврстом високог воротнику.Нежно држите главу на своје место.И када глава дотакла језивог, транспарентан врата, зелене очи обасја.Образи дернулись. Бледо беле обрве изогнулись горе и доле.А онда уста почео да помешате.Дух окренуо на нас—за Стефани и мене. И усне шевельнулись умирно "Хвала".
А онда руке взметнулись у ваздух. Његове зелене очи још увек гледали на нас, духпорастао у ваздух. Лакши од ваздуха, он је тихо пливао горе.Ја сам са дивљењем гледао како лупа моје срце, док гхост фигуранестао у мраку.И онда смо са Стефани истовремено се окренула према Ендрју. Имали смоуправо видели безголового духа. Управо смо видели Андрија, дечака од стотинупре много година. Ми смо само гледали како је требало да мисли.Али дечак, који је себе називао Андрија, још увек је тамо. Он је стајао иза нас,још увек тресе, он широко отворених очију гледао у тајни собу, што мекаглотательные звуке.Ја сам сузила очи, гледајући на њега. "Ако ти се не Андрија, — почео сам, - ако сизар не без главе фантомским — онда ко си ти?31Стефани превише поунцед на дечака. "Да. Ко си ти?" - љутито упитала је."Ако ти не без главе фантомским, зашто си гнался за нас?" Питао сам."Па. Ја... ух..." Дечак подигао обе руке, као да сдаваясь. Онда јепочео пятиться назад.Он је успео да направи само три или четири корака, када смо чули кораци приближавајудуг тунел.Окренуо сам се за Стефани. Још један дух?"Ко је овде?" - громогласно низак глас.Видео сам круг светлости из батеријске лампе, ваљање по поду тунела."Ко је овде?" понови глас.Научио сам овај низак глас. Ото!"Ух... овде," тихо је позвао дечак."Сет— јеси ли то ти?" Круг светлости подплыл ближе. Иза појавио Ото
он је, прищурившись, гледа на нас. "Шта се дешава? Шта ви овде радите? Овај деоу кући је опасно. Све се распада "."Па, да... ми смо истраживали село", - почео је да се Сете. "И ми смо се изгубили. У ствари, то није билонаша вина."Ото строго погледао на Сету. Затим је његово лице осветилось чуђењем, а светло бакљаомыло Стефани и мене. "Вас двоје! Како сте стигли овде? Ко стешта ти радиш овде?""Он је... па, да... он је признао нас", - одговорила сам. Ја сам указала на Сету.Ото турнди се вратио на Сету и са несрећним погледом одмахну главом. "Још више твојихтрикови? Ви уплашила ове деце?""Не баш, ујак Ото," одговорио Сете, без узимања очи са земље.Ујак Ото? Тако Сетх је нећаком Ото!Није ни чудо што је тако много знао о Хилл-Куће."Реци ми истину, Сете", - инсистирао Ото. "Ти си се духомпоново? Зар није играо овај трик са доста деце? Зар није уплашиодовољно деце до смрти?"Сетх је стајао тихо.Ото положио руку на своје глатке ћелавом главом. Затим је издао церекање.миари уздише. "Ми треба да раде овде бизнис", - рекао је он Сету. "Хоћешзастраше мојих клијената? Желите да поремети цео комшилук?"Сетх спустио главу и још увек ништа није одговорио.Видео сам да је имао озбиљне проблеме. Па сам одлучио да пробамп. јн. "Све је у реду,Ото,"Рекао сам. "Он нас не уплашен"."То је тачно", - интервенисала Стефани. "Ми не верујемо да је дух. Веровалими, Двејн?""Наравно да не", - одговорио сам. "Он није преварио нас ни на минут".
"Посебно када смо видели сада духа", - додала је Стефани.Ото окренуо ка њему, учећи га у светлу бакља. "Шта?""Прави дух!" Стефани је инсистирала."Видели смо тренутно духа, ујак Ото!" Узвикнуо Сете. "То је невероватно!"Ото преврнуо очима. "Остави вицеви у себи, Сете. Већ сувише касно. Ти си самопокушавам да выпутаться из невоље.""Не постоји. Истина!" Ја сам инсистирао."Истина је!" Сете и Стефани су плакали."Видели смо безголового духа, ујак Ото. Ти мора да нам верују!" Сетхсупплицатед."Наравно, наравно", - промрмља Ото. Он се окренуо и указао лампу."Хајде да. Све на излаз".32После наше страшне ноћи у Хил-Кућа ми са Стефани престали да похађајунасеље.То је једноставно више није било тако узбудљиво. Посебно након тога, као што смо видели правугхост.Ми смо престали да изађу из куће ноћу. Ми смо престали да њушкамнова година у дечије прозоримау страшним маскама. Ми смо престали да сакрити иза грмља и завијају као вукодлаци.усред ноћи.Ми смо одустали од свега лошег. И ми смо чак никада није говорио о духовима.Стефани и ја сам нашао друге занимљиве ствари. Покушао сам себе уу школи је кошаркашки тим, и сам је постао искушеник нападаче.Стефани је ушла у Клуб позоришне уметности. Овог пролећа она ће постатиДороти у "Волшебнике Оза". Или Дороти, или Мунцхкин.Код нас је био добар зима. Много снега. Много једноставну забаву.
Једног дана, касно увече смо се вратили кући са журке поводом дана рођења. То је билопрва топла ноћ пролећа. У неким двориштима испред куће лале процветалеми смо пролазили поред. У ваздуху је мирис свежине и сласти.Престао сам пре Хил-Кућа и погледао на старо здање. Стефанизауставио поред мене. Она је прочитао моје мисли. "Да ли желите да се пријавите, зар не, Двејн?"Климнуо сам главом. "Шта је са екскурзије? Нисмо били тамо од тада, као..."Мој глас замро."Хеј, зашто не?" Одговорила Стефани.Ми взбирались на стрмо брдо. Високе коров држао за штанины мојих фармерки, када самупутио се ка вратима. Велика стара кућа је стајао исти тамне и сабластанкао и увек.Када смо са Стефани попели се на трем, врата шкрипа отворилась. Кадатако је било увек.Ушли смо у мали лоби. Кроз неколико секунди Отопојавио на видику. Обучен у све црно. Пријатељски осмех на округлом ћелавогглава."Вас двоје!" - радосно узвикну он. "Са повратком". Он је повикао у предњисоба. "Една, иди види ко је овде".Една утицајем анд затетурао, ушао усоба. "О боже!" - узвикнула је, тресе рукуна позадини јој бледо, морщинистого лица. "Било ми је занимљиво видети да ли смо вас двојепоново."Погледао сам у дневну собу. Других посетилаца није било."Не можете да нас одвести са собом на турнеју?" Ја сам питао Ото.Он се насмешио своје зубастой осмехом. "Наравно. Чекај. Ја ћу узети свој фењер".Ото је провео нас кроз Хил-Хаусу. Он је провео за нас пуну екскурзију.Било је сјајно поново видети ову кућу. Али она више не чува никакве тајне за
Стефани и ја.После екскурзије смо захваљено Ото и пожелели лаку ноћ.Ми смо били на пола пута низ брдо, када је на страни ауто возио горе полицијски аутомобил.тамна-официр у облику ставити главу од путнички прозор. "Шта је то билови сте, момци, шта ту радиш горе?"он звао.Ми смо са Стефани сишао у полицијским колима. Два официра пажљиво гледали на нас.се третирају са сумњом."Управо смо отишли на турнеју", - објаснио сам, указујући на Хил-Хоусе."Излет? Шта излет?" - промукло питао је официр."Ти знаш. Обилазак куће са духовима", - нестрпљиво одговорио је Стефани.Полицајац и даље је испружио главу од прозора. Он је имао плаве очи,и пеге по целом лицу. "Да си стварно тамо радио?" питао јенежно."Ми смо разговарали са вама", - продорно је рекла сам. "Крећемо на екскурзију. То је све".Други полицајац, сидевший за воланом, закикота. "Може бити, дао духаим ова турнеја,"он је говорио о томе свом напарнику."Овде нема екскурзије", - мрштећи се, рекао пегавог официр. "Тамовећ неколико месеци у овој кући није било никакве излете.Ми смо са Стефани оба повика у изненађење."Кућа је празна", - наставио је полицајац. "Затворен. Тамоцелу зиму није било никога. "Хил Кућа" је престао рад пре три године.пре неколико месеци.""Шта?" Ми смо са Стефани разменили испуганными ставовима. Онда смо обојица се окренула набаците поглед на кућу одоздо на горе.Куле од сивог камена вздымались у љубичасто-црно небо. Ништа, осимкруг тама.
А онда сам видео траку мека светла на предњем стаклу. Светлост фењера.Наранџаста и меко као дим.У меком светлу сам видео Ото и Эдну. Они су парили испред прозора. Јамогао сам да видим право кроз њих, као да су направљене од газе.Они су духови, схватила сам, завирује у мека задимљеној светлости.Ја сам трепнуо. И светлост померк.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ОДВРАТАНСнешко БЕЛИЋ Од ПАСАДЕНЫНајежио - 38Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Целог живота сам желео да видим снег.Моје име је Јордан Блејк. Мој живот се састојао од дванаест година сунца, песка ихлорка. Ми никада није било хладно, никада — ако се не рачунају кондиционированного ваздухасупермаркети. А ја не. У супермаркету не падне снег.То јест, ја никада нисам осетио хладно до ове авантуре.Неки људи мисле да сам срећан што живим у Пасадени, Калифорнија, гдеовде је увек сунчано и топло. Мислим, то је у реду. Али, ако никада нисте видели снег, то јеизгледа као нешто из научно-фантастичног филма.Фурри бела замерзшая вода која пада са неба? Она акумулира на земљи,и можете да изваја из ове тврђаве, сновмен и грудве снега? Морате признатито звучи чудно.Једног дана моја жеља је испуњена. Ја сам коначно видела снег. И испоставило се да је
све се даље странац него што сам мислио.Много странац."Будите опрезни, деца. То ће бити кул".Лице оца сијала у црвеном светлу лабораторију. Моја сестра Никол и јагледао како он показује филма. Уз помоћ клешта он закуцао лист посебнимпапир у хемијској кади.Ја сам цео свој живот посматрао је као папа показује филма. Он је професионалацфотограф. Али ја никада пре није видео, да је он тако био фотографије — а то јето много говори.Папа фотографише природу. Па, у ствари, он фотографише све!Он никада не престаје да се фотографише. Моја мама каже да је једног дана, када сам била мала, јавидела тату и повика. Ја га не признају без камере пре него што гаЛице. Раније сам мислио да је имао уместо носа зум-објектив!Наша кућа је пуна мојих постыдных слике—ја сам био дете уврећасте пелене, ја сам са храном на лицу, ја плачем након што поцарапала колено.,ја ударио своју сестру...У сваком случају, папа је само да се вратио са путовања у Гранд-Титонс. Топланински венац у Вајомингу—део Стеновитих планина. Он је био цео обрађену вези са сликама које је он тамо урадио."Жао ми је што ви, деца, нису видели ових медведа", - рекао је папа. "Цела породица.Кабси подсетио сам вас двоје—увек поддразниваем једни друге".Задиркује. Ха. Тата мисли да смо са Никол поддразниваем једни друге. То је свенајблаже речено. Никол—Мис Всезнайка ме излуђује.Понекад ми је жао што је она уопште рођен. Ја сам ставио пред себе задатак даона осећа исто. Мислим, ја покушавам да га жалим, шта она уопште рођен."Ти би требало да нас одведе са собом у Гранд-Титонс, тата", - говорим ја.
жалио."У ово доба године у Вајомингу веома хладно", - рекао је Никол."Одакле знаш, јасне главе?" Ја покед у ребра. "Да ли сте никада није биоу Вајоминг.""Ја сам прочитао о томе, све док папа није било", - објаснила је она. Наравно. "Тамо постојикњига са сликама о томе постоји у библиотеци, ако желите да сазнате више, Ј.ordan. То је самото је за тебе— то је за први разреда".Нисам могао да смислим шта да кажем у одговору. У томе је мој проблем. Ја сам сувише споримса ответными ударцима. Тако сам истакао још једном."Хеј, хеј", - промрмљао је папа. "Нема подколок. Ја овде радим".Тупи Никол. Није да онаглупа — она је заиста паметан. Али у неком тупом смислу— то је моје мишљење. Она је толико паметан да је пропустила пети разред - и добио у мојкласа. Она је годину дана млађа од мене, и она је у мом разреду — и она добијатоком целе одлично.Папа фотографије пливају у хемијској кади, постепено постаје јасан. "Испалоснег у планинама, док си био тамо, тата?"Питао сам."Наравно, падао је снег", - рекао је папа. Он је био фокусиран на свој посао."Ви сте ваљање на скијање?" Питао сам.Папа одмахну главом. "Био сам превише заузет радом"."Како би било клизање?" Питао Никол.Никол се понаша као да зна све на свету. Али, као што сам ја, она никада није видела снег,и једно и друго. Ми никада није напустио Јужну Калифорнију - и то се види по нас.Ми смо обе загорелы током целе године. Коса Никол зеленкасто-браон одхлор у тхзаједнички базен, а мој браон са белим пругама. Ми смо нашколски тим у пливању."Кладим се моја мајка код куће сада је снег", - рекао је Никол.
"Може бити", - рекао је папа.Мама и тата у разводу. Мама је управо преселио у Пенсильванию. Ми ћемопровести са њом лето. Али смо остали у Калифорнији са папом, да се завршишколску годину.Мама је послала нам неколико фотографија свог новог дома. Он је био прекривен снегом. Јазурио на фотографије, покушавајући да замислим хладно."Ја бих желела да ми је остао у кући маме, све док те није било", - рекла сам."Џордан, ми смо већ разговарали". У гласу оца звучало лако нестрпљење. "Можешнавестите своју маму, када је уређен. Она још није ни купио намештај.Где год да си спавао?""Радије бих да спавам на голом поду, него да слушају, као што је госпођа Уиченс хркање насофа,"Зарежао сам.Госпођа Уиченс остао са мном и Никол, све док папа није било. Она је биланоћна мора. Свако јутро нам је морао да очисти наше собе—она је заиста осматривалазамените их прашином. Свако вече она служио нам јетра, прокељ и рибље супе у високој чашиод сојиног млека."Њен презиме не Уиченс", - поправила ме је Никол. "То Је Хиченс"."Ја то знам, Сиколе," - рекао сам.При црвеном светлу у лабораторију фотографије постају јаснији. Ја сам чуоузбуђење у мог оца глас."Ако ове слике се добијају добри, ја могу да их објави у књизи," - рекао је он. "Ја ћу учинитиназовите то "Браон медведа Виоминг" Гаррисона Блейка. Да, звучи лепона томе."Он је престао да се извуче фотографију из течности. Док је гледао на њу, од ње капала вода."То је чудно", промрмља он."Шта је чудно?" Питао Никол.
Он је ставио слику, ништа не говорећи. Ми смо са Никол взглянули на њу."Тата", - рекао је Никол. "Не желим да те узнемирио, али то изгледа на медумедвед."То је била фотографија плишаном. Тедди браон меда са грчевимаухмыляюсь, седи у трави. Не оно биће које обично наћи у ВеликомТетоны."То мора да је нека грешка", - рекао је папа. "Сачекајте док ће остатак сликеразвија. Ево видиш. Они су страшан ".Он је повукао на другу слику. Он је студираоИТ. "А?"Ја сам зграбио фотографију. Још један меда.Тата је узео трећу слику. Затим четврти. Он је прешао све брже и брже."Још плишане меде!" - викао је он. Он је избезумљено. Чак у лабораторију да сам могаовидим панику на његовом лицу."Шта се дешава?" - викао је он. "Где су фотографије које сам направио?"2"Тата..." — почетак Никол. "Ти си сигуран да они медведи, које си видела, били су прави?""Наравно, ја сам сигуран!" Папа није на њу. "Ја знам разлику измеђумрки медвед и меда!"Он је почео да се креће горе-доле напред - назад по мраку .спрату собе. "Да ли сам изгубиокао да неко пуца?"промрмља он, ударени главу једном руком. "Могао бихнеко је укључен га?""Што је чудно, да си фотографисао медведа", - рекао је Никол."И на крају, ти су се појавили тедди беарс. То је једноставно тако чудно".Папа жестоко забарабанил рукама на столу за проявки. Он промрмљасамог себе. Он је почео да губи стрпљење."Ја сам некако изгубио филм у авиону? Промените ручно кладью са
може да буде, неко други?"Сам окренула папи леђа, рамена су ми се тресле."Џордан? У чему је ствар?" Тата је ухватио за рамена. "Ти си светачно?"Он је окренуо ме према себи. "Џордан!" Тата је викао. "Ти си смејати!"Никол прекрсти руке на грудима. Она прищурилась, гледајући на мене. "Шта си урадио саФотографије оца?"Отац се намршти. Сада је његов глас звучао мирнији. "Добро, Јордан. Шта је толико важаншала?"Ја задыхалась, покушавајући да престанем да се смеје. "Не брини, тата. Твојса слике је све у реду."Он је гурнуо ми је у лице један од снимака са медом. "У реду! Ти то зовешјасно?!""Ја сам позајмио своју камеру пре свога одласка у Вајоминг", - објаснио сам. "Ја самнаправио гомилу слика мог старог плишаном, ради шале. Остатак филмана њему би требало да буде ваш прави медведи."Ја не могу да се уздрже од добра извлачења.Никол је рекла: "Ја не мислим на то никакве везе, тата. Ја кунем се".Литтле мисс Паинька.Папа одмахну главом. "Шала?" Он се вратио на фотографијама и евинцедјош неколико. На следећој слици је приказан прави медвед, ловящий рибе у потоку. Татанасмејао."Знаш", - рекао је он, полагање фотографију овог медведа у близини један одслике плишаном,"они не изгледају тако различите као што ти мислиш".Ја сам знао да је папа неће да се љути. Он никада не чини. То је један од разлога зашто ја волим да се љутиподшучивайте над њим. Он је такође воли подвала.
"Да ли сам икада рекао ти о трюке, који провернул са Јое Моррисоном?", упитао је он. ЏоМорисон - папин пријатељ-фотограф."Џо само што се вратио из Африке, где је провео неколико месецифотографисање гориле. Он је био у страху од ове фантастичне слике горилеон је урадио. Видео сам слике, и они су заиста импресивни."Ми Џо је именован важан састанак са уредника часописа Натуре. Он је биохтео да се заустави и покаже уредника ове фотографије. Он је био сигуран да је часописрасхватал би их у трен ока."Џо није знао, да смо са уредником заједно студирали на факултету. Тако да сампозвао сам јој и питао да ми помогне да се мало поиграм са Јое."Када Џо је дошао до ње, он јој је показао слике. Она је погледала на њихне рекавши ни речи."На крају, он више није могао да поднесе неизвесности. Он је излетело: 'Па?Они волите илине?' Он је нестрпљив момак, Џо "."Шта је рекла?" Питао сам."Она нахмурилась и рекла: 'ви Сте добар фотограф, господин Морисон. АлиБојим се да сте преварени. Створења које сте фотографисали, не гориле усве.'"Од Јое практично пад вилице. Он је рекао: "Шта мислиш, говорећи да су онине гориле?'"Она је рекла, са потпуно невозмутимым лице: 'То су људи у оделима гориле.Зар не можеш разликовати праву горилу од човека у оделу гориле,Господин Морисон?"Ја се закикота. Никол каокэд: "Шта се десило онда?""Од Јое практично доживео нервни слом. Он је зграбио слике изагледа се у њих. Он је повикао: 'Ја не разумем! Како је то могло да се деси? Провео сам шест
месеци мог живота посвећен проучавању људи у оделима гориле?'"Коначно уредник прснути у смех и рекла му да је то била шала. Она је волелафотографије и хтела да их објави. Џо прво, не верујем да је она — било је потребноњен петнаест минута да натера га да се смири."Ми смо са папом оба прснути у смех."Мислим да је то заиста одвратно, тата", - пожурила да га Никол.Јаја сам наследио склоност ка шалама од папе. Никол је отишао у маму. Она је вишепрактичан."Џо мисли да је то смешно, када се опоравио од шока", - уверавао рекао је њен тата."Он је играо са мном свој удео злих вицева, верујте ми.Папа је пропустио још једну фотографију кроз хемијске купање. Затим је подигао њенсвојим клешта. На њој су приказани два боре њега. Он се задовољно осмехну."Овај рулет је био сјајан", - рекао је он. "Али ми предстоји још много посла уовде деца. Изиђи дуго на улици, у реду?"Он је искључен црвено светло и окренуо на обичан. Никол је отворилаврата."Само не перепачкайся", - додао је папа. "Ми сви идемоидемо и данас ручати. Желим да прослави своју срећу са "мрких медведа".""Ми ћемо бити опрезни", - обећао је Никол."Говори за себе" - рекао сам."Ја сам озбиљно, Јордан", - упозорио је папа."Само се шалим, тата".Талас топлоте обдала нас, када смо отворили врата лабораторију. Никол и јаизашао на двориште, скуинтинг од послеполуденного сунца. Увек је потребно мојеочи било је потребно много времена да се навикне после тога, као што сам путовао у лабораторију."Шта желиш да урадим?" Питао Никол.
"Ја не знам", - одговорио сам. "Овде је тако вруће. Сувише је вруће да се нешто уради".Никол затвори очи и на тренутак отключилась."Никол?" Ја сам гурнуо га лактом. "Никол? Шта то радиш?""Ја мислим о снегу на папиных фотографијама Гранд-Титонов. Јамислио тако да сам почувствую себе хладније."Она је стајао савршено мирно са затвореним очима. Са њеног лица је капала капелька зноја.на њеном челу."Па шта?" Питао сам. "Ово ради?"Она је отворила очи и одмахну главом .бајрам. "Не постоји. Као што сам могу да замислим снег, акоОво никада нисам осетио?""Добро примедба". Ја уздахну и погледао около около.Ми живимо у активности у предграђу Пасадены. Да Их само триразличити типови домова у нашем комшилуку. Исте три стила кућапонавља на много миља око.На то је тако досадно да гледа, да од тога ми зашто-оно постаје још топлије. Сваки блокпостоји неколико палми, али их није довољно, да дају много сенке. Ту је пустошиспред нас, у суседству са домом Миллеров. Најузбудљивији карактеристиканаш дворишту—може бити, цео квартал — то је одвратно папина компостная гомила.Ја прищурился и вгляделся још мало. У мраку све је изгледало обесцвеченным.сунчева светлост. Чак и трава изгледала скоро беле."Ја сам тако досадно да сам спреман да вришти", - жалио сам."Хајде да покатаемся на бициклима", - предложио је Никол. "Можда поветарац охладит насИСКЉУЧЕНО.""Може бити, Лаурен жели да иде са нама", - додала сам.Лаурен Сацхс живи у суседству са нама. Она учи у нашој учионици у школи. Ја могу да је видим такочесто се са истим успехом би могла бити моја сестра.
Ми избацио наше бицикле од тон је паркирао и спроводи их до куће Лорен.Оставили смо наше бицикле код њене куће. Онда је успео да га позади.Пронашли смо Лаурен седи на пешкир испод палме на њеном дворишту.Никол села поред Лаурен на пешкир. Ја сам се наслонио на дрво."Овде је тако вруће!" Захныкала Лорен. Она натянула своје жути шорц. Она је високамишићав, дуге смеђе косе и челкой.Она гнусавый глас, погодан за жалбе. "Претпоставља се да је сада зима.Свуда је сада зима. Обична зима - то је снег, суснежица, аљкава иледена киша и хладно, веома хладно ваздух. Шта смо добили? Ништа, осим сунца! Зашто мимора бити тако топло?"Изненада сам осетио бол у леђима."Ох!" Ја сам грчу напред. Нешто кольнуло мене. Нешто жгуче оштар—и леда! Моје лице искривљених од бола."Џордан!" Никол ахнула. "Шта се десило? Шта се десило?"3Ја схватилась за леденог мрља на леђима. "Шта је то?" Ја сам вриштао. "Овде је тако хладно!"Никол је скочио на ноге и прегледао моју леђа. "Џордан, ви сте билиизбоден ножем!"најавила је она. "Са љубичастим воћни сладолед!"Када сам се окренуо, он је чуо злокобан смех. Близанци Милер је искочио из колазбог дрвета.Ја сам морао да погоди. Близанци Милер — Кајл и Кара. Близанци са курносыми нос,мале очи-куглица, кратко скраћена црвена коса у тон. Фу. Они су носилидве супермочалки, црвене.Близанци Милер обожавају подвала. Они су још горе него ја. И многољући.Све у суседству да их се плаше. Они набрасываются на малу децу
чекам на аутобуској станици и одузме њих новац за ручак. Једног дана они експлодиралапоштанско сандуче the Saxes са смрдљивом бомбом. Прошле године Кајл ме је ударио песницомтоком кошаркашког меча. Му је изгледало смешно гледати, као што сам багровею.Из неког разлога Миллерам свиђа пронађу кривца за мене више него на било коме другом.Кара иста страшна, као и њен брат Киле. Ми непријатно да то признају, али Казна може даубијте ме један ударац. Знам да је ово тачно. На крају, она је поставила ми је модрицу на окуЛето."О, то је тако вруће. То је тако вруће! '- усмехнулась Кара, деридинг плаксивость Лоренглас.Кајл бацања спојлером свој Термос из једне руке у другу иза леђа.Он је покушао да направи тако да је изгледало као да заиста сложен ток."Арнолд ме је научио овај", - похвастался он.Кајл је желео да мислио сам да се каже о Арнольде Шварценеггере.тврди да зна Арнолда. Имам сумње.Никол повукла замоја мајица. "Тата убити, Јордан".- рекла је она."Зашто?"Сам извукао врат назад. Моја бела мајица поло позади је местимичнотамно љубичаста."О, супер," промрмља сам."Тата је рекао не напортачить", - подсетио ме је Никол. Као да ми је потребно је да будеподсетио."Не брини, Јордан", - рекао је Кајл. "Ми смо почистим то је за тебе"."Ух... све у реду," промрмља сам, повлаче. Да би Кајл ни имао у виду под"убери то", - знао сам, да ми се то не допада.Ја сам био у праву.
Он и Кара подигли своје Супермочалки и обрызгали мене, Никол иЛорен."Престани!" Повика Лорен. "Ми смо све због тебе промокнем!"Кајл и Кара прснути у смех својим луд смех. "Ти си рекао, да си секси!"Ми смо натопљена кроз и кроз. Моја мајица била толико мокра да сам могао провући чашу воде изИТ. Ја сам зурио у њих.Кајл је слегао раменима. "Ми смо само покушавали да помогнемо".Да. Наравно, били су.Ја би требало да буде захвалан за све што су урадили, то је замочили нас. Ми смо лако отделались.Ја не могу да поднесем близанце Милер. Никол и Лорен превише. Они мислеони су вруће. Само зато што им је на тринаест и код њих постоји базен уна њиховом дворишту.Њихов отац ради на играни филм. Они су увек хвали какоони иду на тајне прикази и тусуются са кинозвездами.Ја још нисам видео да филмска звезда појавила у њиховом дому. Ни у једном тренутку."О, ти си сав мокар", - рекао је Кара, усмехаясь. "Зашто не вози на бициклуда обсохнуть?"Ми смо са Никол разменили ставове. Када смо сами, ми смо веома се одлично заједно једни са другима.па. Али када Миллеры близу, морамо да се држимо заједно.Ми смо превише добро знали Миллеров. Они нису поменули би о нашим бициклизам безРазлог. Лоша разлог."Шта си урадио са нашим бициклима?" Захтевао одговор Никол.Миллеры притворно широко отворена-невине очи. "Ко смо ми? Ми ништа не радилина ваше драгоцено бицикле. Вози и уверите се сами."Ми смо са Никол оглядели кућа Лорен, где смо оставили нашебицикле.
"Одавде они изгледају у реду," прошапта Никол."Са њима нешто није у реду" - рекао сам. "Они изгледају чудно".Дошли смо на наше бицикле. Они заиста изгледао чудно. Волан субио отвинчен и перекручен назад."Надам се да имаш задњи потез", - закикота Киле.Обично ја нисам један од оних момака који иду око да, око и све у у тучи. Алинешто у мени је пукла. Овај пут Кајл и Кара отишли предалеко.Ја сам скочио на Киле. Ми повалились на земљу. Ми смо се борили. Ја сам покушао да протурија сам ударио га колена, али он је гурнуо ме на раме."Не то!" Никол повика. "Не то!"Кајл окренуо ме на леђа. "Ти си мислио да можеш да скочи на мене, Џордан?Ти си сувише велика кукавица!"Ја сам шутнуо га. Он црадлед моје раме на тлу један колена.Никол шоутед у хистерију: "Јордан! Чувајте се!"Подигао сам очи. Кара је стајао нада мном, стеже камен величине са своју главу. Aзла грин расползлась на њеном лицу."Баци то, Кара!" наредио Киле.Покушао сам да се ослоне на страну, али није могао мицати. Кајл држао ме је на земљу.Кара подиже камен. Онда она испусти га—право ми на главу.4Ја чврсто зажмурила очи.Камен удари ме у чело— и скочио у страну.Ја сам отворио очи. Кара насмејао, као хијена. Она подиже камен ипоново је пао ми је на лице. Он је одбио, као и први пут.Лаурен ухватили га. "Он је направљен од сунђера", - саопштила је она. Она стисне гау њеној руци. "Ово је лажна".
Кајл насмејао. "То је реквизити за филм, глупане"."Ти би видела своје лице", - додала је Кара. "Шта пилетина!"Ја сам гурнула Кајла од себе и поново поунцед на њега. Овај пут сам била толико зла даимао је моћ два кайлов. Ја повалил га на земљу. Ја сам притисне га на земљу!"Шта се дешава, момци? - питао сам.Ох-ох. Папа.Ја сам скочио на ноге. "Здраво, тате. Ми смо само пошутили".Кајл је сео, трљање лакат.Папа диизгледа, он није ни приметио да смо свађу. Он је био узбуђено нечему таквом."Слушајте, децо, имам одличне вести. Управо звао часопис Вилдернесс. Онида ли желиш да ме вози на Аљаску?""Добро, тата", - рекао сам саркастически. "Ти си отправляешься у још једно узбудљиво путовањедок ми остајемо овде и умиремо од досаде.""И топлоту," додала је Никол.Папа се насмејао. "Позвао сам госпођа Хиченс, да бисте сазнали да ли она могу да живим код васпоново— почео је он."Само не госпођа Хиченс поново!" Ја сам плакала. "Тата, то је страшно! Ја не могу да поднесемКување. Ја ћу умрети од глади, ако она ће остати са нама!""Ти то не учини, Јордан", - рекао је Никол. "Чак и ако си јео само хлеб и воду,ти си лако могао да преживи недеље.""Никол? Џордан? Здраво?" Папа је рекао, нежно постучав нас у главу. "Виллмолим вас, да ли ме чуо? Још нисам завршио. ""Жао ми је, тата"."У сваком случају, госпођа Хиченс неће моћи да дођу. Тако да, мислим да само два од њих ће морати дапођи са мном."
"На Аљаску?" - Узвикнуо сам. Био сам превише узбуђен да верујем у то."Ура!" Повика Никол. Ми подпрыгивали."Ти момци су тако срећни!" Рекла Је Лорен. Кара и Кајл је стајао у близини. Говорећиништа."Идемо на Аљаску!" Повикао сам. "Ми ћемо видети снег! Тона снега!Снег Аљаске!"Био сам одушевљен. А папа још није ни рекао нам је најзанимљивије дјелове."То је чудно пројекат", - наставио је отац. "Они желе да сам неким прате је доленешто попут снега створења—одвратни снешко Белић"."Вау!" Ја ахнула.Кајл и Кара фыркнули.Никол одмахну главом. "Одвратни снешко белић? Да ли неко заиставидели сте га?"Тата климну главом. "Уочено је неко снови створење. Ко знада самто је заиста тако. Шта год да је било, часопис жели да сам направио фотографије овог. I'mнаравно, то је тежња за дивљим гусями. Не постоји таква ствар као што је лошСнешко белић.""Па зашто одлазиш?" Питао Никол.Ја покед у ребра. "Каква је разлика? Идемо на Аљаску!""Часопис плаћа велики хонорар", - објаснио је папа. "Чак И ако ми непронађите снови створење, и ја сам и даље ћу добити неке сјајне снимке тундре ".- Шта је тундра? - питао Лорен.Тата је почео да реагује, али Никол је иступио. "Ја сам се обрачунати са тим, папа".она је прекинуо ме је. Ме желе да вриште. Она је и у школи стално тако чини."Тундра - то је огромна замерзшая обичан. Она постоји у Арктику, на Аљасци и уРусија. Реч "тундра" потиче од руског, значи—"
Ја зажал руци њена велика уста. "Има ли још питања, Лорен?"Лаурен одмахну главом. "То је све што ми је потребно је да зна"."Яйцеголовая овде ће живети заувек, ако сте не остановишь". Ја сам пусти руку Никол.уста. Она ми је показала језик."Овај пут обећава да ће бити дивно", - радосно узвикнуо сам. "Видећемо лед и снег направи! Ми крећемо на лов за одвратно Сновман! Невероватно!"Сат раније смо умиру од досаде. И одједномсве се променило.Тата се осмехну. "Ми потребно дуго да се врати у фото радњу. Не заборавите да— ми ћемо ручати вечерас". Он је строллед назад преко травњак иу кућу.Када је тата отишао, Кара је почела да се смеје. "ГнусанСнешко белић! Да је шала!"Типичан Кара—она је била превише труслива да изговори, иако реч, док је папа био у близини.Кајл посмеялся нада мном, јооскочио горе-доле и визжал: "Аљаска!Аљаска! Ја видим снег!""Обоје, вероватно, посинеете и замерзнете", - усмехнулась Кара."Са нама све ће бити у реду", - рекао је Никол. "Сада је твој ред замереть!" Она је зграбио Пресуду за руку.Супер-замачиватель и послао млаз воде улице ары."Престани!" Повикао Киле. Он је пожурио на Никол. Никол насмејао и побегао,стругање, да покваси их преко сваких неколико метара."Дај ово назад!" Повика Кара.Миллеры водила Никол. Кајл је подигао свој супермокатель и дозволио Николостави је на задњем седишту.Ми смо са Лаурен трчао за њима. Никол вбежала на нашем дворишту. Она окренулазаобишао и поново обрызгал Мелников.
"Ти ме не ухвати!" - плакала, пуцњаве и повлаче назад.Она је повукла право у папину компост гомили.Да ли морам да упозори? Помислио сам.Ни за шта."Узми ово!" - каже она повика: брызгая на Миллеров водом.Онда је пала и пао навзничь—у компост гомили."Фу" простонала Лорен.Никол полако устаде. Зеленкасто-браон слуз сликају прожима јој косу икапи стекали према њеним леђима, руке и ноге. "Фуј!" - очајнички плакалабрише прљавштину са руку. "Вау!"Сви смо стајали и гледали. Она је изгледала као нека врста страшнеСама снеговичка. Све прекривен глопом.Ми смо још увек пялились, када папа је испружио главу из задња врата. "Ти сидеца су спремни да иду вечеру?"он звао.5"То је то!" Папа повика, блокирајући хук мотора малог авиона. "Икнек.То је писта."Ја сам зурио у прозор на мали мрку мрљу, где смо морали да слети. Запоследњих пола сата нисам видео ништа, осим бескрајних миља снега. Вов. То је било такобели!Било је сјајно видети као снег је изазвао на сунцу. То ме је размишљање оБожићне химне. Нисам могао да баци "Винтер вондерланд" од главе — а то јето сводило мене луд!Док смо летели, сам высматривал џиновске трагове. Колико би био ОдвратанТрагови снешко белић ће бити? Довољно велики да их је могуће да је види са ниско лети авион?"Надам се, тамо доле ту је ресторан", - рекао је Никол. "Умирем од глади".
Папа је потапшао га по рамену. "Ми смо чврсто и топло поужинаем пре одласка. Алинакон тога је планинарске храна "."Како ћемо направити ватру на снегу?" Питао Никол."Ми живимо у малој кући", - рекао је папа. "То је далеко утундра, али то је боље него спавање у шаторима. У малој кући треба да буде шпорет.У сваком случају, ја се надам.""Можемо ли да се изгради игло и спавам у њој?" Питао сам. "Или ископати ледпећина?""Не можеш да се изгради игло само тако, Јордан", - рез Никол. "То нијекао снежна тврђава или нешто те врсте. Зар не, тата?"Тата скинуо поклопац са објективом свог фотоапарата и почео да се слика прекопрозор авиона. "Наравно", равнодушно рече она. "Угу".Никол превише окренуо према прозору. Ја передразнил јој иза леђа. Ти"немогуће је да се изгради игло само тако", - међу усне изговорио сам. Она се понаша тако као да је она је моја учитељица илибило шта. Ми заиста непријатно када она то чини на очи свих уШкола."Како ћемо наћи колибу?" Питао Никол. "Све изгледа тако, каоисто је у целом овом снегу."Папа се окренуо и фотографисао га. "Ти си нешто рекла, Никол?""Било ми је занимљиво како ћемо наћи колибу", - поновила је Никол. "Урадити знаш како се користи компас, тата?""Компас? Не, али то није битно. Човек по имену Артур Максвелтребало је наћи нас на аеродрому. Он ће бити наш водич на тундра "."Ја знам Артура", - викао нам у одговору пилот. "Он је стари каюр оддавно. Зна све о псима и санке. Он зна овај део Аљаскемислим, боље него било ко други."
"Може бити, он је видео Одвратне Снеговик", - предложио сам."Одакле ти знаш да је тако нешто постоји?" Усмехнулась Никол. "Ми недок није видео ни трага од његовог присуства.""Никол, људи су га видели својим очима", - одговорио сам. "А акотаква не постоји, да смо ми овде радимо?""Неки људи кажу да сте га видели", - рекао је Никол. "Или, можда, они мислеони су видели један. Не желим да верујем у то, док не будем имао више чињеница ".Авион је кружио над малим городком. Ја поиграла са зиппер на мом новомАрктик јакна. Пре неколико минута сам био гладан, али сада сам био превише узбуђен даразмислите о храни."Заиста постоји одвратни снешко Белић", - помислио сам. Ја знампостоји. Осетио сам језу, упркос млаз топлог ваздуха из грејача авиона.Да, ако ми ћемо га наћи? Шта ће бити онда?Шта ће се десити ако Отвратительному Снеговику се не свиђа да будефотографисао?Сада авион је летео веома ниско, припрема за слетање. Смо слетели саотбойник и вырулил на писту. Авион скренуо, када пилот укљученкочнице.Нешто велико маячило на крају писте. Нешто велико, бело,и монструозно."Тата, погледај!" Ја сам викао. "Ја сам га видим! Одвратни Снешко Белић!"6Авион са пискав затормозил право пред великим чудовиште.Тата, Никол и пилот прснути у смех—на мене.Мрзим то. Али ја не могу да их кривим. Велики бели чудовиште је полармедвед.
Кип од белог медведа."Бели медвед - симбол града", - објаснио је пилот."О", - промрмља сам. Знала сам да краснею. Ја сам окренуо."Џордан је знао за то", - рекао је папа. "Он је само играо једну од својих практичних игара.шале.""Ух... да." Сложио сам се са тим. "Ја сам од почетка знао да је то статуа"."Ти си то урадио, Јордан", - рекао је Никол. "Ти си заиста био уплашен!"Ударио сам Никол по руци. "Нисам био! То је била шала".Папа је прихватила сваког од нас. "Зар није сјајно, да су њих двојица тако брину једни о другимадруги?"рекао је пилот."Како да изговорите", - рекао је пилот.Ми выпрыгнули из авиона. Пилот је отворио карго одељак. Никол и јазграбио наше ранчеви.Папа је донео огроман сеалед кофер за филм, камере, хране, снаторбе и други прибор. Пилот му помогао да се носе са писте.Пртљажник је био тако велики да је папа могао да стане у њега. Он је подсетио ме црвена пластичниковчег.Аеродром Икнек био сличан је мала дрвена кућа, свега две просторије. Два пилота укожне јакне су седели за столом и играли карте.Висок, мишићав човек са тамном косом, густом брадом и испуцале коже устаои прешао у собу, да поздрави нас. Његова сива парк је распахнута преко кошуље фланелевойи панталоне буцкскин.Схватио сам да то мора бити наш водич."Господин Блејк?" - мушкарац обратио папи. Глас му је био низак и хаски. "I'mАртур Максвел. Потребна вам је помоћ?"Он је отео један крај врата пртљажника одпилот.
"Да ли си донео је страшно велики кофер", - рекао је Артур. "Ти си стварнотреба све те ствари?"Папа поцрвенео. "Имам много камере, статива и осталог.... Па, мождаЈа перепаковал ствари."Артур се намршти , гледајући наја и Никол. "Ја бих тако рекао"."Зови ме Хари", - рекао је папа. "То је моја деца, Јордан и Никол". Онклимнуо главом у нашу страну.Никол је рекла "Здраво", а ја сам додао: "Драго ми је". Ја могу бити љубазни, кадатако и треба да буде.Артур је зурио у нас. Затим, он грунтед."Ниси поменуо децу", промрмља он папе минут."Сигуран сам да је то урадио", - запротестовал тата."Ја то не могу да се сетим", - мрштећи, одговорио је Артур.Сви су били неми. Ми гурају врата аеродрома и почели да се спуштајупрљави пут."Ја сам гладан", - рекао сам. "Хајде съездим у град и купити нешто за јело"."Далеко је још до града, Артур?" Питао је тата."Колико далеко?" Ехо разговарао Артур. "Ти гледаш на то".Ја сам изненађен погледао около. Тамо је био само један пут. Она је почела на аеродромуи завршио у гомили снега око у два блока одавде. Неколико дрвених зградабили разбрызганы на њега."То је то?" - узвикнуо сам."То није Пасадена", - зарежао је Артур. "Али, ми то зовемо дом".Он нас је водио на прљавом путу ка ресторану под насловом "Бети"."Мислим да си проголодалась", - рекао је гунђали. "Са истим успехом могла да једе нешто топло пре него штоми смо кренули на пут."
Ми смо се населили у штанду у близини прозора. Ми смо са Никол наредили пљескавице,помфрит и кока-колу. Тата и Артур наручили кафу и сосу од говедине."Имам спремни санке и четири пси", - рекао је Артур. "Псимогу да се повуче овај твој груди ид преостале залихе. Ми идемо поред санкама.""Звучи примамљиво", - рекао је папа."Вов!!" Запротестовала сам. "Идемо пешке? Колико далеко?""Десет миља или тако," одговорио је Артур."Десет миља!" Никад нисам ишао тако далеко. "Зашто морамо да идемо пешице?Зашто не можемо узети хеликоптер или било шта те врсте?""Зато што желим да урадите фотографије на путу, Јордан", - објаснио је папа."Пејзаж је фасцинантно. Никада не знаш, са којима смо суочени".Може бити, ми данашњег предавања ударили бисмо на Одвратне Снеговик, помислио сам. То бибуди миран.Наша храна - то јепозавтракал. Ми смо сви јели у тишини. Артур није гледао ми је у очи.Он никоме од нас није гледао у очи. Он је гледао у прозор, док је јео.Напољу на улици возио џип."Да ли сте икада видели то снови створење које тражимо?" Питао је татаАртур.Артур подцепил виљушком парче меса и послао у уста.Он прожевал. Он прожевал још мало. Тата, Никол и ја сам све гледао за њим, чекајућиза његов одговор.На крају је сглотнул. "Никада нисам видео", - рекао је он. "Иако сам чуо о томе.Многе приче."Ја сам чекао да чујем једну од прича. Али Артур је наставио да постоји.Ја више не могу чекати. "Врсту приче?"Он намазал мало соса на хлеб. Он га је послао у уста.
Прожевал. Прогутао."Пар људи у граду", - рекао је он. "Они су видели чудовиште"."Где?" Питао је тата."За великим снегом урал", рекао је Артур. "За хижиной каюр.Где смо стали."Како изгледа?" Питао сам."Они кажу да је велики", - рекао је Артур. "Велики и прекривен браон крзном. Тимигхмислим да је медвед. Али то није тако. Он хода на две ноге, као човек ".Ја задрхта. Одвратни снешко Белић звучао веома сличан зачарани пећинучудовиште које сам једном видео у филму страве.Артур одмахну главом. "Лично, надам се да ми никада га неће наћи".Код папе пад вилице. "Али то је оно што смо овде. Мој посао - да га пронађе—ако он постоји.""Он заиста постоји", - рекао је Артур. "Мој пријатељ — још један каюр—једног дана, он је ушао у мећаву. Ударио право у снег чудовиште.""Шта се десило?" Питао сам."Теби је боље да не знате. "Артур запихнул у уста још хлеба."Ми, наравно, желимо да знамо", - инсистирао је папа.Артур поглади своју браду. "Чудовиште подигла једну од паса и направиоубери га. Мој пријатељ је потрчао за њим, покушавајући да врати пса. Никаданашао га. Али он је чуо, како цвили пас. Тужан урлик. Без обзирасе десило са том пса— то је звучало прилично лоше"."Он је, вероватно, месождера животиња", - рекао је Никол. "Мясоед. Већина животињаоко постоји. Овде тако мало вегетације—"Ја подколол Никол. "Ја желим да чујем о снеговике, а не твоје глупе природичињенице."
Артур бацио на Никол огорчен поглед. Ја сам претпоставио да је он мислио о томе, дашта је она планете? У сваком случају, ја обично мислим тако.Он накашљао и наставио. "Мој пријатељ се вратио у град. Он идруги момак је изашао да покуша да ухвати снега чудовиште. Проклето глупо, ако типитај ме.""Шта се десило са њима?" Питао сам."Не знам", - рекао је Артур. "Они нису вратили"."А?" Ја сам зурио у велики водича. Ја сам једва сглотнул. "Извините? Вирећи да су они и нису се вратили?"Артур свечано је климнуо главом. "Они нису вратили".7"Може бити, они су се изгубили у тундра", - предложио папа."Сумњам", - рекао је Артур. "Њих двојица су знали, да су ишли. Учудовиште убио их. Ево шта се десило ".Застао је да се шири уљем још једна кришка хлеба."Затворите уста, Јордан", - рекао је Никол. "Ја не желим гледати на твојупережеванный помфрит."Вероватно имам пад вилице. Ја сам затворена и сглотнула.Артур изгледа чудно момак, помислила сам. Али он нам не лаже. Ондефинитивно верују у Гнусног снешко Белић.Никол питао га: "Ко је још видео снег чудовиште?""Да. Пар тв екипе из Њујорка. Они су чули о томе, дасе десило са мојим пријатељем, и они су дошли у град, да бисте разумели. Они су отишли утундра. Они, такође, нису вратили. Пронашли смо једног од њих прекривена до смртигрумен леда. Ко зна шта је са друге стране."Онда госпођа Картер - она живи у крају Меин улици - видела снег
чудовиште неколико дана касније,Артур је наставио тихим гласом. "Она је зуриопогледао у спигласс и приметила га у тундра. Он је грицкао кости,рекла је она. Не верујете ми, иди питај га за себе."Тата направио неки звук. Ја сам погледао на њега. Он је покушао да престане да се смеје.Нисам схватио, шта је ту смешно. Овај снег чудовиште ме је погодило као прилично застрашујуће.ја.Артур љутито погледао на папу. "Ти не мора да ми верујете, ако не желите да,Господин Блејк,"он је рекао."Зови ме Хари," поновио папа."Ја ћу вас звати онако како ми је воља, господин Блејк", - нагло, рекао је Артур. "Оно што самговорим ти истину. Овај монструм је реална—и он је убица! Ти одузме великида ризикује, јуре за њим. Нико га није ухватио. Свако ко је изванон је... не враћа.""Ми смо рискнем", - рекао је папа. "Ја сам чуо сличне приче раније, удруге делове света. Приче о чудовишта у џунгли или чудних бићау океану. Док да ове приче нису били истина. Имам осећајОдвратни снешко Белић ништа не би било другачије."Део мене је заиста желела да видим снови створење. Али део мене се надаоТата је био у праву. Ја не заслужујем смрт, помислио сам, само зато што желим да видимснег!"Па", - рекао је папа, бришући уста. "Хајде да почнемо. Да ли су сви спремни?""Ја сам спреман", - пропищала Никол."Ја сам", - рекао сам. Нисам могао да дочекам када изађем на снег.Артур није рекао ништа. Тата платио рачун за ручак.Чекали смо за промене. "Тата, - упитао сам, - а шта, ако је Ужасан снешко Белићправи? Да, ако смо суочени са њим? Шта ћемо да радимо?"
Он је извукао нешто мало и црно из џепа свога капута."То је радио предајник", - објаснио је он. "Ако ми би отишли у некупроблеми у пустињи, ја могу контактирати путем радио станице ренџерс у граду. Они шаљухеликоптер, да нас спасе.""Да је у невољи, тата?" Питао Никол."Сигуран сам да никаквих проблема неће бити", - уверавао нас је тата. "Али добро је да будеприпреме за ванредне ситуације. Истина, Артур?"Артур причмокнул усне и накашљао. Али он није одговорио. Ја сам мислиоон злился, јер тата није веровао својим причама о снег чудовиште.Тата се вратио радио предајник у џеп капута. Он је оставио савет продавца.конобарица. Онда смо изашли на улицу, на хладан ваздух Матерњи, спреман да иде назамерзшая тундра.Да ли је негде тамо нас је чекао Одвратни снешко Белић?Ускоро ћемо то сазнати.8Чмок!У мету. Ја сам снежком Никол у средини њен ранац."Тата!" Никол повика. "Џордан ме је ударио снежком!"Тата држао камеру у лице и, као и обично, щелкал њом. "Добро урађеноти, Никол,"празно рекао је он. Никол је преврнула очима.Затим је пореметио са мене лыжную капу. Она је набила њен снегом и примялаимам на врху главе.Снег стекал по мом лицу. Хладно обжигал моју кожу.Прво сам помислио да је снег - то је кул. Сам могао да се протегне га у руци, дагрудве. Падају у њега, без наношења штете. Стављам их на језик и пусти их дарастопити у води.
Али, ја сам почео да се осећају хладно. Моји прсти на ногама, постаје све хладније.тупост. Ми смо већ прошли две миље од града. Када сам се окренуо, ја самнисам могао то да види. Могао сам да видим само снег и небо."До колибе је остало само осам миља", - помислио сам, пошевелив прсте унутрамоје рукавице. Још осам миља! Изгледало је да траје вечност. И све око нас,ништа осим снега— миље и миље овај начин.Тата и Артур трудгинг поред пса релеј. Артур је довео са собом четвороАляскинские хаски—Бинко, Роки, Тинг-тинг и љубимац Никол, Ларс. Ониуроните велики папин груди и друге залихе на дуге уске санке.Ми смо са Никол су носили по рюкзаку, испуњену производима основе и другим стварима.залихе. За сваки случај, рекао је папа.На случај чега? Питам. На случај, ако смо заблудимся? На случај, ако пси убежатса санками? На случај, ако Одвратни снешко Белић ће ухватити нас у ропство?Папа је фотографисао паса, нас, Артур, снег.Никол је бацила назад у снежни нанос. "Погледајте — анђео!" - узвикнула је.плакала, машући рукама горе-доле.Она је скочио, и ми смо гледали на снег анђела. "Кул", - признао сам. Јатакође сам легао на леђа, да ураде исто. Када Никол пришла ближе, да га прегледа, ја самбацали у њу снежком."Хеј!" - повика она. "Ја ти за то ћу узети!"Ја сам скочио и бацио далеко. Дубок снег захрустел под мојим ципелама.Никол је потрчала за мном. Ми смо се преузима псе узде."Будите опрезни, деца!" Папа викао нам следе. "Останите далеко од невоља!"Сам наишао у снегу. Никол поунцед на мене. Ја вывернулся и побегаодалеко.На које проблеме можемо ући? Помислила сам, када сам под ногама захрустело
напред. На многи миља око не постоји ништа осим снега. Ми чак не може да се изгубиовде!Ја сам окренуо и побегао назад, помахав Никол руци. "Покушајте да ме ухвати,Мис Фактоид!"Ја сам поддразнила."Обзываться - то је тако незрело!" - плакала, хвата ме.Затим је зауставио и указала ми је иза леђа. "Џордан! Чувајте се!""Хеј— ја не поддамся на тај стари трик", - викао сам у одговор. Ја сам скочио назадкроз снег. Ја не бих водио са њом очи на случај, ако је она планиралазабрасывай ме грудве."Џордан, ја сам озбиљно!" - повика она. "Престани!"9Туп ударац!Ја сам тешко слетео на леђа на гомилу снега. "Фуј!" Ја ошеломленно хрюкнул.Борио сам покушала да дођем до даха. Онда сам погледао око, око.Пао сам у неку дубоку расщелину. Седео сам, дрхтећи, у гомили смећа.снег, окружен уским утесами од плавичасто леда и камена.Устао сам и погледао горе. До улаза у расщелину је најмање двадесет метаранада мном. Ја очајнички држао за ледене зидове. Сам скочио на спикер камени гропед упоришта, у нади да изађу напоље.Ја сам подигао на свом неколико метара. Затим моја рука пробије, и ја сам ваљани назаддо самог дна. Покушао сам још једном. Лед је превише клизав.Како ја уопште могу одавде да изађу?Где су тата и Никол? Ја сам покушао да се загреју образи варежками.Зашто они не долазе за мном? Ја сам овде замерзну!На врху пукотине се појавио лице Никол. Никада нисам био тако срећан да видимвидим у свом животу.
"Џордан? Са тобом је све у реду?""Извуците ме одавде!" Повикао сам."Не брини", - уверавао ме је Никол. "Папа ће доћи".Ја сам се наслонио на зид јаме. Сунчева светлост није достигао дно. Моји прсти на ногамаосетила да је спремна да разорваться. Они су били тако хладно! Ја подпрыгивала, да би се загрејали.Кроз неколико минута сам се чуо глас оца. "Џордан? Ти си рањен?""Не, тата!" Ја окликнула га. Он је, Никол и Артур тако гледаш на мене одозгоодозго."Артур ће пустити ти конопац", - проинструктировал тата. "Држи се зато, и ми смо вытащим те одатле".Ја сам повукао на другу страну, када је Артур бацио један крај ужад са чворовима у расщелину.Ја захватила на конопац рукама у рукавицама.- Поднимай! - повикао је Артур.Тата и Артур издвајали за конопац. Сам ставио ноге на подршку уледом, сам рест у региону расцепа. Уже пала из моје руке.руке. Ја сам исцеђен га чврсто."Држи Се, Џордан!" Позвао папа.Поново су извукли. Чинило ми се да су моје руке, то је то вырвут одих глазницы. "Ох!" Ја сам вриштао. "Пази!"Полако су ме подигао на врх расцепа. Ја сам мало помогао — мојноге и онда терористи ледене зидове. Тата и Артур узео ме за рукуи извади ме из јаме.Лежао сам на снегу, покушавајући да ухвати дах.Папа проверио моје руке и ноге на истезање и преломи. "Ти си сигуран, да је код тебе све у редутачно?"питао је он.Климнуо сам главом.
"Била грешка да понесете са собом децу", - зарежао је Артур. "Снег није такокако би чврсто то ни изгледао, ти знаш. Ако нисмо видели, како си пао, ми бисмо никада нису урадилисам те нашао.""Морамо да будемо опрезни", - сложио се тата. "Ја желим да обоје стајали ближена саням."Он је перегнулся преко ивице расцепа и направио снимак.Устао сам и дустед искључили снег са панталона. "Ја ћу бити опрезанод тог тренутка,"Ја сам обећао."Добро", - рекао је папа."Боље да пожурите", рекао је Артур.Поново смо ишли по снегу. Ја сам гурнуо Никол пут унеко време, и она је гурнула ме је у одговор. Али сада смо се понашали тиши. Ни један од нас није желео дазаврши свој живот, замрзла до смрти на дну снови јаме.Папа нагло се окренуо, када смо ишли. "Колико још до колибе?" - питао је он.- упитао Артур."Још пар километара", - рекао је Артур. Он је указао на велику планинуснег у даљини. "Видиш ли онај снов дрифт, око десет миља одавде? То је тамочудовиште уочено је последњи.""Одвратне снешко Белић видели због тога снежног проклизавања", - помислио сам.Где је сада?Могао приметити наше приближавање? Он је негде крије, гледајући нас?Док смо ишли, нисам све изгледа да иде луде очи од снега брда. Чинило, он је постао више по мери тога, како смоприђоше ближе. Снег успон је био препун боровима и стена.После око сат времена у миљу или тако од нас се појавио мали браон зрно."То је напуштена колиба каюр, где ћемо се фокусирати на ноћ", - рекао је папа.објаснио је. Он је трљао руке у рукавицама и додао: "Наравно, да ће бити пријатно да седиу ревущего ватре."
Ја стянула рукавице заједно, да се крв не тече у руке."Не могу да дочекам", - сложио сам се. "Овде мора бити, минус две хиљаде степени!""Заправо, сада око минус десет", - рекао је Никол. "Барем то је просечнатемпература за дату локацију у ово доба године.""Хвала ти, Прогнозер", - пошутила сам. "А сада о спорту. Артур?"Артур се намршти у браду. Мислим да он није схватио шалу.Он је мало заостаје нас да проверите задњи део саоница. Тата окренуо дасфотографируй Артура."Када дођемо до колибе каюра, ја ћу направити још неколико фотографија пејзажа".- Рекао је папа, мења филма. "Можда сам превише сфотографирую колибу. Ондасви смо ложимся да спава. Сутра имамо важан дан ".Када смо стигли до колибе, био је скоро осам сати увече."Требало Нам је превише времена, да се овде", - зарежао је Артур. "Ми смо напустили град после ручка.То је морало да заузме имамо око пет сати. Деца спадају у несрећи и све тоуспорава нас."Тата је стајао на неколико метара од њега, уклањање портрет Артура, док онајразговара."Господин Блејк, да сте ме чули?" Зарежао Артур. "Престани да ме сликају!""Шта?" Папа је рекао, држећи камеру на грудима. "О, да— онајЗа децу. Кладим се да, они су гладни.Ја сам истраживао колибу каюровщика. То није требало много времена. Мала дрвена колибатамо је био празан, ако се не рачунају старој пећи на дрва и пар сломљенихкреветац."Зашто у колиби тако празна?" Питао Никол."Каюры овде више неће зауставити", - објаснио је Артур. "Они се плашечудовиште."
Није ми се свидело како је то звучало. Ја сам погледао на Никол. Она је преврнула очима.Артур паковане паса у шалаше ван колибе. Тога смо се шатор је биоамбар, изграђен од задњег зида колибе. Он је нагурали пун сламе, да пси могу даслееп даље. Приметио сам стару ржавую псе узде, прислоненную у углу.Затим Артур направио ватру и почео да кува вечеру."Сутра ћемо ићи у потрагу за ове тзв чудовиште", - рекао је папа."Све спавам лаку ноћ".После вечере смо забрались у наше вреће за спавање. Ја сам дуго лежао без сна,слушајући вою ветра напољу. Слушајући глув корака непознатогОдвратни Снешко Белић."Никол, отстань од мене!" Она се преврнуо у својој стамбеној торби и ткнулась лакату моја ребра. Ја сам одбацио своју руку и дубље притисне на свом поджаристомутопло врећу за спавање.Никол је отворила очи. Светао јутро сунчева светлост је био туширање у кабину."Ја ћу се вратити у минут, да се припреми доручак, деца", - рекао је папа. Он је сео у столицу,зашнуровывает своје зимске чизме. "Прво, ја ћу ићи ћу да проверим паса. Артур је отишаоизашао да нахрани их пре неколико минута."Он укутался и изашао на улицу. Ја потерла нос—било је хладно. Уватра у шпорету изиђе ноћу. Њу још нико није разжигал.Ја сам натерао себе вылезти из кревета торбу и почео да се повуче конопац одећу.Никол је такође почела да се облаче."Како мислиш, у ову рупу је вруће туш?" Питао сам наглас.Никол ухмыльнулась ми. "Ти одлично знаш да овде нема топлог туша,Јордан.""О, вау! То је невероватно!" Ја сам чуо крик папе споља.Ја сам гурнуо ноге у ципеле и истрчао на врата. Никол је стварно и гурнула десну
иза мене.Тата је стајао на шид .е из колибе каюровщика, потрясенно указује на земљу.Погледао сам доле—и видео дубоке трагове у снегу. Велике трагове.Велике трагове.Такве велике, да је само монструм могао да их створи.10"Невероватно", промрмља тата, буље у снег.Артур је пожурио испод надстрешнице. Он је зауставио, када је видео отисак."Не!" - викао је он. "Он је био овде!"Његова кожа лице сина окренуо бледа. Његов вилице задрожала од ужаса."Ми треба да се губи одавде — сада!" - тихо рекао је он папи.,уплашен глас.Тата покушао да га смиридоле. "Чекај мало. Хајде да не идемо да се пресели назакључке.""Ми смо у страшној опасности!" Инсистирао Је Артур. "Чудовиште близу! Онразорви нас све на комаде!"Никол је пао на колена у снег, проучавајући трагове. "Мислиш, то јеправи?"питала је. "Ове ужасне трагове снешко белић?""Она мисли, да су они прави", - помислио сам. Она верује.Тата је пао на колена поред ње. "Ми се чини сасвим реалним".Онда сам видео светло сјај у његовим очима. Он је подигао главу и, прищурившись, погледаоја сумњиво.Ја сам подржао даље."Џордан!" - Прокричала Никол обвиняющим гласом.Ништа нисам могао да одолим. Ја сам почео да се смеје.Папа одмахну главом. "Џордан. Ја сам морао да погоди".
"Шта?" Артур је изгледао збуњен, а затим рассерженным. "Ти имаш у виду бебунаправио ове отиске? То је шала? ""Бојим се да је тако, Артур," уздахну тата.Артур хмуро ме је погледао. Његово лице под брадом му црвене до бојекомад сировог меса.Ја цоверед. Ја ништа нисам могла да одолим. Артур уплашило ме. Он дефинитивно није волео децу—посебно деца, који се шалиш."Ми треба да раде", - промрмља Артур. Он се окренуо и потопал далекокроз снег."Џордан, ти одломци", - рекао је Никол. "Кад си то урадио?""Ја сам пробудио рано ујутру и улизнула", - признао сам. "Сви сте билиУспаване. Ја вырезала трагове преко својих отисака својим варежками. Онда самстао на отиске на путу назад да покрије трагове."Ти веровати", - додао сам, тыча прстом у Никол. "На тренутак тамо,ти си веровао у снег чудовиште.""Ја то нисам учинио!" Никол запротестовала."Да, ти си то направио. Ја сам приморан да ти верујем!"Ја перевела поглед са раздражљиви лица Никол на строго папино. "Ти не изгледато је смешно?" Питао сам. "То је само шала!"Обично папе волео моје шале.Не овај пут."Џордан, ми смо сада дом у Пасадени. Ми смо у центрунигде другде. У дивљини Аљаске. Све може да буде веома опасно. Да ли си видео овојуче, када си пао у расщелину."Климнуо сам главом и спустио главу."Ја сам озбиљно, Јордан", - упозорио ме је тата. "Нема више ремија. Ја сам овде
на посао. И ја не желим да нешто није у реду са вама, или Никол, или са било ким од нас.Схватио?""Да, тата".Минут нико ништа није говорио. Онда тата потапшао ме по леђима. "Добро,тада. Идемо у кућу и позавтракаем."Артур се вратио у колибу после неколико минута. Он затоптал снегњегове ципеле, он је свирепо гледа на мене."Ти мислиш да си смешан", промрмља он. "Али, чекај док не види сновман.Тада ћеш се смеје?"Ја сам једва сглотнула.Одговор на питање био негативан. Дефинитивно нема.11После доручка смо запрягли паса у санке и кренули на снег успон.Артур није разговарао са мном и готово да није гледао у мене. Мислим, он је био љуту вези моје шале.Сви остали опростили, помислила сам. Зашто он не опрости?Ми смо са Никол ишли испред саоница са псима. Иза мене јачуо жестоко кликће папина камера. Знао сам да је то значило да је он нешто нашаодобро сликао. Ја сам окренуо.Велики стадо моосе кретао према нама, према снега брда. Ми смо стали, дагледају за њима."Погледај их", - шапнуо је папа. "Невероватно". Он је брзо отпремили нови филму своју камеру и поново почео да пуца.Лос тихо увукла у снегу, високо подиже рог. Онизастаде залогај у шипражју жбуња. Артур извукао узде водећих саоницапас, да он не лајали.
Изненада један моосе подигао главу. Чинило се да је нешто осетио.Други лос превише напета. Затим, они су окренули и поскакали далекоу тундра. Њихова копита грохотали по снегу.Тата је пао камеру на груди. "То је чудно", - рекао је он. "Ја сампитам се, шта се десило?""Нешто их напугало", - смркнуто рекао је Артур. "То су не ми. И то нису билипси."Папа обвел изгледом хоризонт. "Онда шта је то било?"Сви смо чекали одговор Артура. Али он је само рекао: "морамо да се окренуразворачивайся и врати се у град сада.""Ми не вратимо", - инсистирао је папа. "Само да није након што урадили цео овај пут".Артур је зурио у њега. "Ти ћеш следити мој савет, или не?""Не", одговорио је тата. "Имам овде има посла. И запослио сам те, дарад. Ми не вратимо без веской разлога "."Имамо добар разлог", - инсистирао је Артур. "Само ти не разумем, даначин.""Премештање напред," наредио папа.Артур се намршти и повикао псима "Муш!". Санке кренули.Пратили смо за њим, иде ка снега брда.Никол је ишао на неколико метара испред мене. Сам покупио прегршт снега и потапшаоово се претвара у лопту. Алионда сам помислио да је боље да га не остави. Изгледало је, у соби није било никога.расположење за игру у грудве.Ми смо марширали кроз снег пар сати. Ја сам скинуо својуносила сам рукавице и мрдао прстима. На моје горње усне наставио скапливаться риме. Ја сам сушено гадалеко.Ми смо стигли до борове гровес у подножју брда снега. Изненада
пси нагло стали. Они су почели да лаје."Каша!" Повикао Артур.Пси су одбили да иду даље.Никол је побегао на своју вољену псу Ларсу. "У чему је ствар, Ларс? Дабитно?"Ларс урликали."Шта је са њима, зар не?" Папа је упитао Артур.Лице Артур поново сина окренуо бледа. Његове руке су ми се тресле. Он је пажљиво погледао у дрвеће,щурюсь од јаког светла."Нешто напугало паса", - рекао је он. "Погледајте како су длаке на главикрај."Ја погладила Ларс. То је била истина. Његово крзно је устала на глави. Пас зарежао."Ових паса је мало плаши", - рекао је Артур. "Шта год да је било, то је плашиони су лоши."Сви пси завыли.Никол је држао ближе папи."На овом снегу порасту постоји нешто опасно", - рекао је Артур. "Нештоопасан—и веома је близу."12"Упозоравам вас, господин Блејк", - рекао је Артур. "Морамо да се вратимо"."Ни за шта", - запротестовал тата. "Ми не вратимо. Ја озбиљно".Пси залаяли и нервозно заметались. Артур одмахну главом. "Ја не ћуидите даље. Псии нећу бити превише.Тата је викао "Муш!" псима. Они взвыли и почели пятиться."Муш!" - опет повика он. Уместо да иду напред, пси су покушали да се окренусвуда у снегу.
"Ти си их расстраиваешь", - рекао је Артур. "Они и даље неће ићи - рекао самти си то."Ако ми сада развернемся", додао је Артур, " онда можемо да се вратимо у колибудок не буде касно.""Шта ћемо да радимо, тата?" Питао сам.Отац се намршти. "Можда, Артур права. Нешто дефинитивно плашипси. У близини може бити медвед, или нешто друго.""Не медвед, господин Блејк", - инсистирао је Артур. "Ови пси су уплашени. И такото Сам ја ."Он строде далеко кроз снег, иде назад на каюрше.кабина."Артур!" Позвао папа. "Врати се овамо!"Артур није окренуо. Он није рекао ни речи. Он је само наставио да иде.Би требало да буде, он је заиста уплашен, помислила сам. И од тога језа страх водио кроз моје тело.Уназад.Настављајући узбуђено да лаје, пси су распоређени у санке и кренули.пратећи Артур.Папа вгляделся у шуму. "Желео бих да видим шта је тамо"."Хајде да тестирамо овај", - инсистирао сам. "Шта год да је, од њега, вероватно, успети одличанфотографија."То обично добија папу.Он је погледао на Артура, паса и санке, тркачке ка колиби."Не, то је превише опасно. Немамо избора. Отишли деца".Ми смо радвратио у колибу. "Може бити, ја ћу бити у стању да убеди Артур крене даљесутра,"Промрмља тата.Ја сам ништа није рекао. Али имао сам слутњи да се Артур ће бити тешкода се попне на овај снег брдо.
И, можда, Артур је био у праву, помислио сам. Ови пси су заиста били уплашени. ITје дефинитивно жутковато.Када смо стигли до колибе, Артур као пут выпрягал паса из саоница.Пси већ снажно се смирио.Ја сдернула ранац и пропали преко свог вашем врећу за спавање."Могли смо да са истим успехом вечеру", - зарежао је папа. Сам могао да кажем да је он био угрозно расположење. "Јордан— зашто вам је са Никол не иде за хворостом за логорске ватре.Али будите опрезни.""Ми ћемо урадити да, тата", - обећао је Никол.Устао сам и кренуо ка излазу из кабине."Џордан!" Псовање је папа. "Обуци свој ранац назад. Ја не желим, да ти си отишаогде год да кренете без тога. Схватио?""Ми само идемо за огрев", - запротестовал сам. "Уморан сам их доносе. Миидем за само неколико минута— и уопште, Никол стави на своје.""Никаквих спорова", - одбруси тата. "Ако си заблудишься, ова храна може да те спасижив док ми те не наћи. Су ми оставићеш ову колибу, надеваешь овај ранац. То јејасно?"Боже, он је био у лошем расположењу. "Све јасно", - рекао сам, пристегивая свој ранац.Никол и ја зашуршали по снегу до најближег дрвеће. Они постројили дужснег-ридге око пола миље одавде.Ми взобрались на снег чешаљ. Ја сам стигао до врха први."Никол— погледај!"На другој страни снежног гребена сам видео смрзнутог потока. Прва водами смо то видели од тада, кренули на пут.Ми смо са Никол сишао са гребена и зурио у ледене потока. Проверио самударио на леду ногом.
"Не наступи на то, Џордан!" Никол повика. "Можеш да падне".Ја сам покуцао на леду врхом пртљажника. "Он је добар", - рекао сам јој."Па ипак", - рекао је Никол. "Не можете решити. Папа ће убити вас, ако стејош један несрећни случај.""Питам се да плива да ли је тамо риба", - рекао сам, гледајући у воду.лед."Ми треба да причамо о томе папе", - рекао је Никол. "Можда он жели да фотографишеИТ."Ми смо се повукли из потока да прикупи сува грана испод дрвећа. Ми смо извукли ихкроз снег чешаљ и назад по снегу на колиби."Хвала вам, децо", - рекао је папа, када смо упали у колибу. Он је узео дрва за огревод нас и развела ватру у шпорету. "Како би било палачинке за вечеру вечерас?""Сада је он у најбољем расположењу", - помислила сам са олакшањем.Никол је рекао папи о залеђеном потоку."Питам се", - рекао је папа. "Ја ћу ићи ћу видети то после вечере. Ми треба да пронађеима шта да се сликамо поред свега тога леда и снега."Палачинке подигао свима нам расположење—осим Артура.Он је много јео, али скоро ништа није рекао. Изгледао је нервозан. Он испустио својувиљушка на поду. Мрмља нешто себи под нос, он је подигао и почео да постоји, невытираю га.Када вечеру био је готов, ми смо са Никол помогао папи прибраться.Прикупљали смо залихе, када је почео да лаје пас.Видео сам, као што Артур замрзла."Шта је то?", узвикнуо сам. "Шта је узнемирило паса?"13Пси скуеалед и лаяли.
Тамо је неко био?Животиња? Чудовиште?"Ја ћу ићи ћу да проверим", - свечано рекао је Артур. Он је обукао капут и капу пентаграмаи пожурио напоље из кабине.Тата , узми својпостелите његов капут. "Остани овде", - проинструктировал он нас је са Никол. Онпратио Артур.Ми зурио једни на друге, слушајући лаю паса. Неколико секунди касније,лаи престала.Папа је поново заглавио главу у кабину. "Напољу нема ништа. Ми не знамода их узнемирава. Али Артур их смирује."Тата је ухватио свој фотоапарат. "Вас двоје мало поспите, добро? Ја ћупогледајте овај стреам. Ја сам дуго ћу отићи ".Он је висио камеру на оковратник бунде. Врата кабине хлопнулаиза њега.Ми смо чули крцкање папиных корака у снегу. Затим тишина. Николи сам се попео у наше вреће за спавање.Ја се преврнуо на бок, покушавајући да нађем седите. Било је већ више од осам сати,али на улици још увек светло. Сунце просачивалось кроз прозор кабине.Светло ме је подсетио времена, кад сам био мали. Мама је покушала да мевздремни дан. Никада нисам могао да спава дању.Затворио сам очи. Отворио сам их. Ја не желим да спавам.Ја сам окренуо главу и погледао је Никол. Она лежи на леђима са широм отворених очијуОтвори."Ја не могу да заспим," најавио сам."Ја сам", - рекла је она.Ја фидгетед у својој стамбеној торби.
"Где Је Артур?" Питао Никол. "Питам зашто је она тако дуго?""Мислим да је тусуется са псима", - рекао сам. "Мислим да су му се допадајувише него што смо му нравимся.""То је тачно", - договорено је Никол.Ми смо још мало ворочались. Небо је остао упечатљив. Светло био туширањепопео кроз прозор кабине."Одустајем", - простонала сам. "Хајде напоље на улицу и слепим снешко белић илинешто.""Тата је рекао да остане на месту."Ми нигде не идемо. Ми ћемо остати у малој кући", - уверавао сам га.Ја сам изашао из кревета торбу и почео да се облаче. Никол села."Ми не треба", - упозорио је она."Хајде. Шта може да се деси?"Она је устала и натянула џемпер. "Ако ја ништа не ћу, ја ћулуда пометњу,"она је признала.Ми укутались. Ја сам отворио врата кабине."Јордан— чекај!" Никол повика. "Ти си заборавио свој ранац"."Ми смо само изаћи на врата", - жалио сам."Хајде. Тата је рекао да ми треба. Он ће бити у бесу, ако ће наћи нас на улици. Ито још више наљути, ако је у теби не буде ранац."Ох, у реду", - зарежао сам. Ја сам бацио ранац на раменима. "Какоса нама заиста нешто мора да се деси ".Ми смо изашли на хладно. Ја сам шутнуо ногом снег.Никол зграбио ме је за рукав капут."Слушај!" промрмља.Ми смо чули крцкање корака за хижиной. "То је Артур", - рекао сам јој.Ми подкрались на задња врата. То је Артур.
Он је хункеред доле поред пса релеј, запрягая једну од паса. Друге Двеони су већ били везани за саням."Артур!" Ја сам викао. "Шта се десило?"Запањен, он је окренуо према нама. Он није одговорио. Уместо тога, он је запрыгнул на леђасанке."Муш!" скомандовал он псима у моћ својих плућа.Пси наклонились напред, снажно вуче. Санке су почели да склизне."Артур! Где ћеш?" Ја сам вриштао. "Врати се!"Санке добили брзину."Артур! Артур!" Ми смо са Никол трчао за њим, узвикујући његово име.Али санке уносились све даље и даље од нас.Артур није окренуо.14Ми смо са Никол отидоше у потеру за санками, гледајући како они постају све мање и мање."Артур! Врати се!""Он је узео нашу храну!" Ја сам вриштао.Нисмо могли да му се омогући да оде. Трчали смо тако брзо колико су могли, наше ципеле пададубоко у снегу.Санке перевалили кроз висок снежни чешаљ."Стани! Стани!" Никол повика. "Молим вас!""Ми не можемо да се одржи корак са псима," гаспед сам."Морамо покушати", - очајнички повика Никол. "Ми не можемо дозволити Лорд да нас напустиовде!"Санке се крио иза гребена. Ми когтистые наш пут. Уснег биле управљене код нас под ногама.До тога времена, као што смо стигли до врха, Артур и пси су били далеко испред нас.
Ми смо у страху гледали како они брзо нестају у тундра.Изнурен, ја срушио у снег. "Они одлазе", - брат ја."Џордан, устани!" Никол је молила."Ми не можемо да га ухвати," простонал сам.Т- Где смо? - питао Никол тихим гласом.Устао сам и погледао около около. Снег, снег, снег. Око нас се ништа, осимснег. Никаквих оријентира. Ни трага од колибе.Облаци су блокирали сунце. Ветар дошао. Почео је да пада снег.Нисам имао појма где се налазимо."У којој страни колиба?" Питао сам продорним гласом. "На који начин смо отишлидоћи?"Ми инспекцијски хоризонт кроз пада снег. Нисам видео кућегде год да идете.Никол повукла ме је за руку. "Кућа у тој страни. Отишли!""Не!" Снег ширила све јачи и бржи, укљештења ми очи. Ја сам повикаоу сусрет ветру. "Колиба на другој страни! Ми смо дошли до не тим путем"."Погледај!" Повика Никол, указујући доле. "Наши трагови! Ми само идемо по његаПочетна."Ми смо почели да се спуштају дуж, после Колей, које смо направили у снегу. Уветар је завијао, постаје све јачи.Неко време смо ишли по сопственим стопама. То је тако тешко да види упада снег. Све бело и сиво. Цео свет. Бели и сиви.Никол погледао у мене кроз густу вео снега. "Ја скоро ништа не видимти си!"она је вриштала.Ми смо ниско пригнулись, тражећи своје трагове."Они су отишли!" Ја сам викао. Снег је већ сакрио их.
Никол зграбио ме за руку. "Џордан, ми постаје страшно".Ми, такође, постало је страшно. Али ја не рекао је Никол."Ми ћемо наћи колибу", - уверавао сам га. "Не брини. Кладим се, тата је у потрази зами смо сада."Волео бих да сам у то да верујем. Ветар швырял у нама чврста, ледени снег. Јаприщурился од ветра. Ништа, осим беле. Бело на белом. Бело на сивој."Не пуштај ме!" Ја сам повикао Никол."Шта?""Ја сам рекао, не пуштај ме! Ми смо лако могли изгубити једни друге у време олује!"Она је чврсто стиснути моју руку, да покаже да је схватила."Ја сам тако хладно", - повика она. "Хајде да побегне!"Покушали смо да трчи по снегу, камен на ветру."Тата!" - викали смо.позвао. "Тата!"Нисам имао појма где смо кренули—али ја сам знао, да смо морали негде да иде."Погледајте!" Никол повика, указујући кроз дебео слој снега. "Изгледа да је, ја могу да видимнешто!"Ја сам дуго се борила, али сам видео ништа.Никол повукла ме је за собом .онг. "Хајде!" - повика она.Ми смо побегли слепо. Изненада се земља отишла код нас под ногама.Још увек држи на Никол, ја сам осетио како ме је срање под снегом.15Ми падају доле. Доле, у лед белину.Снег взметнулся горе, закружился око нас.И сахрањена нас.Још једна пукотина, помислио сам. Још једна дубока рупа у снегу.Много дубље, него први.
Обоје смо повика, приземлившись. Запутавшись једни на друге."Одјеби!" Никол је схриекед. "Где смо? Одјеби!"Осећај тако збуњени, ја сам једва порастао на ноге. Онда сам зграбио га за обе руке иизвукао јој се."О не", простонала Никол.Обоје смо тако гледаш на врх. Ја једва могао да види сиво небо,високо изнад наших глава.И свуда око нас високе снежне зида. Ситан снег који је пао наСАД. Погледао сам на врху јаме. Комади снега одвојила од ледених зидова.Они су са благим туп ударац слетео поред нас на снови пол јаме."Ми смо овде заробљени!" Никол причитала. "Тата никада нас неће наћи.Никада!"Зграбио сам га за рамена капут. Комад снега отвалился од зидова јамеи слетео на моје ципеле. "Покушајте да остану мирни", - рекао сам јој. Али мој гласзадрхтала када сам то изговорио."Мирно? Како могу остати миран?" - оштро захтевала је она."Тата ће наћи нас", - рекла сам. Нисам била сигурна да верује у то. Ја сам тешко сглотнула,покушавам да се спусти своју панику."Даааааад!" Никол повика. Она склопљене руке гласило у уста,подиже главу ка небу и повика у сву снагу својих плућа."Даааааад! Даааааааад!"Ја зажал јој уста варежкой.Прекасно.Чуо сам низак румблинг.Пада прерастао у хук, када снег зидови почели да се пукотина и да се распада.Руше доле. Руше на нас.
Дрхтећи од ужаса, ја сам схватио шта се дешава.Никол је покренула лавину.16Када на нас посыпался снег, ја сам зграбио Никол.Ја сам притисне га на зид јаме. Затим сам притисне на зид,превише.Снег са урлик падао доле.Ја чврсто притисне на зид—и, на моје шоку, зид поддаласьпут!"Оххх!" Ја застрашивати викати. Ми смо са Никол пропао кроз зидјама.Ми, камен, преселио напред, у кромешную таму.Ја сам чуо тресак иза нас. Моје срце лупа, ја сам окренуо на време да види рупуда заспи. Рупа у зиду испуњен са снегом.Никол и ја били запечаћени. Закључана у овој мрачној рупу.Наш излаз је нестао. Јама је нестао.Ми скорчились у тамној рупи, као тунел, тресе и задихан од страха."Где смо?" Никол угушио назад. "Шта ћемо сада да радимо?""Ја не знам". Ја сам је ухватио за зид. Изгледало је да смо били у уском пролазу.пролаз. Зидови око нас су били направљени од камена, а не од снега.Моје очи су се навикли на мрак. Ја сам био у стању да види дим светло на крају ходника.пролаз."Хајде да видимо шта је тамо доле", - гурнуо сам Никол.Ми смо школа је на све четири у пролазу ка светлости.Пролаз је завршен. Ми смо устали.Ми смо се нашли у великој пећини. На врху пећине подиже високо изнад
наше главе. Вода се полако капље на једном од зидова. Тусклое сјај долази однегде позади."Светлост мора да долази споља", - рекао је Никол. "То значи да је тамоначин да изађу одавде."Ми полако крались у пећини. Једини звук који сам могао да чујем јецап, цап, цап топљења леденице.Ускоро смо се извучемо одавде, помислио сам. "Џордан", - прошапта она. "Погледај!"На поду пећине сам био у стању да види отисак стопала. Гигант отисак стопала.Ббоље него што је факе, коју сам урадила на снегу него ујутру.У овај отисак могао да стане пет мојих ципела.Ја сам направио неколико корака—и видео још један траг.Никол зграбио ме за руку."Мислиш, то је ...?" Она застаде.Ја сам знао шта она мисли.Ми смо пратили џиновске трагове на поду пећине. Они су нас директно натамна кутак у задњем делу куће—и зауставио.Подигао сам очи.Никол ахнула.Обојица смо видели ово у исто време.То створење.Одвратни Снешко Белић!Он навис над нама.Он је стајао усправно као човек, прекривен браон косу. Црне очи пажљиво гледали напољеса ружно лице, пола човек, пола гориле.Он није био тако висок — око главу изнад мене — али изгледало је огроман. Гатело је дебео и снажан, са гигантским ногу и прекривена крзном рукама—исти велики
као бејзбол рукавице."Ми смо у т-заробљен!" Никол запнулась.Она је била права.Улаз је иза нас био блокиран лавину. Није билоначин на који смо могли промаћи ове џиновске створења.Ни за шта.Одвратни снешко Белић зурио у нас одозго на доле. Затим је он почео да се креће.17Моји зуби су почели да лупа.Ја зажмурилась и задрожала, чекајући да чудовиште схватит нас.Прошао секунда. Затим још један.Ништа се није догодило.Ја сам отворио очи. Снешко белић није кретао.Никол је направила корак напред. "Он је замрзла!" - узвикнула је.Ја сам трепнуо у мраку .ја сам светло. "А?" То је била истина. Зима замрзла уогроман грумен транспарентан леда.Ја сам дотакао леда. Чудовиште стоји унутар њега, као статуа."Ако је он вморожен у лед," помислио сам, " онда одакле долазе ове џиновскетрагови?"Никол сагнуо, да се испита слике. Она је поново задрхта од своје огромне величине.величина."Они воде право у ледену глыбе", - изјавила је она. "Снешко белић мора дасу их на неки начин.""Може бити, он се вратио овде и случајно замрзла", - предложио сам. Ја сам дотакаозадњи зид пећине, одакле одозго капље ледена вода."Или, можда, он одлази у лед, да се одмори", - додао сам. "Као Дракула, ће
спавају у свом гроб у зору."Ја попятилась. Био је превише уплашен да буде тако близу на њега. Аличудовиште је остао потпуно непокретан под дебелим слојем леда.Николсагнуо изблиза на леду. "Погледајте му руке!" - узвикнула је. "Или шапе, илибез обзира."Као и све остало његово тело, његове руке су браон косу. Имаодебеле прсте, као мушкарци. Из њих вири дуге оштре канџе.Језа водио ме по леђима када виду тим чељустима. За шта он их је користиоза? Разрывание дивљих животиња на комаде? Разрывание људи, који су устали на његовом путу?Имао је снажне шапе са краће канџе на прстима. Ја сам студирала његово лице. Крзнопокрива целу главу, осим траке безволосой коже око очију и носа,и уста. Кожа је ружичасто-црвене. Његове усне су биле дебеле и беле и кретао се узлокобно гримаса."Он је дефинитивно сисара", - рекао је Никол. "Крзно издаје га са главом".Ја преврнуо очима. "Сада није време за часове биологије, Никол. Чекај, докТата ће видети то. Он је сићи са ума! Ако он ће моћи то да сликате, она ће постати славан! ""Да", - уздахну Никол. "Ако можемо наћи папу. Ако смо икада извучемо одавде"."Мора да буде излаз" - рекао сам. Ја сам дошао на бочном зиду и кликнуо на његаруке у потрази рупа, пукотина у стени, било шта.Кроз неколико минута нашао сам мали пукотина. "Никол!" Ја сам викао. "Ја сам нашаонешто!"Она је побегао код мене. Ја сам указао на пукотину у зиду пећине. Она нахмуриласьса разочарењем."То је само трик", - рекла је она."Ти не знаш свега", - запротестовал сам. "Можда постоји тајни пролазовде. Упуштена потез. Или нешто те врсте."
Она уздахну. "Мислим да вреди пробати".Ми надавили на пукотину. Ми просунули у њу прсте. Ми пнули га. Чак сампокушао да користе карате -рубящий ударац.Ништа."Жао ми је да те узнемирио, Јордан", - рекла је она. "Али ја сам био у праву. Као и увек.Све што сте пронашли, - то је пукотину у зиду.""Па, хајде да траже", - зарежао сам. "Ми треба да се губи одавде!"Наставио сам да тражи. Провео сам руке на зиду, леђа чудовиште.Изненада сам чуо буку. Гласно пуцање буку!"Никол!" Ја сам викао. "Ти си нешто пронашла?"Ја сам се нагло окренуо. Ја сам схватио да је Никол није издавала овог звука. Она уставилась начудовиште у страху."Шта?" Питао сам га. "Шта се десило?"Ја сам чуо још један пуцкетање!"Лед црацк!" Никол повика. "Чудовиште — он излази!"18Црацк!Грумен леда је подељен на делове. Ми смо са Никол прижались на зид.зид, у страху наблюдающая за шта се дешава.Одвратни снешко белић побегао из леда. Комади леда разбились опао је на под и разлетелся разбијен као стакло. Снешко белић се трже, снарлинг, каовук."Рун!" Ја сам вриштао.Ми смо са Никол почео да ради. Али да иде било где. Ми вскарабкались надруга страна пећине— што даље од чудовишта, колико је то било могуће."Пас!" Викао сам. Ја пригнулся и почео да пузи по
одломак.Никол је искористио мене."Чекај! Она је закључана! Лавина — сећате?"ДА. Наравно. Излаз из пећине је био препун тона снега.На другом крају пећине чудовиште је издала дивљи урлик од кога куиверед зида.Ми смо са Никол забились у угао пећине. Осећао сам како она дрхти поред мене.ја."Може, он нас није приметио," прошапта сам."Онда зашто он режи?" Прошапта Никол у одговор.Чудовиште је водио своје горилличьим нос у ваздуху, принюхиваясь.О, не! Помислио сам. Он може да учуять нас кроз целу пећину?Он је окренуо своју огромну свој схагги главу на једну страну, а затим у другу.Ја сам схватио да он тражи нас. Он осећа наш мирис."Оох!" - зарежао је. Он је зурио у угао пећине — наш угаопећина."Оох!" поново рекао је гунђали."О, не!" Никол моанед. "Он нас види!"Огроман створење утицајем анд затетурао, направилось нас, грунтинг у сваком тешком кораку.Ја сам држао на зиду пећине, желећи да пећина прогутала насгоре.Све би било боље, него што му се омогући да нас прогута!Чудовиште је наставио да се обрате. Од његових корака сотрясался поду пећине. Бум,бум, бум.Ми цоверед на поду. Ми смо покушали да буде што је могуће мање.Он је зауставио неколико центиметара испред нас и поново заурла. Заглушујући хук."Његови зуби!" - узвикнуо је Никол.
Такође сам их видео. Два реда огромних, оштре као бријач, зуба.Чудовиште је зарежао.И допрла до нас. Твинклед га оштре канџе.Он замахнулся на мене. Ја сам покушао да избегне.Чудовиште са разочарењем зарежао. Он је поново посегнуо ....Он је ставио своју моћну шапу наГлава Никол."Помозите!" Никол повика. "Он ће сломити ме!"19"Пусти га!" Ја схриекед.Али ја сам знао да је био немоћан.Одвратни снешко Белић зарежао и грубо одвијао Никол према себи.Онда је посегнуо за њом леђа и отео јој ранац. Он је поцепао га са њепусх у раме оштар, јак трзај."Хеј!" Ја сам плакала у страху.Један когтем он вспорол брезентовый ранац. Он гурну руку унутра. Иизвукао нешто одатле.Торба. Торба са тропском са мешавином.Ми смо са Никол у чуду гледали како он послао мешавина у уста."Чудно", - выдавила сам. "Он воли стаза-микс".Чудовиште згужване горе пакет и укопана у ранцу Никол,у потрази за више."То је све што постоји", - прошапта ми је Никол.Са злобным режање чудовиште бацили ранац Никол у страну."Шта сада?" Прошапта Никол.Ја увукао у свој ранац и дрхтећи руком извукао одатлемоја торба са трейловой мешавином. Ја швырнула га у чудовиште.
Торба пала на под и склизнуо на ноге чудовиште. Он је савијен. ЗграбиоИТ. Поцепао га. И похлепно прогута мешавина.Када је завршио, ја сам гурнуо на њега свој ранац.Он грунтед. Затим је вывалил моје ствари.Више нема мешавине трагова.О-о.Чудовиште посегнуо и заурла. Затим, он је достигао доле. Дваџиновске руке он је зграбио Никол и мене.Он је подигао нас на ноге.Он је подигао нас на свом лицу.Према његовим устима.Припрема једе нас.20Ја сам се борио, али он је био превише јак. Ја колотила песницама по грудима. Ја сам ногама, каоборила. Изгледало је да се он тога није осетио.Он црадлед нас са Никол према себи, као и неколико лутке."Молим вас, не једите нас!" Ја молила. "Молим вас!"Чудовиште хрюкнул. Он бацања спојлером нас обоје кроз склопите једне руке. Онда јеутицајем анд затетурао сам вукао назад кроз пећину, чврсто грли нас.Ја сам шутнуо га у раме. Нема реакције. Ништа."Пусти!" Ја схриекед. "Пусти нас!""Куда нас води?" Никол повика, поскакивање, када створење протопалона другом крају пећине."Можда он жели да срј нас", - суморно мислио сам. "Можда му се не свиђадеца сирово.Он је вукао нас у далеки крај пећине. Једним снажним покретом ноге,
он је одбацио стену у страну. За њим се појавио узак пролаз.Никол моанед. "Зашто нисмо приметили раније? Можда смо моглипобегао!""Сада је већ сувише касно," простонал сам.Снешко белић је провео нас у пролазу. Изашли смо у мањипећина, залитая светлошћу. Ја сам погледао горе.Изнад нас могао сам да видим сиво небо.Излаз постоји!Држите нас на једној руци, чудовиште попео се на зид пећине. Са великим,утицајем анд затетурао, он је изашао из јаме.Хладан ваздух ударио ме у лице. Али тело је чудовиште пульсировало топлоте.Снежна олуја престала. Свеже снег је прекрио тундру.Чудовиште, камен, брел по снегу, грунтинг у покрету.Његове џиновске ноге дубоко увязали у снегу. Али са сваким огроман корак јепрекрио многе земље.Куда нас води? Где?Може се, има једна пећина, помислила сам са језа. Пећина са великиму њему чудовишта. Његови пријатељи. Сви они ће лакомиться нас!Поново сам покушала да побегне из хватки снешко белић. Ја шутирање и вритхед, докпокушао све од себе.Чудовиште је зарежао. Он је потисак канџе у моје раме."Ох!" Ја схриекед. Али, ја сам престао да преза. Ако сам се кретала, његове канџе впивались дубље.Јадни тата, меланхолијом помислила сам. Он никада неће знати, шта се са нама десило.Ако он не сматра да је наше кости, заточени под снегом.Изненада сам чуо лавеж. Пас!Одвратни снешко Белић зауставио. Он је зарежао и њушкао ваздух. Затим
он је пажљиво спустио нас са Никол на снег.Ми несигурна слетео на ноге.Никол изненађење уставилась на мене.Ми пожурио да побегне, камен о дубок снег. Ја сам погледао круг."Он јури нас?" Питао Никол.Нисам био сигуран. Нисам могао да га видим сада. Видео сам само беле."Хајде да побегне!" Повикао сам.Затим сам видела у даљини нешто познато. Браон зрно.Ја сам гурнуо Никол. "У колибу!"Трчали смо још брже. Ако бисмо само могли доћи до куће...Из колибе се чуо бесни лаи— пас, који је оставио Артур."Тата! Папа!" - закричали ми. Ми смо упали у врата. "Ми смо га нашли! Мипронашли Одвратне Снеговик!""Тата?"Колиба је била празна. Пуста и гола.Оца није било.21Мој поглед трчкарао на празан кабини."Тата? Тата?"Моје срце је пропустило ударац. У грлу жедни.Где је нестао?Он је тражио да нас са Никол? Он је изгубио у снегу?"Ми смо— ми смо потпуно сами," промрмља сам.Никол и ја горе до прозора. Танак слој снега прекрио мутно стакло. Мипогледао на јаком сунцу.Ни трага од оца.
"У најмању руку, снешко белић није пратио нас" - рекао сам."Џордан, зашто, он нас је бацио?" Тихо питао Никол."Мислим лающая пас напугала га", - одговорио сам.Ако би овај пас не залаяла, да би чудовиште је са нама?Када ово питање је настао у мојој глави, ја сам чуо, као пас поново залаяла.Ми смо са Никол оба ахнули."Снешко белић!—" Вриштао сам. "Он се вратио! Прячься!"Ми огляделись око, махнито у потрази за одговарајуће склониште. Колибабио тако гола— чудовиште не треба много времена, да нас пронађу."Иза пећи!" - инсистирала је Никол.Ми смо пожурили на малом тргу шпорету и присели за њом на својим бедрима.Изван колибе смо чули споре, тешке кораке чудовишта.Криза, криза, криза. Кораци у снегу.Никол зграбио ме за руку. Ми замрзла у очекивању. Слушајући.Крцкање, крцка.Молим вас, не идите у кабину, молио сам се. Молимо вас да не одузме нас опет.Кораци заледила иза врата. Ја чврсто зажмурилась.Врата се отворише. У соби упали налет хладног ваздуха."Џордан? Никол?"Папа!Ми искочио из плоче. Тамо је стајао папа са својим камеромоко врата.Ми смо обоје горе до њега и обняли. "Тата! Ја сам тако драго да то си ти!""Здраво!" - одговорио је он. "Шта се дешава, момци? Ја сам мислио да спавате". Онпогледао око кабину. "Еј, а где је Артур?""Он је побегао!" Ја повика, дахћући. "Он је узео санке. Он је однео сву храну
и три пса.""Ми смо отидоше у потеру за њим", - додала је Никол. "Али она је побегао".На лицу оца огледа изненађење, онда ужас. "Ја сам боље позив на радију помоћ. Мибез хране не би дуго трајало."Тата— слушај". Ја сам блокиран своју пут до радиоприемнику. "Ми смо са Никол нашлиОдвратни Снешко Белић!"Он ме је заобишао стране. "Сада није време за шале, Јордан. Ако ми непозовите у помоћ, можемо овде да гладује!""Он не шали, тата", - инсистирала Никол, трзање оца за руку. "Ми смо заистапронашли снешко белић. Он живи у пећини под снегом."Тата зауставио и погледао на Никол. Он је увек верују јој. Али овај пут онније био сигуран."То је истина!" Узвикнуо сам. "Хајде, ми ћемо вам показати!"Ми смо са Никол вукао га на врата."Џордан, ако је то један од твојих трикова, од вас ће бити у озбиљној невољи".он је упозорио. "Ми смо овде у озбиљној ситуацији и—""Тата, он не шали!" Нестрпљиво узвикнуо је Никол. "Хајде!"Ми смо изнели га на снег на месту где је пао снешко белићСАД. Ми смо указали на велике трагове."Зашто морам да верујем у то?" Рекао је папа. "Да ли је фалсификован снешко белићтрагове јутрос, Јордан. Они само изгледају мало више.""Тата, кунем се — ја урадио ових отисак!""Ми ћемо показати вам пећину, тата", - обећао је Никол. "Иди по трагу.Ти видиш. То је невероватно!"Знала сам да је тата отишао са нама само зато што Никол је инсистирала. Он је вероваоона. Она никада не подшучивала над њим.
Спуштају у сусрет ветру, ми смо цртали џиновске отиске у снегу. Татаније могао да престане да се не сликају их — за сваки случај.Кораци довели су нас назад у пећину. Зауставили су се код отвора уземља."Пећина вон за оне рупе," рекао сам папе, указујући прстом.Мислим да је сада тата нам верују. "Идемо. Проверите то", - рекао је он."А?" Узвикнуо сам. "Назад доле? На чудовиште?"Папа је већ глидед доле, на излазу из пећине. Он је одржао своју руку да помогнеНикол слезай доле.Ја сам оклевао. "Тата— чекај. Ти не разумеш. Тамо доле чудовиштето је тако!""Хајде, Јордан", - позвао папа. "Желим да видим то сам".Нисам имао избора. Тата је хтео да идем тамо, шта бих ни говорила. А ја нежелим да сачека напољу један. Отишао сам до улаза у пећину.Ми смо нас тројица пипају свој пут кроз уски пролаз, док нису стигли доулаз у велику пећину.Држећи се ближи једни другима, ушли тата и Никол. Али сам зауставио наушла и уставилась у пећину."Џордан! Хајде!" шапнуо је папа."Тамо унутар чудовиште", - помислио сам са језа. Огроман чудовиште садуге канџе и оштре зубе.Једног дана смо успели да побегне од њега. Зашто смо се вратили? Дашта је ту са нама ће се десити?Имао сам лош предосећај. Веома лош осећај.22Тата је ухватио за руку и одвукао у пећину. Ја сам чула, као капље ледена вода.
вода код задњег зида. Ја сам трепнуо у мраку.Где је он био? Где је овај Одвратни снешко Белић?Ја сам чула, као далеко кликне на папин фотоапарат. Ја сам покушао да се држи ближе папи. Ја сам вриштаокада сам приметио снешко белић. Ја сам очекивао да је он са бларинг погонится за нас.Али он је стајао непомично, гледајући право пред себе.Поново замрзнута. Унутар огромне блокове леда.Никол је дошао ближе глыбе леда. "Како он то чини?""То је невероватно!" Тата плакао, тако што слику за слике. "Невероватно!"Ја сам зурио у лице чудовиште. Он је свирепо гледао на нас из дубине леда. Гацрне очи блистала, уста оскалился у зубастом оскале."Ово је највише изненађује откриће у историји!"- Узвикнуо је папа. "Ти бар знаш ли шта познатим смо постали?"Он је на тренутак престао да пуца, и зурио на прекривено браон косу звери.Чудовиште."Зашто се зауставити овде?" промрмља он. "Зашто да се врати кући са неким фотографијама?Зашто не покупи самог снешко белић назад у Калифорнију? Да ли знате шта јесензацију, коју ће створити?""Али— како?" Питао Никол."Знаш, тата, он је жив", - упозорио сам. "Мислим да он може да изађе из овогаис. И када је он то чини, то је заиста страшно. Ја не мислим да си могао да га прати ".Папа је пажљиво покуцао на леду, провером га. "Ми не ћемо га пустити са леда".он је рекао. "Барем док ми не ћемо га узети под контролу".Тата, иди пешицеед скроз обходил прамен леда, трљајући браду. "Ако смо порежемдодајте мало леда, он може да стане у гепек,"он је рекао. "Онда бисмо могли да носеснешко белић се враћа у Калифорнију у комаду леда, закључан у пртљажнику. Он је правилно затворена,да лед није истопио.
Он је пришао ближе на леду и направио још неколико сликаоскаленное лице снешко белић. "Деца, узмимо гепек"."Тата— чекај". Ми се не свиђа ова идеја. "Ти не разумеш. Снешко белићмогао би поторопить нас! Он пусти нас једног дана. Али зашто ризиковати још једном?""Погледајте своје зубе, тата", - молила је Никол. "Он је тако јак, да је изабрао нас обојеодмах устани!""То је вредно ризика", - инсистирао је папа. "Нико од вас не пострада, зар не?"Ми смо са Никол кивнули. "Да, али—""Идемо". Папа је донео одлуку. Он није хтео да слуша нашеупозорења.Никада нисам га видео тако узбуђен. Када смо у журби да из пећине, он је позвао даснешко белић: "Не одлази, ми ћемо сада да се вратимо!"Ми пожурио кроз снег ка колиби. Тата је повукао гепек са припасами споља.Он је био око шест метара дужине и три метара широк."Снешко белић ће одговарати", - рекао је он. "Али са њим унутар врата пртљажника ћевеома тешка.""Потребна Нам је собачья упряжка да повуче своје", - рекао је Никол."Али Артур узео санке", - подсетио сам их. "Па, мислим да договор нестаје.Ми само ће морати да се врати кући нема грешке снешко Белић. Веома ми је жао!""Можда негде у близини постоје још неки санке", - предложио папа. "То јена крају крајева, колиба старог каюрье.Сетио сам се старе санке, које је видео у собачьем штали. Никол превише их је видела.Она је довела до њега папу."Фантастично!" Узвикнуо је папа. "А сада идемо цатцх-снешко белић, све док он није побегао".Ми запрягли Ларс, нашу једину пса, у старе санке и вуче гепек са припасами упећина.
Затим смо тихо прокрались у пећину, превлачењем за собом груди. "Нежно,Тата,Сам је упозорио. "Можда је он већ изашао из леда".Али Одвратни снешко Белић је стајао тамо, где смо га оставили, застыв у својојгрумен леда.Тата је почео да распиливать лед хацксав по величини.Ја сам нервозно расхаживала по соби. "Брже!" Прошапта сам. "Он може да експлодира у било ком тренутку!""То је лако", - одбруси тата. "Ја радим тако брзо, као што само могу да". Он је хаковандалеко.Свака секунда изгледало ми је сат. Ја сам пажљиво гледао сновман неколико секунди.било какве знаке покрета."Тата, ти мора да је тако гласно наг?" Жалио сам. "Бука може да пробудина спрату!""Опустити, Јордан", - рекао је папа. Али његов глас је био стресан и визгливым.Онда сам чуо пуцкетање."Пази!" Викао сам. "Он је извадио!"Папа је исправљена. "Ја сам мало растопил лед, Јордан".Студирао сам чудовиште. Он није кретао."У реду, деца", - рекао је папа. "Ми смо спремни". Папа нарезал од леда правоугаоник дужине шест метара. "Помозите ми да клизито је у гепек."Ја сам отворио поклопац пртљажника. Ми смо са Никол помогао папи окренете лед ипажљиво ставите га у гепек. Он је једва стане.Ми протащили груди по земљи ка излазу из пећине. Папа привезануобвязался конопцем око њега и изашао из јаме. "Ја сам привяжу конопац на саням", тата.позвали смо на врху. "Тако Ларс може да ми помогне да га извуче"."Хеј", прошапутао сам Никол, " хајде да ставимо неколико грудве снега у гепек—само за забаву. Можемо да их баци у Кајла и Пресуду, када се вратимо кући. Снег
из пећине Гнусног Снежног Човека— они никада не превзойдут то!""Не, молим вас. Не отварај гепек", - взмолилась Никол. "Ми смо једва имали времена даснешко белић унутра.""Можемо да постигнемо тамо неколико грудве снега", - инсистирао сам. Брзо сам слепила гомилугрудве, чврсто упаковав их. Онда сам отвори гепек и извадио ихунутра, поред глыбой леда.Ја сам последњи пут проверио чудовиште на знаке живота. Лед је био чврст. Мибили безбедни."Они тамо не расплавятся", - рекао сам, затварање поклопац пртљажника. Мизакључао га у деадболт и цинцхед око ње конопац. Био сам скоро сигуран даснежни човек не би могао да побегне одатле; чак и ако би он пробили крозлед."Спреман?" Повикао тата на врху. "Један, два, три — кретен!"Тата и Ларс извлаче за конопац, док груди није се одвојио од земље. Николи ја чучну испод њега на свом шунке, да вам помогне да га подигне."Још једном!" Повикао је папа. "Тащи!"Ми гурнуо снагом. "То је тако тешко!" Никол жалио."Хајде, децо!" Позвао папа. "Толкайте!"Ми смо гурнути у груди. Тата и Ларс перетащили га преко ивице пећинеотварање.Папа срушио у снег. "Вау", промрмља он, бришући чело. "Па,најтежи део је иза."Он нам је помогао да са Никол да изађу напоље.Сви смо остали неколико минута. Онда втащили груди на санке. Татапричврстио га конопцем. Ларс затащил санке назад у колибу.Једном унутра, папа је прихватила нас обоје. "Какав дан! Какав диван дан!"
Он је окренуо према мени. "Видиш, Џордан? Ништа страшно се није десило"."Имали смо среће", рекао сам."Ја тако желим да спавам," жалио Никол, падају на своју врећу за спавање.Погледао сам кроз прозор. Сунце је, као и обично, стоји високо на небу. Али ја сам знаомора да је било веома касно.Тата је погледао на сат. "Већ је скоро поноћ. Вам два од њих вреди ужинуспава.Он се намршти. "Ја не бих желео да се пробудим овде ујутро без хране,иако је. Ја ћу позвати преко радио помоћ. Ви ћете бити у могућности да се спава, када смо се вратили уград.""Можемо да боравите у хотелу?" Питао сам тату. "У кревету?""Ако можемо га наћи", - обећао је он. Он је отворио свој ранац, у потрази заРадио.Он перекладывал ствари у свом ранцу. Затим је вытаскивал ствари један по један.Компас. Резервни фотоапарат. Банке са филмом. Пар чарапа, скомканных.Није ми се свидело израз његовог лица. Он је окренуо паковање и сипасве на поду. Он је поново просеял то, долази до беснила."Тата? У чему је ствар?"Када је он окренуо на мене, на његовом лицу је сцаред израз. "TheРадио,"промрмља он. "То је ствар".23"Не!" Ми смо са Никол оба повика."Ја у то не верујем!" Тата је викао, лупање песницом по свом пустому рюкзаку."Артур, би требало да буде, однео воки-токи, да ми није обавештен о њему".Ја осцилирала по соби, напуганная и љутито. Наши пси, наше санке, нашеХрана—Артур узео их све.А сада радио.
Артур нас је оставио овде да се замрзне? Да умре од глади?"Смири се, Јордан", - рекао је папа."Али, тата—" прекинуо га је Никол.Папа шикнул на њу. "Чекај мало, Никол. Морам да смислим како да изађу изто је."Тата обыскал колибу. "Не паникуй. Не паникуй. Не паникуй", - рекао је он.проинструктировал самог себе."Али, тата—" почетак Никол, вуче га за рукав."Никол!" Лајао сам. "Имамо огромне проблеме. Ми можемо овде да умре!""Тата!" - она је инсистирала. "Слушај ме! Синоћ си угасио радио, тако дато не замрзнути. То је у вашем спавање-торбу!"Код папе пад вилице. "У праву си!" - узвикнуо је он. Он је пожурио на свомврећа за спавање и увукао унутра. Он руммагед у свом кревету спавање—и извукаорадио, завернутое у вунени шал.Он је окренуо на радију и поиграл са дисковима. "Iknek, Iknek. Дођидођи, Икнек."Тата је питао аеродром Икнек да нам пошаљете хеликоптер. Он је покушао да опишегде смо били.Ми смо са Никол се насмешио једни друге."Идемо кући!" - радосно рекла је она. "Кући, у сунчаном, топлом Пасадену"."Ја ћу да пољубим длан!" Рекао сам. "Ја никада не желим да видим снегпоново."Ја нисам имао појма, да је наша снови авантура је тек почела!24"Ааааа", - уздахнуо сам. "Осећате то је сунце? Лепо и топло"."На радију је рекао да је данас сто степени топлоте", - рекао је Никол."Свиђа ми се!" Ја балочние. "Свиђа ми се!"
Ја сам задао још лосион за сунчање на груди.Сада, када смо били код куће, у Пасадени, све наше путовање на Аљаску изгледало нестварно.Хладно, снег, ветар дува над брдовитом беле тундрой. Рычащий,одвратни снешко белић са браон крзном. Све је изгледало као сан.Али ја сам знао да то није био сан.Папа је сакрио ковчег са Одвратно Сновман унутрафотолаборатория на дворишту. Сваки пут, пролазећи поред ње, ја сам подсетио путовање...сетио створење лежи тамо замрзнут—и задрхтао.Ми смо са Никол у купаћим костимима ухватио сунчеве зраке на дворишту. Добри старисоларна Пасадена. Где никада, никада није било снега.Слава богу.Лорен је дошао да чују о нашем путовању. Желео сам да јој кажем целу причу.Али тата је рекао да помалкивать о томе—најмање до тада, док се снешко белић ће бити у безбедности.населили негде."Ја сам вам два од њих не верујем!" Лаурен фыркнула. "Пре недељу дана ви не би заткнулсяшта је снег. Сада си нека сунце да гори нешто више те до оштре! ""Па, ми смо направили хладно ствар, а сада радимо топлу" - рекао сам јој.- У сваком случају, ја сам види доста програма снега за остатак свог живота."Причај ми о одласку", - инсистирала Лорен. "Реци ми све!""То је велика тајна", - рекла јој је Никол. Ми смо са њом разменили ставове."Тајна? Врсту тајна?" Захтевао одговор Лорен.Пре него што смо имали времена да одговори, тата је изашао из лабораторију. Он прищурился у мраку.сунчева светлост. На њему су били доле, ски шешир и рукавице. Он је укључио клима-уређај у пуном капацитету уфото лабораторију и накрыл гепек пакета са ледом, дадржите снешко белић хладно."Ја сада идем у град", - рекао је он, узимајући доле капут. Од папе је
састанак са неким научницима и стручњацима у дивљини у Лос Анђелесу.Он је желео да пренесе Одвратне Снеговик је неопходно људима. Онжелео да буде сигуран да је са сновман ће бити добро рукује."Са вама, деца, све ће бити у реду, све док ме не ће?", упитао је он."Наравно", - рекла је Никол. "Ми смо преживели у аляскинской тундра. Ја мислим да смоможемо преживети један дан на нашем дворишту.""Моја мама је код куће", - рекла је Лорен. "Она ће бити у близини, ако нам је нешто потребно"."Добро". Тата климну главом. "Добро, ја сада одлазим. Али запамтите — Јордан и Никол,да ли ме слушаш? Не дирај на извор напајања. Држи се од њега далеко—схватио?""Имам те, тате", - обећао сам."Добро. Ја ћу пицу кући на вечеру"."Срећно, тата!" Повика Никол. Гледао сам како је запрыгнул у кола и одвезао сеИСКЉУЧЕНО."Дакле, шта је велика тајна?" Питао Лорен, када је папа отишао. "Дау пртљажнику за залиха?"Ми смо са Никол переглянулись."Хајде. Выкладывай", - инсистирала Лорен. "Нећу те оставити на миру, све док ти не рећија."Нисам могао да одолим. Морао сам некоме рећи. "Ми смо га нашли. Нашли смо га ими вратио назад.""Нашао кога?"Снешко белић!" Узвикнуо Је Никол. "Одвратни снешко белић!"Лорен је преврнула очима. "Наравно. И ти си нашао четкица за вилуи тамо превише?""Да, ми смо то урадили", - нашалио сам се.
"Он сада лежи у лабораторију", - рекла је Никол Лорен.Лице Лорен извијеним у конфузији. "Ко — вила?""Не постоји. Одвратни Снешко Белић. Прави" - рекао сам. "Закључан у глыбелед."Заједно са четири или пет грудве, помислио сам у себи.Грудве, којима сам могао да баци Лорен. За леп мали изненађење."Докажи", - бацио нам позив Лорен. "Ви сте све то выдумываете. Мислитети си стварно смешно."Ми смо са Никол разменили ставове. Знао сам шта је мислила. Тата је рекаосамо нам је рекао да се држи подаље од врата пртљажника."Ви сте два су исте лоше, као близанци Милер" - пожалио Лорен.То је успело. "Идемо", - рекао сам. "Ми ћемо вам показати"."Нама је боље да то не учини, Јордан", - одговорила је Никол."Ми ништа не повредити", - обећао сам. "Ми само мало ми ћемо ући на поклопацмало, тако да Лаурен може да га види. Уn смо захлопнем га. Нико није повређен ".Ја сам устао са свог шезлонга и кренуо преко травњак у фото радњу.Никол и Лорен и пође за мном.Ја сам знао да су тако и учинити.Ја сам отворио врата лабораторију и окренуо на светло. Налет хладног ваздухапреплавио ме, присиљавање моје наго груди пецка.Никол помедлила на вратима. "Џордан, може да нам се не исплати"."Ајде ти, Никол", - да јој замера Лорен. "Нема грешке снешко Белић.Двоје само смешно!""Ми не смешно!" Никол запротестовала."Ми смо могли да јој покаже, Никол" - рекао сам.Никол није одговорила. Она је ушла у фото радњу и затворила врата.
У свом купање одело ја сам дрхтао од хладноће. То је било скоро као да севратио се на Аљаску.Ја сам пао на колена поред огромног сундуком. Ја отцепил резе.Полако, лагано сам подигао тежак поклопац.Погледао унутра.И издао застрашујући крв крик ужаса.25Никол и Лорен повика и отскочили назад.Никол потресен попятилась на зид.Лаурен пут пробала да роним испод проявочный сто.Сам није могао да задржи озбиљан израз лица. Ја сам почео да се смеје. "Имам те!" Ја сам почео да плачерадосно. Био сам толико задовољан собом.Ја уплашило их до смрти. Обојица су били строжији него ОдвратанСнешко белић. Он је лежао смрзнутог и непомичан у својој лед блокова."Јордан— ти си олош!" Љутито изјавила је Никол. Она ме је ударио песницом у леђа.Лаурен такође ме је ударио. Онда је погледао у отворен пртљажник.И дала још један крик. "Он је прави! Ти—ти се не шалим!" Сам могао даје видео да је она је тешко да дише."Све је у реду, Лорен", - уверавао сам га. "Он неће проузроковати теби штету. Он је замрзнута".Она је пришла ближе и погледао на њега одозго."Он је велики!" - узвикнула је у чуду. "Његове очи су отворене. Они сускривен изглед!""Затворите поклопац, Јордан", - инсистирала је Никол. "Брже. Видели смо довољно"."Сада си нам верујете?" Питао сам Лорен.Она климну главом. "То је ... невероватно!" Она одмахну главом, ошеломленная страшанвид.
Пре него што затворите поклопац, ја сам дискретно извели са дна два снежка.груди. Гигглинг, ја сам предао један Никол."Шта је овде смешно?" Сумњиво питао Лорен."Ништа", - рекао сам. Ја сам затворио поклопац и защелкнул гепек. То издржатион је, помислила сам. Ми смо безбедни. Тата никада није знао, да смо кришом погледао уЧудовиште.Ми смо изашли из лабораторију, пажљиво затвори врата за собом."Ово биће је једноставно супер!" Лаурен узвикнуо је. "Ко је твој татаћеш нешто да радим са њим?""Нисмо сигурни", - рекла је Никол. "Тата покушава да то схватим".Она је држала руке иза леђа, крије грудва од Лаурен.Изненада она повика: "Хеј, Лаурен! Мислим брже!"Она је бацио своју грудву снега у Лорен. Он је пропустио.Шлеп! Он је ударио у дрво."Одличан ударац, эйс!" Саркастически узвикнуо сам.Али онда сам у шоку зурио на дрво, његова уста.Грудва—он није срушио на земљу.Он је почео да расте!Густа бела снег брзо покрива стабло—и гране.За неколико секунди, све дрво је било прекривено снегом!"Вау!" Лаурен ахнула. "Никол— како си то урадила?"Ми смо са Никол је зурио, отварањем уста, на заснеженное дрво.Био сам толико запањен да је снег пао сам из руку.Ја сам скочио назад, када је ударио у земљу—и распространяй!"О, вау!" Ја схриекед. Гледао сам снег покрива травњак белећебе.
Он растекался под нашим босим ногама. По приступом на путу. На улицу."Оххх! Хладно!" Никол причитала, гази са ноге на ногу."То је превише чудно!" Узвикнуо сам. "На улици је сто степени и снег нетопи! Она се шири и постаје све дубље!"Ја сам се окренуо и видео да је Лорен скаче и пританцовывает, дивље кружась око."Снег! Снег!" - певала је она. "То је дивно! Снег у Пасадени!""Џордан", — тихо рекла је Никол. "То је погрешно. Требало оставити тоснег у пећини. То није обичан снег. "Наравно, она је била права. Свака пећина, где живи одвратан Снежни човекби требало да буде, то је чудно место. Али као што смо могли да погодите—?"Хајде да слепим снешко белић!" Радосно узвикнуо Лорен."Не!" Упозорио Је Никол. "Не дирај у то. Ништа не ради, Лорен. Докми са овим разумемо ".Ја не мислим да је Лорен је чула моју сестру. Била је сувише узбуђена. Она пнуласпреј снега на вечнозеленом кустарнике. Грм је био прекривен снегом."Шта ћемо да радимо?" Ја сам питао Никол. "Шта ће се десити кадаПапа ће се вратити кући? Он би нас убити!"Никол накратко је стеже раменима. "Немам појма"."Али— али— али ти би требало да буде мозак!" Промрмља сам."То је тако кул!" Лорен је схриекед. "Снег у Пасадени!" Она је узела у рукесгребла комад снега и почетка комкать га између дланова."Игра грудве снега!" - повика она."Престани, Лаурен!" Ја сам викао. "Код нас овде у великој невољи. Зар ти не разумеш—?"Лорен је покренула снежком у Никол.Одмах је дебео слој белог снега покрива цело тело Никол. Покрива га.
Покрива га до тада, док не постане сличан снешко белић!"Никол!" Ја сам викао, ради до њу по снегом покривеном терену. "Никол— то си тијасно?"Зграбио сам га за руку. Тешка, као леденица. Она је била чврсто замрзнуте!"Никол?" Ја сам зурио у њене покривене снегом очи. "Чујеш мене, Никол?Можеш тамо да дише? Никол? Никол?"26"О, не!" Лорен је схриекед. "Шта сам наделала?"Моја сестра је била статуа. Смрзнути, прекривен снегом статуа."Никол, жао ми је", - довикну Лорен. "Да ли ме чујеш? Ја сам тако жао!""Хајде да отнесем га унутра", - очајнички је предложила сам. "Ако смо отнесем је на топломкућа, можда нам успе да га топло."Лаурен зграбио Никол за једну руку. Ја сам зграбио за другу. Ми пажљиводотащил њен окоченевшее тело до куће. Њене голе прсте, тешко као лед, оставили дуг траг уснег."Она је тако хладан!" Лорен је плакала. "Како можемо да се топи снег?""Хајде стави га поред рерна" - рекао сам. "Може бити, ако ми укључите га у пуном капацитету,снег отопи."Ми смо ставили га пре него што рерни. За веће уверење да сам је укључивало свегорионика на врху плоче."То би требало да буде довољно", - рекао сам. Капелька зноја ваљани доле на мом лицу. Одтоплоте—или од узбуђења?Ми смо са Лаурен гледали и чекали.Гледао и чекао.Нисам се померао. Нисам дисао.Снег није истопио.
"То се не ради", - простонала Лорен. "Ништа се не дешава".Ја потапшао Никол по руци. Чврстог леда.Ја сам покушао да остану мирни. Али чинило ми се да сто плес лептира чечетку умој стомак. "У реду, то не помаже. Ми ћемо морати да покуша било шта друго.Нешто друго...Сузе су му потекле низ образе Лорен. "На пример, шта?" Питао Лаурен удрхти глас."Па ..." ја Сам лупао мозак у потрази за самог топлог места, који је био у стању да смисли. "Theпећ! Ми подержим га пре рерном ".Ми затащили Никол у шупа за пећи за гаражу. Снегизгледало је тежак тону. Да Нам то све наше снаге, да се вући га.Ја укључивало пећи у пуном капацитету. Лорен је ставио Никол пре отвореномврата пећи.Налет топлог ваздуха одбацио нас са Лаурен назад. "Ако то не успе,ништа не помаже,Лаурен всхлипнула.Из пећи са урлик вырывался топлота. Видео сам сјај црвене пламен наЛедена лице Никол.Са колотящимся срцем сам гледао као лед почиње да се распада, а снег слајддалеко од ње.Али лед не истопио. Моја сестра је остао човек-снегом пијан."Јордан— шта нам је чинити?" Причитала Лорен.Ја одмахну главом, тешко размишљања. "Пећ не ради. Шта јошвруће?"Био сам превише уплашена да мисле јасно."Не брини, Никол", - рекла је Лорен моје замрзнуте сестру. "Ми смо вытащим те изто—као-ништа."Одједном сам се сетио како топло је Одвратни снешко Белић
када је он носио нас кроз Аляскинскую тундру. Ми смо били тамо, на десет степени исподзероес, окружен дубоким снегом, и топлота долази из тела бића."Хајде, Лорен", - наредио сам. "Ми смо отведем у фото радњу".Борећи се и напора, ми выволокли Никол назад на улицу и поволокли преко улице.двориште води у фото радњу."Остани овде", - рекао је Лорен. "Ја сам сада ћу се вратити".Ја помчалась у кухињу. Ја сам отворила све ормари и фиоке,очајнички у потрази за нешто један—мешавина трагова.Молим вас, молим вас, нека негде у овој кући ће бити мешавина трага! Молио сам се."Да!" Ја сам нашао пластичну кесу са мешавином "Стаза" за старе кутијом шпагете. Јазграбио га и одлетео назад у фото радњу.Лаурен уставилась на пакет у руци. "Шта је то?""Мешавина трагова"."Трейловый микс? Џордан, ви не можете чекати да једу касније?""То није за мене, то је за њега." ја сам указала на груди."Шта?"Ја отперла гепек и отворила га. Одвратни снешко белић је лежао на поду.унутра, као и раније, вмерз у прамен леда.Ја сам зграбио шаку сирал мешавине за петље и махали га над лицем снешко белић."Пробуди се!" Взмолилась сам. "Молим вас, пробудите се! Види, ја сам ти донео стаза-микс!""Јордан— шта си ти, сасвим рехнулся?" Схриекед Лорен. "Шта, дођавола, ти сишта то радиш?""Ја не могу да дођу до другог начина да се спасе Никол!" Ја сам плакао.Моја рука потресао, када сам грозничаво размахивала мешавином за моделирање снешко белић."Хајде! Ти знаш да волиш стаза-микс. Пробуди се! Молимо вас пробуди се! Изађии помози нам."
Ја сам савијен, пажљиво загледајући у очи чудовиште. Гледајући како он моргает.Гледајући било знацима живота.Али очи се не крећемо. Биће беживотно смотрело крозгрумен леда.Сам је одбио да се одрекне."Њам, њам!" Повика, ја сам висок и дивљим гласом."Стаза микс! Боже, како је укусно!" Ја сам послао у уста више истиче ицисечен. "Ммм-мм! Диван трейловый микс. Тако укусно! Тако укусно! Хајде—просыпайсяустани и пробај нешто!""Он не креће!" Лаурен рыдала. "Одустај, Јордан. То неће битида раде."27Ја сам одбила, када је чуо тихи звук. Слаби пуцкетање.Ја сам зурио у прамен леда.Прешао да ли је чудовиште?Не. Сада тишина. Црне очи Одвратне Снеговик на блесакја, беживотно и празно.Да ли је то моје маште?"Лаурен права", - са тугом сам мислио. Мој план не ради.Ништа не ради.Ја нежно дотакла окоченевшей руке моје сестре. Може бити, када је папа ће се вратити кући,Ја сам се надао. Може бити, она ће доћи до било који начин да се спасе."Шта ћемо да радимо?" Лаурен рыдала. Од ње није било помоћи.Црацк.Чуо сам то поново— на овај пут гласније.А онда: Крррааааккккккк!
Дуга пукотина прорезала лед.Одвратни снешко Белић гроанед.Лаурен отскочила назад са дивљи крик. "То је живот!"Лед напукао. Паперјаст снег полако подтянулся, постанывая.Лаурен викати од страха. Она је држао на зиду лабораторију."Шта ће да уради?""Ш-ш-ш!"Чудовиште потресла скине крхотине поломљених леда са својих рамена. Он је подигаосам изашао из пртљажника. Он је издао низак режање."Џордан, чувајте се!" Повика Лорен.Чудовиште је грчу до мене. Моје срце подпрыгнуло. Хтео сам да се повуче—или да побегне. Али нисам могао. Ја би требало да остане и помогне Никол."Оох!" - зарежао снешко белић. Он замахнулся на мене огромне шапа.Лорен је издао још један продоран крик.Ја сам скочио назад. Да би направио чудовиште?"Оох!" - опет повика чудовиште. Он је задао још један ударац."Хајде да се губи одавде!" Повика Лорен. "Он ће да те повредим!"Ја сам хтео да побегне. Али Никол...Чудовиште поново замахнулся на мене— и извадио свој пакет са трейловой мешавином одмоје руке.Одједном сам схватио да је то све што је желео. Он хватался замикс стаза.Он сипа мешавина у уста, проглатывая њеним великим гутљајимабучно. Затим, он је бацио торбу у страну.Лорен је држао леђа на углу лабораторију. "Правна га да побегненазад у гепек!"она је плакала.
"Ти си с ума сишао? Како могу то учинити?"Снешко белић зарежао и утицајем анд затетурао, пописан по поду.Од тешких корака сотрясался пол. Он је зауставио пре Никол.Он склопљене својим јаким рукама јој је прекривено снегом тело—икомпримовани."Стоп га!" Повика Лорен. "Он ће сломити га!"28Нисам могао да промешајте. Ја сам престрављен зурио у њега.Велики створење чврсто обняло Никол—тако снажно , да је он поцепао од пода .земља."Престани!" На крају сам брат од себе. "Радиш јој боли!"Не размишљам о опасности, ја сам пут пробала да роним напред. Ја сам зграбио паперјаст рукеса обе руке— и из све снаге трудила да оттащить га од моје сестре.Љутито ворча, он отмахнулся од мене.Ја сам још реелед назад—и пао на Лорен.Ја сам се окренуо и видео чудовиште, сжимающего Никол.Лорен је указала на поду. "Јордан— погледај!"Гледајући доле, видео сам малу лужицу под ногама Никол. Вода је капала саи на поду. Удара о под, он испарился. Нестао из вида.Видео да ли ја, као шевелились прсти Никол?Да!Ја сам дошао ближе. У пролазу сам видео њено лице.На њеним образима појавио розе зрно.Да!Комади снега падају са њеног тела. Они су са туп ударац пао на под, истопила,и нестао.
Сам окренула на Лорен. "То ради!" Радосно узвикнуо сам. "Он је размораживает га!"Дрожащая осмех се појавио на встревоженном лице Лорен.Кроз неколико секунди снешко белић пусти Никол. Лед и снег, покривени свеистопила и нестала. Снешко белић задовољно хрюкнул и повукао уназад.Никол непријатно мрдао рукама. Она потерла лице, као да се будигоре."Никол!" Ја сам викао, хватајући га за рамена. Топло. Њена рамена сутопло. "Ти си у реду?"Она ошеломленно одмахну главом. "Шта се десило?"Лаурен побегао са Никол и загрлио га. "Ти си замрзнут!"рекла је она. "Замрзла, као снешко белић! Али, хвала богу, са тобом све у реду!"Ја сам се окренула и видела да је снешко белић гледа за нама."Хвала ти," повика сам му.Не знам да ли је он схватио мене. Он грунтед."Хајде да изађем одавде", - инсистирала Лорен. "Ја сам замерзаю!""Може бити, сунце загреје те" - рекао сам јој.Отворили смо врата лабораторију и изашли напоље. Сунце је још увек сијалодоле. Ваздух је неподношљиво вруће. Али цео двориште је прекривен снегом."О, да", - рече Лорен. "Ја сам заборавио о томе"."Хеј!" Ја сам плакала, када је видео Одвратне Снеговик, выпрыгнувшего одфотолаборатория. "Он бежи!" Ја схриекед."Тата би нас убити!" Никол је плакала.Ми смо све троје су почели да вичу на то створење.Он је игнорисао наше вапаје и тешко строде на снегу. Његове црне очиприщурился на заснеженное дрво. Он је дошао на дрво. Ширење рукесклопљене га. И чврсто је загрлио, баш као и када је обнимал Никол.
Ја сам је гледао, као да је почео да се топи снег. Бели вео склизнуо доле.,пада доле, съеживаясь—док је дрво поново не постало зелено и злата подсунчева светлост."Вау!" Ја гаспед, држећи руке на лице.Али велики крзнени бића је припасено још више изненађења.Са гласним ворчанием он је срушио на заснеженную земљу. Док смо гледали уод изненађења, он је почео да вози на снегу.Снег је изгледало, прилипал на његов капут. Када је перекатился, снег је нестаопод њим.Убрзо велики створење већ каталось по зеленој трави. Последњи одснег је нестао.Он скочи на ноге. Његове очи проширена, и он је издао болан крик."Шта је са њим то?" Питао Лорен.Одвратни снешко Белић ошеломленно погледао на обе стране, на зелену траву, напалме. Затим је подигао очи ка јаког сунца.Он је ухватио за своју прекривен крзном главу и издао крик ужаса.На тренутак је изгледало непријатно. Уплашени. Затим је издао дубоко стењање— и убрзала на улици. Његове велике шапе тешко стучали преко тротоара.Потрчала сам за њим. "Чекај! Врати се!"Он је поцепаокроз нечијем дворишту и наставио да трчи.Ја сам се предао. Ја ни на који начин није могао да га ухвати.Никол и Лорен сустигли мене. "Где је он иде?" Николзахтевао."Како да знам?" Огрызнулась сам, покушавајући да ухвати дах."Ја мислим, он је у потрази за оно-нешто хладно место", - рекла је Лорен.Никол је пристала. "Вероватно си у праву. Он би требало да буде, тако вруће. Пасадена - то није
место за Одвратне Снеговик.""Можда он ће наћи пећину у брдима", - рекао сам. "На спрату је много хладнијетамо. Ја се само надам да ће се наћи начин да се стаза-микс."Ми поплелись назад у наше двориште. Поново зелена. И топло. Знао сам да је Никол иИмамо у глави вертелось једна реч—Е-А-Д.Он је рекао да не додирнете багажнику. Ми смо игнорисали упозорење.Сада је снешко белић је нестао. Велико отварање папе. Велика шанса за папеслава.Је отишао. Отишао заувек.То је све била наша кривица."Бар код папе постоје његове фотографије", - тихо је рекла сам. "Фотографије ће бити страшансвако за себе.""Мислим да", - рекла је Никол, тешко прикусив доњу усну.Вратили смо се у фото радњу, да затвори сандук са припасами. Ја сам погледаоунутар груди. Остала два магичних снежка."Ова створења су опасни. Да Нам је боље да се отараси од њих", - упозорио је Никол."Ја нећу са њим да се дотакну". Лаурен попятилась."У праву си", - рекао је и својој сестри. "Ми треба да их негде да се сакрије. Онипревише је опасно да га задржи у близини."Никол сбегала у кућу и вратила са тешким врећу за смеће."Брзо—запихивай их овде".Ја нежно подигао сваки грудву снега и бацио га у пакет за смеће. Онда самчврсто заврнуо пакет и завязал га чвор."И шта сада?" Питао Лорен."Ми треба да се баци их у отворени космос", - рекао је Никол. "Ако неко добијаод њих и да ће почети да носе снег око нас ће бити велике невоље. Треба Нам
Одвратни снешко белић, да бисте добили ослободити од снега—и он је отишао"."Пасадена могла би да се претвори у скијалиште!" Ја сам се нашалио. "Ми смо могли да клизају на клизање поБазен Кајла и Аутомобила."Ја задрхта. Нисам желела да размишљам о Кайле и Четворки. А ја нисам хтела даразмислите о снегу. "Морамо да сахрани грудве снега", - рекао сам им. "Али где?""Само не у мом дворишту!" Лаурен запротестовала.Ја нисам хтео да се сахрани их у нашем дворишту. Шта би са њима је посталотамо доле? Они би раширити снег под земљом? Формирана би снегпо трави?Ми смо изашли из лабораторију и посетили село у потрази за погодних места за сахране."А шта је са пустыря?" Предложила Је Никол.На другој страни улице, одмах поред куће Кајла и Царт Милер, стајао празан дом.лот. У њему није било ничега, осим куцх песка и неколико празних флаша."Савршено", - рекао сам. "Нико никада неће наћи тамо грудве снега".Никол је пожурио у гаражу и зграбио лопату. Ми смо прешли улицу,се осврнем на обе стране, да би били сигурни да нас нико не види."Пут је слободан да," рекао сам.Ја сам зграбио лопату и сам ископао дубоку рупу у песку. То је трајало дуже него што сам очекивао.мисао. Песак стално пада назад у јаму.Коначно јама је постала довољно дубоко.Никол бацио пакет за смеће у јаму. "Збогом, грудве снега", - рекла је она.рекао је. "Збогом, Аљаска".Ја сам заспао јаму песак. Лаурен разровняла га, да не би могао рећипесак је выкопан."Фух", - простонал ја бришући зној са лица. "Драго ми је што је завршио.Хајде идите унутра и остынем.
Ја сам, она је уклоњена лопатице. Затим Никол, Лорен и ја припремили себи хладнопопио сок од јабуке и испружене испред телевизора.Неко време касније смо чули, као папина машина въехала на дворишту нумеру."О-о", - узвикну ван Лорен. "Мислим да ми је боље да одем кући. Видимо се, момцикасније.Она је пожурио на задња врата. "Срећно!" - повика она. Вратазалупила иза њега.Бацио сам Никол нервозан поглед. "Како постати љут тата? Он сматра да јеневероватно, ретка створење, доносећи га кући—ми смо ослобађајући га на вољу, и он бежи. Тоније тако лоше—да ли је то тако?"Никол је задрхтао. "Може бити, ако ми ћемо му рећи да целу причу, он ће бити веома срећаннас не вређа, да он неће постати љут "."Аха. Да. Може бити".Улазна врата се отворише. "Здраво, деца!" Позвао папа. "Ја сам код куће! Како стварито чини наш снешко белић?"29Те вечери смо вечерали рано. За вечеру све је било прилично мирнотабела."Драго ми је да сте, деца, живи и невредимы", - рекао је папа у пети пут. "То једа има вредност.""Да", рекла је Никол, прожевывая пицу."Аха", - тихо је додала сам. Обично сам съедала три кришке. Данас сам једва могао дауправься са једним. И ја сам оставио кору на тањиру.Јадни тата. Он је покушао тако тешко да се не узнемирен због губиткаОдвратни Снешко Белић. Али ми са Никол знали како му је лоше.Папа је испустио своју сродну душу-съеденный парче пице на свом тањиру. "Рећи ћу музејаприродне историје, да им морати да се задовоље фотографијама.
"Фотографије је боље него ништа", рекао сам."Боље него ништа? Ти си с ума сишао?" Узвикнуо Је Никол. "Ове фотографијећу задивити цео свет!"Папа обрадовали. "То је истина. Рекао сам о њима више телепродюсерам. Онисишао са ума."Он је устао и узео свој тањир у судоперу. "Ја сам можда иде уфотолаборатория и узми овај филм сада. Ове слике ће подићи расположењегоре. Мислим, они су историјске. Историјске! "Био сам драго ми је да видим да је папа опоравио од своје фрустрације. Ми смо са Никол пођоше за њимон је, гори жељом да видите фотографије.Ми смо мирно седели под црвеном светлошћу, док је папа показао негативности. Уна крају, он је извукао из хемијских ванночек први сет контакт листова.Ми смо са Никол наклонились ближе да прегледате фотографије."Шта?" Папа је издао запањен хукање.Снег. Ништа осим снега. Десет фотографија снега."То је чудно", - брат је папа. "Ја се не сећам да је урадио ове слике".Никол је бацио на мене зао поглед. Знао сам шта је мислила.Ја невино подигао руке. "Ја не разыгрываю, без трикова. Кунем!""Боље би ти то не учини, Јордан", - строго упозорио је папа. "Ја сам у расположењу зашалим се непотребно."Тата се вратио на лоткам са хемикалијама и показао још једну серију фотографија.Када је савијена их, кроз мокри, ми смо све, прищурившись, гледали на њих.Поново снег. Ништа осим снега."То не може бити!" Тата је викао. "Одвратни снешко белић—он је морао да стоји тамо!Он је указао прстом.Његове руке су ми се тресле , када је зграбио остале мане и држао их на
црвено светло. "Слике у тундра били лепим", - рекао је он. "Дог, санке,стадо моосе—све је на месту. Све је савршено. Сви они. Али, пуцњи у чудовиштепећина—"Његов глас замро. Он је тужно одмахну главом. "Ја то не разумем. Ја само не разумемИТ. Како би то могло да буде? Ни једну слику бића. Ни један."Ја уздахну. Било ми је тако жао за папу. Било ми је тако жао за све нас троје.Нема грешке снешко белић. Нема фотографија Одвратне снеговик.То је било скоро као да га никада није постојао. Као да све то никада и није било.Ми смо са Никол оставили папу у лабораторију да његов рад.Ми поплелись око куће до испред. Никол моанед и зграбио ме зарука. "О, не! Погледај!"На другој страни улице, на ледини, видео сам близанце Милер, стоји на коленима,копање у песку."Они копају грудве снега!" Ја ахнула."Ове олош!" Прорычала Никол. "Они би требало да буде, шпијунирао за нас, докми смо сахранили их.""Ми треба да их заустави!" Ја сам плакао.Ми смо пожурили кроз улицу у пуној брзини.Видео сам како Кајл поцепао пакет за смеће— и достань један од грудве снега.Он је извукао руку назад и нацртао перла на Пресуду."Не— Кајл! Стани!" Ја сам вриштао. "Не баци то! Стани! Не баци то,Кајл!"ТВОК.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.КАО ШТО САМ ДОБИО СВОЈ
СМОРЩЕННАЯ ГЛАВАНајежио - 39Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Да ли сте икада играли у Јунгле Кинг? Ово је компјутерска игра, и она је стварно кул.Ако само ти не провалишься у јаму са зыбучими песком или не бити смрт сломљен ЖивимВинова лоза.Морате бити брзи да скочи са винове лозе до лозе, не дозвољавајући им обртоко вашег тела. И пропустити смежурано главе, који су сакривени испод дрвећаи жбуње.Ако сте прикупили десет сморщенных голова, добићете екстра живот. Потребно је многододатне животе у овој игри. Она није за почетнике.Моји пријатељи Ерик и Џоел играју са мном "Краљ џунгле". Им по дванаест, каоја. Мојој сестри Джессике осам. Она околачивается у близини, али ми не дозвољавају јој да се играју. Тојер она је увек рони у јаме са зыбучими песком. Да јој се свиђа тук-тукгласан звук, који он објављује, када твоје тело срање под воду.Џесика једноставно не разуме ово."Марко, зашто не можемо да играју другу утакмицу?" Питао ме је Џоел.Ја сам знао, зашто је хтео да да да отказ. Само да растоптал црвена носорог,највише скривена врста.Јоел, Ерик и ја били у мојој соби током зимског распуста у школи,сгрудился око мог рачунара. Џесика је седео на симс и чита књигу.Сунчева светлост заливал га приморава њена црвена коса искриться."Ка-ли-а!" Повикао сам, подижући своју осму сморщенную главу. Ка-лиа - мој крик у џунгли. То је речједног дана је пало на памет. Мислим да сам направио
то је горе.Моје лице је било у два инча од екрана монитора. Ја пригнулась, када спирс приближилети на мене због густе папрати."Ка-ли-а!" Ја сам издао свој борбени поклич, покупите још једну сморщенную главу."Хајде, Марко", - признао је Ерик. "Имаш шта, нема других игара?""Да. Имаш да нема спортских игара?" Питао Јоел. "Како би било даКошарка "Мартовское лудило"? Ово је страшан игра!""Како би било мутантного фудбала?" Питао Ерик."Свиђа ми се ова игра", - одговорио сам, без узимања очи са екрана.Зашто волим Јунгле Кинг? Мислим, то је зато што ја волим да се њишеод лозе до лозе преко неба.Видиш, ја сам мало полновата. У ствари, ја сам ниска и пухленькая. Ја сам искључен каокао црвене носорога. И тако, ја мислим да ми се свиђа тако лако да се клати, да летилебди над земљом као птица.Осим тога, то је невероватна игра.Джоэлу и Ерик то не допада, јер сам увек выигрываю. У нашој првој утакмици тодан алигатор поцепао Јоел на пола. Мислим да је то збркано му расположење."Ти знаш, какав игру купио ми је тата?" Питао Јоел. "БиткаПасијанс."Наслонио сам се ближе екрану. Ми треба је избећи највећу рупу са зыбучими песком. Једанпоскользнусь, и мене засосет у песак жижу."Шта је то игра?" Ерик питао Јоел."То је картица игра", - рекао му је Џоел. "Ти знаш. Пасијанс. Боре само картицеједни са другима.""Кул", рече Ерик."Хеј, момци, овде сам у тешком положају", - рекао сам. "Дозволите ми да се одмори, добро? Ја
морате да се фокусирате на. Ја право преко јаме са зыбучими песком "."Али ми више не желимо да играмо", - пожалио Ерик.Ја сам зграбио лозе. Снажно размахнулся. Онда је посегнуо за следећу.И неко гурнуо ме у раме. "Оууу!"Видео сам бљесак црвене косе и схватио да је Џесика. Она је поново стварно и гурнула ме је изахихикал.Гледао сам, као што сам пао доле на екрану. Мене срање у бездоннуюјама са слузи.Тук-тук-тук-тук. Ја сам умро.Љутито сам се одвијао. "Џесика!""Мој ред!" Насмешила се у мене својој широј зубастой осмехом."Сада ћемо морати да почнете испочетка!" Најавио сам."Ни за шта", - запротестовал Ерик. "Ја идем кући"."Ни ја", рекао је Џоел, рушења бейсболку ниже на чело."Још једну утакмицу!" Ја сам молио."Хајде, Марко. Хајде изаћи на улицу", - рекао је Џоел, указујући на јарко осветљенсунчева светлост сипа кроз прозор спаваће собе."Да. Ово је одличан дан. Хајде побросаем фрисбее или нешто друго", - Ерикпредложио. "Или узми наше домаци"."Још једна игра. Онда смо изашли на улицу", - инсистирао сам.Гледао сам како су се шаљу на врата.Ја заиста нисам желео да напусти џунглу. Ја не знам зашто сам тако волим јунглемного. Али ја заиста волим јунгле од самог детињства.Волим да гледам све старе филмове о џунгли на тв-у. И када смо били мали, ја самраније сам се Тарзаном, краљ џунгле. Џесика је увек желела да се играју,превише. Па сам је пустио да буде Гепардом, мој сликовитог шимпанзе.
Она је веома добро радили.Али након што јој је напунила шест или седам, Џесика одбила више да се шимпанзе. Онауместо тога постао пуноправни штеточина."Ја сам поиграю са тобом у Краља џунгле, Марко", - предложила је она, након што су двојица мојих пријатељаје отишао."Ни за шта", - одговорио сам, одмахујући главом. "Ви само желите да уроните ујама са зыбучими песком.""Не постоји. Ја ћу играти исправно", - обећао је. "Овај пут ја ћу покушати да победи. Истина".Већ сам хтео да јој дозволи да се играју, када на дну звоно зазвонио на врата."Мама код куће?" Питао сам, слушајући њене кораке."Мислим да је она у свом дворишту", - рекла је Џесика.Дакле, ја сам пожурио доле да отвори улазна врата. Може бити, Ерик и Јоелја сам мислио да су се предомислили. Може бити, они су се вратили за другог кругаКраљ џунгле.Ја сам отворио улазна врата.И зурио у врло ружну ствар коју сам икада видео у свом животу.2Ја сам зурио у главу.Људска глава, наборани и кожистая. Отприлике величине тениске лопте.Бледе, суве усне су распоређени у подсмијехом. Врат је ушивенимса тешким црним концем. Очи—чврста црне очи —тако гледаш на мене.Сморщенная глава. Прави сморщенная глава.Ја сам био толико шокиран да, тако је потпуно запањен да пронађе да је у свом улазних врата, што јеми дуго није успео да види жену која је држала у рукама.Она је била висока жена, отприлике моје висине.ровесница ома, може да буде мало старији. Имала јекратка црна коса са проседью. На њој је био дугачак огртач, застегнутый на све студ.
врх, упркос чињеници да је дан је био топао и сунчан.Насмешила се у мене. Нисам могао да видим њене очи. Они су били сакривени иза великенаочаре за сунце у црним оквиром.Она је држала сморщенную главу за косу—густе црне косе. Њена друга рукау руци је држао мали брезентовый кофер."Да Ли Је Марко?" - питала је. Она је мека, инсинуацијама глас, као да је од некога утв оглашавање."Ух... да", - одговорио сам, буље у сморщенную главу. Они никада не изгледају такоуродливая на фотографијама које сам видела. Таква наборани и сува."Надам се, ја не напугала вас у овој ствари", - рекла је жена, насмејана. "Ја сам биоја сам тако желела да га дају теби, да сам она је извадио га је из своје торбе.""Ух... сте дали то ми?" Питао сам, не узимајући од њега очи. Глава уставиласьпоново зурио у мене са црним стакленим очима. Они су више као паукову очи плишаномод људске очи."Ово је послала теби твоја тетка Бенна", - рекла је жена. "На поклон".Ставила ми главу. Али ја не узе. Провео сам цео данприкупљајутинг сморщенных голова у игри. Али нисам био сигуран да желим да додирнете овоједан."Марк— ко је овде?" Моја мама је дошао до мене отпозади. "О. Хи"."Здраво", - учтиво је одговорио жена. "Бенна написао сам вам и рекао, да самдођеш? Ја Каролин Хоулингс. Ја радим са њом. На острву.""О мој боже", - узвикнула је мајка. "Писмо Бенны, би требало да буде, потерялось.Пријавите. Пријавите."Она оттащила ме назад, да Каролин могла да уђе у кућу."Види, шта је она донела за мене, маме", - рекао сам.Ја сам указао на малу зелену главу , дођаволалинг за косу излази из руку Каролин."Фуј!" Мама викати, доносећи руку на образу. "То је ненастоящее, зар не?"
"Наравно, ово је сада!" Узвикнуо сам. "Тетка Бенна није послала би фалсификат — направио бихона?"Каролин ушла у дневну собу и ставио свој мали кофер. Сам узеодубок дах. Стигла је са духом. И протезао на сморщенной глави.Али пре него што сам имао времена да то уради, у собу улете Џесика—и шлаг га изРука Каролин."Хеј!" Повикао сам, потянувшись према њој.Она је бацила далеко, смејући, њена црвена коса флуттеред иза леђа. Држећи се за главуса обе руке.Али онда је престао.Њен осмех погасла. И она је у страху уставилась на главу."То је укусило мене!" Џесика повика. "То је укусило мене!"3Ја ахнула. Мама стиснути моје раме.Џесика је почела да кикоћу.Једна од њених вацки вицева.Она бацаперекладывал главу из руке у руку. И смиркед ми. "Ти си глупМарк. Ти си веровао у било шта"."Само дај ми главу!" Љутито повика сам. Ја сам се бацила кроз дневну собуи ухватио за њега.Она је почела да га стягивать—али, ја сам држао да чврсто."Хеј— ти си га огребе напоље!" Ја схриекед.Она је тако и урадила. Ја сам држао главу ближе лице, да размотре своју. У Джессики сузагребао по дугу белу линију на мочке десног уха."Џесина, молим вас", - взмолилась мама, прекрштених руку на грудима и тихим гласом.То је оно што чини мама, када ће да се кува на пари. "Упути се у форми. Имамо
Гост."Џесика прекрсти руке на грудима и надулась, гледајући на маму.Мама се окренула ка Каролин. "Како се сналази моја сестра Бенна?"Каролин скинула наочаре за сунце и потисак их у џепу његовог огртача.Она су сребрно-сиве очи. Без тамних наочара изгледа старији. Сам могао давидим стотине ситних бора у угловима њених очију."Са Бенной све у реду", - рекла је она. "Напорно ради. Превише напорно. Понекад онаизгубљен у џунгли на неколико дана."Каролин уздахну и почео око својепухара. "Ја сам сигуран да ти знашРад Бенны - то је њен живот", - наставила је она. "Она спроводи сваки минут, истражујућијунгле Баладора. Она је желела да посети га. Али није могла да напусти острво.Дакле, она је послала ме уместо себе.""Па, веома лепо да се састане са вама, Каролин", - топлоту, рекла је мама. "Жао ми јенисмо знали да ћеш доћи. Али сваки пријатељ Бенны - то је више негодобродошли."Она је узео огртач Каролин. На Каролин су панталоне каки и мајица са кратким рукавима.мајица каки. Она је изгледала као прави одело за истраживање џунгле."Дођи овамо, седи", - рекла јој је мама. "Да ја могу да вам понуди?""Цалик кафа била узгред", - рекла је Каролин. Она је отишао трагМама је отишла у кухињу. Али она је престала и насмешио ми се. "Ти се свиђа твојправи?"Ја сам погледао јој наборани, прекривени коже главу у својим рукама."То је у реду!" - узвикнуо сам.најављено.Те вечери, пре него што легнем да спавам, ја сам положио главу на своје груди. Ја сам почистила њенгусте црне косе зачесаны назад. Чело је био тамно-зелено и сморщенным, каосуве шљиве. Стакло, црне очи гледао право пред себе.
Каролин ми је рекла да главу више од сто година. Ја сам савијеннаслоњен фиоке, и зурио у њега. Било је тако тешко да верујем, да када је то билоприпадао прави човек.Фу.Како овај момак је могао да изгуби главу? Било ми је занимљиво.И ко је одлучио да га смањи? И ко је држао да га је након што је смањена?Волела бих да тетка Бенна је овде. Она ми је све објаснила.Каролин спавала у соби за госте даље ходником. Ми смо седели удневни боравак, цео вечери говорили о тете Бенне. Каролин описао радТетка Бенна милостиње на острву џунгле. И шта невероватне ствари она радисам тамо, на Баладоре.Моја тетка Бенна - прилично познати научник. Она ради на Баладоре већскоро десет година. Она проучава животиње у џунгли. И фауну превише.Волела сам да слушамг у причама Каролин. То је било тако као да је мој рачунар "Краљ џунгле"игра смо анимације.Џесика све је желела да се играте са мојим сморщенной главом. Али ја јој нисам дозволио.Она је успела да гребање му ухо."Ово није играчка. То је људска глава", - рекао је и својој сестри."Ја сам обменяю ти на ова два мојих мачака лопту", - предложио Џесика.Она да је полудео?Зашто ми је трампе је драгоцено благо на две мачке лопте?Понекад сам забринут о Джессике.У десет сати мама послала ме горе, у моју собу. "Имамо са Каролин има малоима о чему да се разговара,"најавила је она. Сам пожелео лаку ноћ и отишао својој скупена спрату.Ја сам ставио сморщенную главу на груди и променио своју одећу пиџаме.
Тамне очи у глави, изгледа, избили на секунду када сам угасио светло.Осветљење уређаја.Ја забралась у кревет и натянула ћебе. Сребрна месечина опраособа са прозора спаваће собе. У светлом месечини ја сам могао да видимглава је јасно видљива, она гледа у мене са комода, купање у сенци.Каква страшна грин на његовом лицу, помислила сам са тремор. Зашто је закључанатако застрашујуће изразом лица?Ја сам одговорио на ваше питање: да ли би, такође, није насмешио, Марко, ако би некоуменьши своју главу!Ја сам заспао, буље у ружну малу главу.Спавао сам чврсто, без икаквих снова.Ја не знам колико дуго сам спавао. Али, негде у сред ноћи ја самје пробудила страшно шапат."Тицк... Тицк..."4"Тицк... Тицк..."Језиво шапат постаје све гласније.Ја сам стајао усправно, и моје очи бачен отворен, најављујући слуге. И у густом мраку сам виделаЏесика, стоје поред кревета."Марко... Марко..." - промрмља, вуче ме за рукав пиџаме.Ја сам једва сглотнула. Моје срце је дивље заколотилось. "А? Ти си? У чему је твој проблем?""Ми... сам имао лош сан", - оклевајући, промрмља она. "И ја сам пао из кревета".Џесика пада са кревета најмање једном недељно. Мама каже да је она ће да се изградивисока ограда око кревета Джессики, да она није спавала. Или купите јој кревет величине "king-size".Али ја мислим да је Џесика само још теже ворочалась би у великом кревету и даљевыпадай. Моја сестра - вредина чак и у сну!
"Ми треба да пије воде," промрмља, и даље вуче ме за рукав.Ја моанед и отдернула руку. "Па, спустись доле и узми ово. Тиније дете,Ја зарежао."Ми страшно". Она је зграбио ме за руку и повукла. "Ти мора да иде саја.""Џесика!" Почео сам да протестују. Али, зашто се бринете? Сваки пут када Джессикистрашни сан, на крају крајева ја водим га на доле попијте чашу воде.Ја сам изашао из кревета и кренуо ка вратима. Обоје смо стали преод комода. Сморщенная глава гледао на нас из таме."Мислим да због ове главе ми снились лоши снови", - тихо прошапта Џесика."Немојте кривити главу", - одговорио сам, зевање. "Ти само сан лоше снове.око сваке ноћи—да ли се сећате? То је зато што си болестан ум. ""Не треба!" - љутито повика она. Она ме је ударио по рамену. Снажно."Ако ти удари ме, ја ћу ти донети пиће", - рекао сам јој.Она испружи прст и ткнула у сморщенную главу на једном од његовихизгужване образа. "Фу. На додир као што је кожа. На додир то није кожа"."Мислим главе постају тешко, када их сжимаешь", - рекла сам, прилагођавања косу.густ сноп црне косе."Зашто, тетка Бенна послао теби сморщенную главу, а не ми?"- Питао Џесика.Ја сам слегао раменима. "Немам појма". Ми смо на прстима изашао у ходник и окренуо настепенице. "Можда је то зато што је тетка Бенна те не сећа. Последњи пут када је онаје дошла до нас, ти си била сасвим својим. Било ми је само четири.""Тетка Бенна сећа ме", - рекла је Џесика. Она воли да се расправљам."Па, може бити, она мисли, да девојке не воле смежурано главе" - рекао сам. Мими сишао у кухињу. Пречка за брушење под нашим босим ногама.
"Девојке воле смежурано главе", - одговорила Џесика. "Ја знам да волим. Они су кул".Ја напуни чашу водом и дао јој. Она испусти конвулзивни звук кадаона је пио. "Ти си поделишься са мном својом главом, зар не?" - питала је."Ни за шта", - рекао сам јој.Као што код вас може да буде укупно глава?Ми смо се попели назад до-степенице у мраку. Ја одведе га у своју собу иподоткнула ћебе. Онда сам прокралась назад у своју собу и пала у кревет.Ја сам зевнула и натянула ћебе до браде.Затворио сам очи, али је брзо отворио их поново. Да је то био за жуто светлокроз целу собу?Прво сам помислио да је неко окренуо светло у холу.Али, кося очима по соби, видео сам да то није био светлост. Поглавље. Усморщенная глава—он је сијала!Као да га окружују светли пламен. Светлуцав сјај жута.И у овом пламену видео сам тамне очи заблестели.А онда усне—танке, суве усне компримовани у тешкој гримасе, —усне су почели да подергиваться. И уста испружене у застрашујућим осмех.5"Неееет!"Ја сам издао уплашени крик.Светло светли, окружен језиво жуто светло, глава ухмыльнулась мињегове тамне очи спаркле.Моје руке вцепились у ћебе. Сам се борио да изађе из кревета. Алимоје ноге уплетен у ћебе, и ја сам са тешким туп ударац је пао на под."Неееет!" Ја сам вриштао. Моје тело је дрхтао тако снажно, да сам једва могао да се попне намоје ноге.
Подигавши поглед, видела сам ухмыляющуюся главу, парящую над комода. Парящую у ваздуху.Плови са мном, као светли комета.Не!Ја сам покрила лице рукама, да се брани.Када сам поново подиже поглед, на комода пламену сморщенная глава.Да ли сам да замислим да је он искочи?Било ми је свеједно. Ја сам се кандидовао из спаваће собе. "Глава! Глава!" Ја схриекед."Она светли. Глава светли!"Џесика појављује, када сам пробегал поред њене спаваће собе. "Марк— шта се дешава?"она ме је позвао.I diнисам престао да одговори. Ја сам наставила да трчи ходником са мамом и татомсоба. "Глава!" Ја врисну. "Глава!" Била сам толико уплашена да није знала да самурадио!Врата су била затворена. Али сам отворила јој без куцања. Мама је билалежи на леђима на својој страни кревета. Мој тата је одлазио ове недеље напословни пут. Али мама још увек спавао на својој половини кревета.Када сам упали у собу, она је села и застрашивати викати. "Марко?"Ја сам трчао за њом. "Мама, ова сморщенная глава — она је почела да светле!" Ја сам почео да плаче,мој глас високи продорна. "То је сијала, и то је— то ухмыльнулось ми!"Мама је устала и закључила ме у загрљај. Она је била тако топла и мека. Ја сам биодрхтећи целим телом. Одједном сам се осећао тако, као да је опет постао мали дечак."Марко, теби је имао ноћну мору", - тихо је рекла мама. Положила је руку намоја коса на потиљку, као што је она урадила, када сам био мали."Али, мама—""То је све што је било. Ноћна мора. Учини дубок дах. Види, као што си тидрхти."
Ја што је повукла из ње. Знао сам да то није био ноћна мора. Ја сам апсолутно није спавао."Дођи и види", - инсистирао сам. "Пожури".Повукао сам га у ходник. У соби Каролин зажегся светлост, и њенврата се отворише. "Шта се дешава?" се, упитала је. На њој једуга црна спаваћица."Марко каже да га сморщенная глава у пламену", - рекао је мама. "Мислим да је он биолош сан.""Не, ја то нисам урадио!" Љутито повикао сам. "Хајде. Ја ћу вам показати!"Почела сам да се повуче маму у ходник. Али сам престао, када је видела да је заузетизраз лица Каролин. Секунде она је желела да спава. Али сада јој јеочи су биле широко обелодањено, и она је упорно зурио у мене. Гледала на моје лице, учећи ме.Окренуо сам се од њега и готово сударио са Джессикой. "Зашто си се пробудиоја устанем?"Захтевао Џесика.Ја протиснулся поред ње и водио све ходником у своју собу. "Главасијала!"Ја сам плакао. "И то је улыбнулось ми. Погледајте. Ти видиш!"Ја сам пожурила у своју собу и дошао до фиоке.Глава је нестала.6Ја сам у шоку уставилась на голу поклопац комода.Иза мене је неко окренуо светло у спаваћој соби. Ја моргнула од јаког светла.светлост, очекујући да је то-то ће се појавити сморщенная глава.Где је то било?Моје очи шарили по поду. Он је пао и ваљани у страну? Он је пливаода изађем из собе?"Марк— да ли је ово нека шала?" Питала је мама. Одједном њен глас је звучаовеома уморан.
"Не," - почела сам. "Истина, маме. Глава—"А онда сам видео лукав усмешкуна лицу Джессики. И видео сам, да је моја сестра билаобе руке јој иза леђа."Џесика— да си крију?" Тражио сам одговор.Њен осмех је постала шире. Она никада није могла да задржи озбиљан израз лица. "Ништа", - оналагао."Покажи ми своје руке," оштро рекао сам."Ни за шта!" - рекла је она. Али је прснути у смех и подиже рукепред њом. И, наравно, она је чврсто сжимала сморщенную главу десном руком.рука."Џесика!" Ја сам издао љутито виче и выхватила га од ње. "То нијеиграчкаЉутито сам отругал га. "Држите своје шапе далеко од тога. Да ли сте чули?""Па, он није сијала", - усмехнулась она. "И он, такође, није насмејани. Тиизмислио све то, Марк.""Не!" Ја сам плакао.Ја сам прегледао главу. Његов суве усне су оттянуты назад у беззубом оскале.увек је тако било. Кожа је зелена и кожистой, уопште не сија."Марко, теби је имао лош сан", - инсистирала мама, покрива уста руком.иавнед. "Спустите главу, и хајде да се сви мало поспим"."У реду, у реду", - промрмљао сам. Ја сам бацио на Џесику још један љути поглед. Затим сам ставиосморщенная глава на комода.Мама и Џесика су из моје собе. "Марко је такав кретен", - чуо самЏесика каже, довољно гласно да сам чуо. "Ја сам је замолио да га делите смањенимглава, и он је рекао да не би урадио."Ми разговарамо о томе ујутро", - рекла је мама, поново зевање.Ја сам почео да искључите светло. Али зауставио, када је видео Каролин, још увек
стоји у холу. И даље упорно гледа у мене, на њеном лицу је стварно заузет изразЛице.Она прищурила своје сребрне очи, гледајући у мене. "Ти си стварно видела, како је сијала, Марко?"- тихо упитала је.Ја сам погледао на главу. Тамна и фиксна. "Да. Видео сам", - одговорио сам.Каролин климну главом. Изгледало је као да нешто тешко мислила. "Доброноћ,"промрмља она. Онда се окренуо и тихо отишао назад на гостусоба.Следећег јутра мама и Каролин ме упознали са највеће изненађењеу целом мом животу.7"Твоја тетка Бенна жели да ти навестила је у џунгли", - најавио је мама удоручак.Сам испустио кашику у пире. Моја уста отворио до колена."Извините?"Мама и Каролин насмешио ми се. Мислим да им се допало да ме шокира."То је разлог зашто Каролин дошла", - објаснио је мама. "Да покупити те са собом уБаладора.""Х-зашто ми није рекао?" Ја схриекед."Ми не желимо да разговарам са вама, док не сазнамо све детаље", - каже мама.одговорио. "Да ли си узнемирен? Ти си побываешь у овим џунглама!""Узбуђен - не речи!" Узвикнуо сам. "I'm... i'm... i'm... Ја не знамко сам ја!"Обојица прснути у смех."Ми, такође, време је да идем!" Рекао је Џесика, влетая у кухињу.Имам избио стењање.
"Не, Џесика. Овај пут не можеш ићи", - рекла је мама, стављајући своју руку на мојураме сестре. "Сада је ред на Марка"."То није фер!" Џесика взвыла, отталкивая мамину руку."Да, то је тако", - радосно одговорио сам. "Ка-ли-а!" Ја сам био одушевљен. Онда сам скочио на ноге.ноге и учинити свечана плес око кухињског стола."Непоштено! Непоштени!" Скандировала Џесика."Џесика, ти се не допадају џунгла", - подсетио сам јој."Да, желим!" - она је инсистирала."Следећи пут ће бити ваш ред", - рекао је Каролин, чинећи велики гутљај кафе."Сигурна сам да је твоја тетка радо показао бих ти џунгла, Џесика."Аха. Када ти ћеш бити старији", - закикота сам. "Знаш, превише јунглеопасно за дете."Наравно, када сам то рекао својој сестри, нисам имао појма колико је то опаснојунгле могли бити. Није имао појма да направляюсь сусрет опасностима, које самније могао чак ни дазамислите себи.После доручка мама ми је помогла да прикупи кофер. Ја сам желела да шорц иМајице. Знао сам да сам био у џунгли вруће.Али Каролин је инсистирала да сам узео са собом кошуље са дугим рукавима и фармерке, јербодљикава корова и винове лозе, преко које бисмо ишли. И због свихинсекти из џунгле."Ти мора да се заштити од сунца", - наставляла Каролин. "Баладораје тако близу екватора. Сунце сија веома светле. И температура остаје надевяностые цео дан."Наравно, ја сам опрезанја сам спаковала сморщенную главу. Нисам желео да Џесика разболела.њен врана дотаче, док ме није било.Ја знам, ја знам. Понекад сам прилично груб са својом сестром.
Док смо се возили на аеродром, ја сам мислио о бедняжке Джессике, остатак кућедок сам послао у сусрет узбудљив авантуру са тетком Бенной.Одлучио сам да донесе јој је заиста кул сувенир из џунгле. Некипоисон иви, може бити. Или нека отровна змија. Ха-ха!На аеродрому мама је отишла да ме загрли и да говорим да сам био осторожна. Онда језагрли ме још мало. То је заиста било прилично непријатно.Коначно, да нам је са Каролин је време да седне у авион. Било ми је страшнои сам узбуђен и срећан, и забринут—све одједном!"Не заборавите да пошаљете разгледнице!" Повика мама, када сам ишао за Каролин до капије."Ако ја могу да пронађу инбок!" Позвао сам.Нисам мислио да је у џунгли је поштански сандучићи.Лет је био веома дуг. Толико дуго, да су показивали три филма за редом!Каролин провела много времена за читање своје свеске и хартија од вредности. Аликада стјуардесе су поднели вечеру, она је направила паузу. И она ми је реклао раду, коју тетка Бенна обављају у џунгли.Каролин је рекла да је тетка Бенна урадила много узбудљивих открића. Она јеоткрио две врсте биљака, које нико никада раније није видео. Један од њих - врстапузање лоза, коју је назвао у част себе. Бенна-лептикус. Или нешто сличното је.Каролин је рекла да је тетка Бенна компанија истражује оне делове џунгле , где никога нема .један од њих икада ишло. И она је отворила све врсте тајне џунгле.Тајне које прославити тетку Бенну, када она одлучи да објави их."Када је твоја тетка последњи пут навещала тебе?" Питао Каролин. Онаборио се пробије пластичну амбалажу, у којој су јој прибор за јело."Некада давно", - рекао сам јој. "Ја једва могу да се сетим шта је рекла тетка Беннаизгледа. Било ми је свега четири или пет."
Каролин климну главом. "Она је поклонила теби било какве посебне поклоне?", упитала је. Онаона је извадио пластични нож и почео да прошире уље на свој рулет за вечеру.Ја сморщила лице, тешко размишљања. "Посебне поклоне?""Она је донела теби нешто из џунгле, када навещала тебе?- Питао Каролин. Она је смештена рулет на послужавник и окренула према мени.На њему поново су наочаре за сунце, тако да нисам могао да видим њене очи. Али сам имаоосећајући да је она пажљиво гледа у мене, проучава."Не сећам се", - одговорио сам. "Ја знам да она није донео ми ништа исте елегантанкако усохшая глава. Ова глава је заиста невероватна!"Каролин не осмехну. Она се вратила свом подносу са храном. Сам могао да кажем да је она билатешко да о нечему размишља.Ја сам заспао после вечере. Ми смо летели целу ноћ и слетео у Југо-Источној Азији.Ми одлетео одмах после зоре. Небо за иллюминатором авиона је била дубокаЉубичаста. Прелепе боје, кога никада раније није видео. Полако всходило велико црвено сунцекроз тамно."Ми смо пересаживаемся овде", - најавио је Каролин. "Такав велики млазни авион могао даникада не слети у Баладоре. Одавде ћемо морати да лети на малом авиону."Авион је, наравно, био мали. Он је изгледао као играчка. Он је био выкрашен у слабо-црвена боја. ITна танке крила је две црвене пропелера. Ја сам био у потрази гумене траке којенатерао елиса се окреће!Каролин увео ме је пилот. Био је то младић у црвено-жутим хавајској кошуљи и хацксШорц. Код њега су прилизанные црне косе ицрне бркове. Његово име Ернесто."Ова ствар може да лети?" Питао сам га.Он смиркед ме долебркове. "Надам се", рекао је онцхуцклинг.
Он нам је помогао да се попне на металним степеницама у кабину. Онда сам се попео накабина пилота. Ми смо Царолин попунили кабину. Ту је место само за нас двојетамо, иза!Када Ернесто стекла мотор, он надима и шипел, као и електрана.косилица почиње.Елиса је почео да се окреће. Мотор заурла. Тако гласно, да ја ништа не чуоно што је викао нам Ернесто.Коначно ми је синуло, да је он рекао да вежите појасеве.Ја сам једва сглотнула и уставилась у мали прозор. Ернесто је подржао авионод хангара. Хук је био тако гласан да сам хтео да заткнуть уши."То ће бити узбудљиво", - помислио сам. То је као летење унутар ваздушног змија!Кроз неколико минута били смо у ваздуху, ниско лети преко плаво-зеленомокеан. Светао јутро сунчева светлост натерао воду заискриться.Авион трясся и дергался. Ја сам осећао, као да га обдувает ветар, присиљавајући насподпрыгивай.Кроз неко време Каролин указала на острва на дну. Они су билиу основи зелене, са пругама жуте песка око."То је све острва у џунгли", - рекла ми је Каролин. "Видиш ли ово?" - питала је.указао на велики јаје-острво у облику. "Неки људи нашли зарытые остаци пиратеблага на овом острву. Злато и накит у вредности од милион долара.""Кул!" Узвикнуо сам.Ернесто ударио гас и спусти авион. Тако ниско, да сам могаојасно препознати дрвеће и жбуње. Све дрвеће изгледало переплетенными једни са другима. Јаније било јасно ни путева, ни пешачких стаза.Оцеан вода помрачи до тамно зелене боје. Мотор заурла, када је авионотскакивал од јаког ветра.
"То је Баладора напред!" Најавио Је Каролин. Она је указала наса прозора се појавио још један острво. Баладора је више него другиострва, и веома зазубренные. Он изгибался као полумесеца."Не могу да верујем да је тетка Бенна негде тамо доле!" Узвикнуо сам.Каролин се осмехну из испод својих тамних наочара. "Она је тамо, у реду".Ја сам погледао напред, када је Ернесто се окренуо на свом седишту лице на нас. Одмах сам схватилада је имао обеспокоенное израз лица."Имамо мали проблем", - рекао је он, перекрикивая хук мотора."Проблем?" Питао Каролин.Ернесто је климнуо главом смркнуто. "Да. Проблем. Видиш... Ја не знам какоприземлите ту ствар. Вам два од њих ће морати да скочи."Паника ме је натерао да прогутају. "Али—али—али— - промрмља сам. "Код нас немападобрани!"Ернесто је слегао раменима. "Покушајте да слети на нешто меко", - рекао је он.8Имам пад вилице. Ми одузели дах. Обе руке вцепились унаслони за руке седишта.Затим сам видела осмех на лицу Каролин. Она одмахну главом, држећи очи саЭрнesto. "Марко превише паметан за вас", - рекла је она за њега. "Он не купится наглупа шала као што је овај."Ернесто насмејао. Он прищурил своје тамне очи, гледајући у мене. "Ти си ми веровати—тачно?""Ха-ха. Ни за шта!" Ја сам угушио назад. Моја колена још увек дрхтао. "Ја сам знао теми нашалио,"Ја сам лагао. "Тако некако".Каролин и Ернесто оба прснути у смех. "Ти си зао", - рекла је она Ернесто.Очи Ернесто избио. Његов осмех погасла. "Ти мора да се навикне да мисле
брзо у џунгли,"он је упозорио.Он је поново окренуо на конзоли за управљање. Ја не скине очи са прозор, гледајућиострво Баладора пролети испод нас. Ширококрылые беле птице летели изнадпереплетенные зелено дрвеће.Код јужне обале острва је расчищена кратак траке земље.За њим сам могао да видим океан таласи, разбивающиеся о тамне литице.Мали авион је снажно ударио , када смо приземлялись—довољно чврста, да ме имају закопчан коленаподпрыгиваем у ваздуху. Ми смо поново подпрыгиваем на неравном, прљав слетање траке. Затимми подкатили до застоја.Ернесто заглушил мотор. Он је гурнуо врата кабине. Затим нам је помогао даизашао из авиона. Морали смо савити главу.Ернесто изрекао наше кофере. У Царолин је био њен мали холщовая торба. Мојакофер је био мало више. Он је ставио их на писти и дао намкратак поздрав са два прста. Онда је се попео назад у мали црвени авион изатворио врата за собом.Затворио сам очи, када елиса зажужжали, туширање мене песком. Неколикосекунду касније Ернесто порасла. Авион је кул постигао висину, једва успева даизнад дрвећа на крају сећање на мртве.Авион је нагло окренуо и кренуо назад над водом. Ми смо Царолинузео наше торбе. "Где ћемо сада да идемо?" Питао сам скуинтинг од јаког светла.сунчева светлост.Каролин указала. Пољана са високом травом простирала иза уском, прљавписта. На ивици пропланцима, где почињу дрвеће, видео сам низнајмањи сиве зграде."То је наша седиште", - рекла ми је Каролин. "Изградили смо писту у праву пореддо њега. Остатак острва - џунгла. Путева нема. Других кућа нема. Само
дивља село.""Имате кабловска телевизија?" Питао сам.Она је нагло застаде. Затим се насмејао. Не мислим да је она очекивала да ја ћушала.Ми смо претрпели наше кофере на ниским сиве зграде. Јутарње сунценебо је и даље ниска. Али ваздух је вруће и влажно. Стотине сићушнихбеле инсекти—неки комарац— лебдела изнад високе траве, метнувшись у једном правцуонда други.Ја сам чуо пронзительное зујање. И негде у даљини врисак високптица, него уследио је дуг, тужан одговор.Каролин је ишао брзо, чинећи велике кораке по високој трави, не обраћајући пажњу налетећи белих мушица. Налетео сам на трчање, да не заостане од ње.По мом челу струился зној. Задњи део врата почетка свраб.Зашто Каролин тако пожурио?"Ми смо овде као у клопци, зар не?" Рекла сам, учећи ниске, искривљени дрвећеизван малог хеазграде dquarters. "Мислим, као да нам побегне са острвакада завршимо?"Позивамо Ернесто радио", - рекла је Каролин, не успорава корака. "Потребно је да гаоко сат времена вожње овде са копна."То је изазвало ме да се осећате мало боље. Трчао сам по високој трави, из све снаге покушавају дане отставай од Каролин.Мој кофер почео да изгледа као тешка. Сам обрисао зној са очију одрешене руке.рука.Ми ближе седишту. Ја сам очекивао да ће дотрчати тетка Беннаизашао ме поздрави. Али ја нисам видео никакве знаке присуство било кога.Са стране је инсталиран радиоантенна. Ниске зграде су
савршен квадрат. Са равним кровом. Они су изгледали као преврнут картонске кутије. КвадратУ сваком зиду су се секу прозора."Шта је то простирала на све прозоре?" Питао сам Каролин."Комарац мрежа", - рекла је она. Она поново окренула према мени. "Да ли сте икадавидео комарца величине твоју главу?"Ја сам се насмијао. "Не"."Па, ти си тако и учини".Ја сам се поново насмејао. Она пошутила—зар не?Ми смо стигли до прве зграде, врло много у реду. Сам ставио својкофер, скинуо бейсболку и обрисао чело рукав.без рукава. Вов. Било је топло.У зграду је водио месхворк врата. Каролин придержала га за мене."Тетка Бенна!" Нестрпљиво узвикнуо сам. Остављајући кофер на земљи, ја сам побеглаунутар. "Тетка Бенна?"Сунчева светлост просачивался кроз решетку на прозору. То је трајало неколико секундида моје очи су се навикли на више тамно осветљење.Ја сам видео сто, заваленный пробирками и другом опремом. Видео самбооксхелф, заставленная тетрадями и књигама."Тетка Бенна?"Онда сам га видео. У белој лабораторном мантилу. Стајао окренут леђима према мени,утонись уза зид.Окренула се, бришући руке о пешкир.Не.Само не тетка Бенна.Мушкарац. Седокос човек у белом лабораторном мантилу.Имао густу косу, зачесанные назад. Чак и у слабом светлу ја могла разликовати
погледајте на бледо плаве очи, плаве као небо. Такве чудне очи. Они изгледају каоплаво стакло. Као мермер.Он се насмешио. Не ми.Он је насмејана Каролин.Он је климнуо главом ми, погнут главу. "То је он?" питао јеКаролин. Он је био крештав, промукао глас.Каролин климну главом. "Да. Она је код њега". Ја сам видео да је она је тешко дисао.Кратка, плитко дише.Да ли је она узбуђена? Била нервозна?На лицу мушкарци се појавио осмех. У његовим плавим очима, изгледало светла твинклед."Здраво", - непријатно рекао сам. Осећала сам се заиста сбитой збуњујуће. Шта је значило ово питање?Да сам имао?"Где је моја тетка Бенна?" Питао сам.Пре него што је имао времена да одговори, од задњем делу собе појавио девојка. Имала једиректни плаву косу и исти бледо плаве очи. Она је била обучена у белу мајицу и беле тенискиШорц. На изглед она је била отприлике мојих година."Ово је моја ћерка Карин", - рекао је човек својим хуски глас, више каоВхиспер. "Ја сам доктор Ричард Хоулингс". Он је окренуо Карин. "То Је Беннанећак. Марк.""Реци ми нешто што ја не знам", - оштро је одговорила Карин, закатывая очи.Она се окренула ка мени. "Поздрав, Марко"."Здраво", - одговорио сам. Још увек збуњен.Карин је бацила плаву мане леђа своје плаву косу иза леђа, рассыпав их плечам.-кошуља. "Дау ком си учионици?""Шести", - рекао сам јој."Ја сам превише. Само не у школи у овом семестру. Ја сам у ову рупу". Она
нахмурилась, гледајући оца."Где је моја тетка?" Ја сам питао др Хоулингс. "Она ради, или нешто те врсте? Јамислио она ће бити овде. Ти знаш. Када сам дошао. "Др Хоулингс зурио у мене са чудним плавим очима. Му је било потребно доста временавреме за рдефинитивно. Коначно, он је рекао: "Бенны овде нема"."Извините?" Нисам био сигуран шта је исправно чу га. Било је тешкоразумем његов промукао глас. "Она... эээ... ради?""Ми не знамо", - рекао је он.Карин је играо са сивом прамен своје косе. Она накрутила га на прст,зурио у мене.Каролин отишао за лабораторијски сто и оперлась на њу лактовима. Она је одмараоњена глава обхвачена рукама. "Твоја тетка Бенна нестао", - рекла је она.Од њених речи код мојом глава окреће.Они су били тако неочекивано. И она је изговорио их тако одлучно. Без икаквог осећањауопште."Она је... је нестала!""Она је нестала пре неколико недеља", - рекао је Карин, гледајући свог оца."Ми смо три ми Смо заиста борила су покушавали да пронађу своје"."Ја... ја не разумем, - промрмља ја, оклевајући. Ја засунула руке у џепове фармеркеџепове."Твоја тетка заблудилась у џунгли", - објаснио је др Хоулингс."Али— Каролин, рекла је—" ја сам почео.Др Хоулингс подигао руку, позивајући ме на ћутање. "Твоја тетка заблудилась у џунгли,Марк.""Али... али зашто ниси рекао мојој мајци?" Питао сам, сбитая збуњујуће."Ми не желимо да јој смета", - рекла је др Хоулингс. "Бенна - то је лек за твоју маму
сестра је, на крају крајева. Дакле, Каролин довела вас овде, јер ти можеш да нам помогне да се пронађу.""Ха?" Имам пад вилице од шока. "Ја сам? Него ја могу да помогнем?"Др Хоулингс закорачио кроз малу просторију у мене. Његов поглед се зауставио намој. "Ви можете да нам помогнете, Марко", - рекао је он својим промукао шапат. "Ти можеш да нам помогнепронађите Бенну— зато што имате Магија Џунгли ".9"Имам шта?"Ја сам зурио у др Хоулингса. Нисам знао о чему он говори."Магија џунгли" је било компјутерске игре? То је било нешто као "Краљ џунгле"?Зашто је он одлучио да је она код мене?"Код тебе постоји магија џунгли", - поновио је он, гледајући у мене са овимневероватне плаве очи. "Дозволите ми да објасним"."Тата, пусти Марка у миру", - пробила у Карин. "Он је већ летисто сати. Он би требало да буде, срушио!"Ја сам слегао раменима. "Да. Ја сам мало уморан"."Дођите, седите", - рекао је Каролин. Она спусти ме на високом табурету поредлабораторијски сто. Онда је она окренула на Карин. "Код нас је остала кока-кола?"Карин је отворила мали фрижидер код задњег зида. "Мало", - рекла је она.одговорио, савијање преко да се до доње полице. "Ернесто мора да донесејош једна кутија ће га следећи лет."Карин донео ми конзерву кока-коле. Отворио сам га и нагнуте према себи.уста. Хладна течност је тако лепо деловао на моје топло, суво грло.Карин седе уз сто ближе к мени. "Да ли си икада био најунгле раније?"Ја сам прогутао још увек кока-коле. "Не постоји. Не сасвим. Али сам видео много џунглеФилмови."
Карин насмејао. "То није тако, као у филмовима. Мислим, нема студгазеле и слонови иду у водопоя. Барем не на Баладоре.""Које животиње живе на острву?" Питао сам."У основи од комараца," одговорио Карин."Овде се налазе лепе црвене птице", - рекао је Каролин. "Их назива сцарлет ибисами.Нећете веровати шта су боје. Као фламинго, само је много светлија. "Др Хоулингс студирао мене све ово време. Он је дошао досто и потонуо у столицу преко пута мене.Сам притиснуо хладну банке из-под соде на свом топлом чело. Онда сам пала насто. "Причај ми о мојој тете Бенне", - питао сам га."Говори ништа посебно", - мрштећи, одговорио је доктор Хоулингс. "Она је студираланова врста дрвета пужа. Негде на овој ивици џунгле. Али једне ноћи онане вратио.""Ми смо веома забринути о томе", - рекао је Каролин, намотавање на прст прамен косе. Онаприкусила доњу усну. "Веома забринута. Тражили смо и тражили. Онда су одлучили дада би могао да нам помогне.""Али како могу да помогнем?" Захтевао одговор сам. "Ја сам вам рекао — ја сам никада није био уЈунгле.""Али ти имаш ту магиц џунгла," Каролин је одговорила. "Benna дао га теби. Упрошли пут, када је навещала вас. Ми смо читали о томе. Ово је победио у оне свеске Бенны. "Каролин указала на гомилу црне књига на полицу напротивзид. Ја сам пажљиво гледао на њих, тешко размишљања. Ја још увек нисам разумео."Тетка Бенна ми је дао неку магију?" Питао сам.Др Хоулингс климну главом. "Да, рекла је она. Плашила да тајна може да откривау погрешне руке. Значи, она би дао га теби.""Зар се не сећате?" Питао Каролин.
"Ја сам била толико мала", - рекла сам им да. "Било ми је свега четири. Ја не могу да се сетим. Ја немислим, то ми је дао нешто.""Али она је то урадила", - инсистирала Каролин. "Знамо да си владеешь Магија џунгли. Мизнам да си—""Одакле?" Прекинуо сам. "Одакле знаш, да је он код мене?""Зато што си видео, како пламену сморщенная глава", - рекла је Каролин. "Главаће бити самосјај за људе са магијом. Ми смо читали о томе у књизи Беннывежбанке."Ја сам једва сглотнула. Имам изненада поново жедни у грлу. Моје срце је почело да куцатрка."Хоћеш да кажеш да имам било какве посебне магичне способности?" Питао сам утоненький голосок. "Али ја не осећам чудно или нешто те врсте. Ја никада није урадио ништамагија!""Имате магија", - тихо је рекао др Холингс. "Магија - то је стотинепре неколико година. Он је припадао народу олоян. Раније су живели на овом острву.""Они су били психијатара", - додала је Каролин. "Стотине година. Тоглава коју сам ти донео— то је био Олоян. Ми смо открила од многих других "."Али ваша тетка отворила тајна њихове древне магије", - рекао је др Хоулингс.рекао је. "И она би дао да је теби"."Морате нам помоћи да је нађем!" Рекао Је Карин. "Морате да користитеМагија. Морамо да нађемо јадника Бенну, док не буде касно."Ја... ја ћу покушати", - рекао сам им.Али у тајности ја сам мислио: они су направили велику грешку.Може бити, они мешају ме са неким другим.Немам никакве магије џунгле. Баш никакву.Шта ми сада да радимо?
10Сам провео дан истражујући опушку џунгле са Карин. Открили смонеколико невероватних жуте пауке, које су величине скоро као моја песница. И Каринпоказао ми је биљка која може да затвори своје лишће око инсекта и да га задржиставља у замку на неколико дана, док биљка све то не переварит.Прилично кул.Ми лазили по ниским стаблима са глатке коре. Ми смо седели на гранама дрвећа и разговарали.Са Карин је све у реду, ја мислим. Она је веома озбиљан. Она скоро никада не смеје.И да јој се не допадају џунглу.Мама Карин је умрла када је била мала. Она жели да се врати у Њујорк.Џерси и живи са својом баком. Али отац јој не дозвољава.У разговору са њом, ја сам наставио да размишљам о Магија џунгли. И ја сам наставио даразмишљајући о томе како да—шта год да је то — имам то није био.Наравно, увек сам волео филмове о џунгли. Као и књиге о џунгли и игре о џунгли. Јаувек је мислио да је џунгла је стварно запањујуће. Али то не значи да имам било нештопосебне способности или нешто те врсте.И сада тетка Бенна је нестао. И њени пријатељи на Баладоре су каоочајан да пронађе га, они довео ме овде.Али шта сам могао да помогне?Шта?Те ноћи, када сам лежао у кревету, питања нису одлазили.Ја сам зурио у низак плафон мали дрвени колибе, потпуно без буђења. Тамоиза главне зграде стајали шест или седам барака са равним крововима у реду. Ми свакикод нас је имала свој мали уситњавање, у којој смо могли да спавају.У мојој малој кабини је био уски кревет са равним пијан душек. Низак сточићсто, где сам ставио своју сморщенную главу. Мала комода са свим фиокама
заглавио, поред доњег. Ужи кабинет, само дваг довољно на одећу коју ја бихдонели. И мали купатило у задњем делу.Кроз мрежу на отвореном прозору сам чуо зујање инсеката.И у даљини сам чуо грактање, грактање, грактање. Неки животињски крик.Како могу да вам помогне да пронађете тетку Бенну? Уму ја, загледајући у мракплафона и прислушивался у чудне звуке.Шта ја могу да урадим?Покушао сам да се сетим њеног. Покушао сам да се сетим њеног посета код мене кући, када самбило је четири.Сам представио низак темноволосую жену. Пухленькую, као што сам ја. Округло бело лице.Разликујући тамне очи.Сетио сам се да је говорио врло брзо. Имала је неког щебечущий глас, иона је увек изгледало взволнованной. Веома навијање.И сетио сам се...Више ништа.То је све што сам могао да се сетим о свом тетку.Она ме је "Магија џунгли"? Не. Ја ништа о томе не могу да се сетим.Мислим, како је могуће да наделить некога магијом?Ја сам све мислио и мислио о томе. Борио сам покушао да се сетим вишео њеној посети.Али нисам могао.Знао сам да Каролин и др Хоулингс направио ужасну грешку. Ја ћу рећичеујутру, одлучио сам. Ја ћу им рећи да су они узели не би дете.Страшна грешка... ужасна грешка. Речи понављају у мојој глави.Ја сам сео. Ја не могу да спавам. Мој мозак није дозвољено за мене. Ја сам био широкопробудио.
Одлучио сам да шетају око зграде штаба. Може бити, да истражујутамо где дрвеће расте густо и почињале џунглу.Ја увукла до запленила врата и погледао напоље. Моја мала колиба је стајао на крајувелики број. Могао сам да видим друге кабине из свог врата. Све тамне. Карин, Каролин,и др Хоулингс отишао на спавање.Кауууу, кауууууу. Чудан крик је поновљена у даљини. Поветарацнаправио високу траву могу да савијају и да се крећу. Лишће дрвећа шелестели, изрицање шапатзвук.На мени је дуг мешковатая мајица, простирала преко боксера. Не требахаљина се, одлучио сам. Више нико није пробудио. Осим тога, ја само не задугоиду пешице.Ја потисак ноге у сандале. Стварно и гурнула сетчатую врата. И шагнуласпоља.Кауууу, кауууууу. Крик звучало мало ближе.Ноћни ваздух је вруће и влажно, скоро на исти топло, као у дан. Богата росапао, и моје сандале заскользили по влажном високој трави. Мокра трава щекоталамоје ноге у сандалиях.Прошао сам поред немих, тамне барака. Десно од мене дрвеће и савијенпокачивался. Црне сенке у позадини љубичасте неба. Месец нема. Вечерас нема звезда.Може се прошетати - лоша идеја, рекао сам себи. Можда је превише тамна.Треба ми лампу, схватила сам. Сам се сетила упозорење Каролин раније, кадаона ми је показала где ћу да спавам. "Никада не излази ноћу на улици без батеријску лампу.Ноћу,"она је упозорио ме је: "ми смо овде није главни. Ноћу тосвет живих бића".Испред лоомед задњи део зграде штаба. Одлучио сам даокрените круг.
Али пре него што сам имао времена да се окрене, сам схватила да није била сама.У мраку сам ухватио пар очију, пажљиво смотревших на мене у одговор.Ја ахнула. На леђима водио језа.Пажљиво вглядевшись у тамно црвено ноћи, видео сам још један пар очију.А онда још и још.Тамне очи, уставившиеся на мене, не креће, не трепће.Тамне очи, који се налазе један изнад другог.Ја сам замрзла. Нисам могао да промешајте.Знао сам да је пао у замку. Било Их је превише. Превише.11Моје ноге су ми се тресле. Језа језа за скатывались по потиљку.И док сам гледао у очи, тамне очи у паровима, очи преко очију.—као што самзагледа се у њих, и они су почели да светле.Светлији. Светлији.И у золотистом светлу видео сам да су то очи не бића.То нису били очи животиње.То су људске очи.Ја сам зурио у гори очи стотине сморщенных голова!Гомила сморщенных голова. Све свалено у гомилу. Очи преко очију. Главекако стиснутом песницама, уста, скривленные у оскале или отворене у беззубом престрављен.Главе на главама. Тамне, изгужване и кожасти.Такав стравичан у хладној золотистом сјају њихових очију.Ја сам издао сдавленный крик— и полетео.Моје ноге су постали ватными и слабим. Срце лупа у грудима. Ја сам ишла у кругзграда седиште, жута светлост полако нестало из мојих очију. Ја сам побегао, каобрзо као што сам могао. До испред тамне зграде. На запленила врата.
Без даха, ја сам отворила врата. И запрыгнула унутра.Притиснуо сам своје леђима на зид и чекао. Чекао када језиво сјај расипа.исчезни у потпуности. Чекао док моје срце ће престати да фуриозно колотиться, дах успори.Кроз минут или два ја сам почео да осећам мало мирнији.Ове главе, помислио сам. Зашто су тако наслагане тамо?Ја снажно шокирао главом, покушавајући да се ослободи од њихове ружне слике. Онија сам схватио да је све некада биле људима. Стотине година, они су били људи.И сада...Ја сам једва сглотнула. У грлу ми жедни.Ја сам отишао кроз собу до фрижидера. Ми треба да пијем нешто хладно,Рекао сам себи. Ја стукнулся о ивицу лабораторијског стола.Моје руке взметнулись, и ја сам нешто поништио. Зграбио сам то пре него што јесклизнуо са стола.Батеријска лампа."Хеј!" Ја радосно плакала.Од сада, ја ћу слушати савете Каролин, обећао сам себи.Ја више никада неће изаћи на улицу без батеријску лампу.Ја кликнуо на дугме, и бели зрак светлости склизнуо на поду. Када самподигао лампу, и светлост пала на полицу на зиду.У видно поље мелькнули црне тетрадки тетке Бенны. Висока гомила их је готовопопуњен целу полицу.Брзо сам отишао до полице. Одрешене руке сам спустио поклопацбележница. Он је показао да је теже него што сам мислио, и ја сам скоро пао.Држећи га у рукама, ја сам носио га на лабораторному столу. Ја сам се попео нависоку столицу и отворио га."Можда ја могу наћи овде неке одговоре", - помислио сам.
Можда ћу наћи онај део, где је тетка Бенна говори о томе да дају ја ЈунглеМагија. Може бити, ја могу да схватим, зашто је др Хоулингс и Каролин мисле, да је он код мене.Ја нагиње над скицирање и послао зрак светлости на странице. Онда сам почео далистаю страницу по страницу, скуинтинг од светлости.Срећом, код моје тетке велики, дебели рукопис. Веома чист и једноставан за читање.Странице чинило се, били су организовани по година. Наставио сам да окрећем странице скениратисваку страницу брзо—док нисам дошао до годину дана своје посете.Мој поглед склизнуо на дугом одељак о ящерицах. Неко дрвогуштер, који је студирао тетка Бенна.Онда она му се налазе у њој пећину, вырубленную у каменитом обали коддруга страна острва. Она је написала да је у пећини живео олояны,може да буде, пре две стотине година.Ја просмотрела дугу листу ствари које тетка Бенна нашао у пећини.рукопис је овде био веома неравне, веома непоштен. Мислим, она је стварно узбуђен збогзахваљујући њеном откривању.Ја преврнуо још неколико страница. И почео да се део са назнаком "Лето".Када сам прочитао ове речи, од мене пад вилице. Моје очи нешто није изашао из орбите одмоја глава.Речи су почели да се проширити. Ја сам спусти лампу на страну, да се види бољемогу да видим боље. Ја сам неколико пута трепну.Нисам желео да верујем у оно што је прочитао.Нисам желела да верујем у оно што је написао тетка Бенна.Али речи су биле тамо.И они су страшни.12Лампа је задрхтала имам у руци. Ја придержал га са обе руке. Затим се сагнуо
долазе и читам речи тетке Бенны, тихо креће усне током читања."Др Хоулингс и његова сестра Каролин неће зауставити ни пред чим, да се уништијунгле и све створења који живе овде,"моја тетка је написао својим смелим, јасним рукописомрукопис. "Они и даље, коме они наносе бол или било кога убијају. Да Их занима самоо томе, да добију оно што желе."Ја сам једва сглотнула. Выровняла круг светлости над страницу нотепад. Инаставио је да чита."Отварање тајна Магија џунгли у тој пећини је за мене највише изненађујеотварање,Тетка Бенна писала. "Али ја знам да тајна није сигурно, док дрХолингс и Каролин близини. Они ће користити Магију џунгле, да чинимо зло.И ево ја сам дао Магију џунгле и њена тајна мог нећака Марка.живи у четири хиљадама миља далеко одавде, у Сједињеним америчким Државама. И тако да се надам да је тајнаће бити у безбедности."Ако Магија џунгли икада пасти у руке Холингсов", - наставила је моја тетка,"џунгла ће бити уништени. Острво Баладора ће бити уништен. И такода ли ћу ?"Ја ахнула и перевернула страницу. Борио сам покушао да држите лампа тачно, дада сам могао да прочитате више."Ако Хоулингс мајстор Магије Џунгле", писао је тетка Бенна, " он ће смањити мојупремештање до тада, док се од мене неће остати ни трага. Ја мора да задржи свог нећака у четири хиљадама миља далекодалеко од Хоулингса. Јер он и Марку главу проклизавања, да дођете домагија коју сам тамо сакрио.""Ооооо". Уплашен стењање побегао из мог грла.Смањити моју главу?Др Хоулингс прооперирует моју главу?Прочитао сам недавнопоново речи: "Ја треба да увезти свог нећака за четири хиљаде миља
далеко..."Али ја нисам у четири хиљаде миља одавде! Рекао сам себи.Ја сам овде. Ја сам овде!Каролин ме је довео овде, да украде магију. Одузети од мене. Она и дрХоулингс планирао да смањи моју главу!Јазалупила бележница. Ја сам дубоко уздахнуо и одложено дах. Али то нијепомози ми да успори откуцаје мог срца.Шта су урадили са тетком Бенной? Постало занимљиво.Да ли они открију имала је тајна? Они су урадили нешто страшно саона?Или је она побегла од њих? Она побегла?Они су довели су ме овде, да ухвате га и зграбиопет? Значи, када сам нађем га, они планирају да усушить наше главе обоје?"Неееет," промрмља сам, покушавајући да смире језа у телу.Ја сам мислио да су они билимоји пријатељи. Моји пријатељи...Али ја сам овде у безбедности, рекла сам себи. Ја сам у страшној опасности.Морам да побегне. Хаљина се и излази далеко од ових злих људи. Што је брже могућекао што ја могу.Сам скочио са табурета, окренуо се и отишао до врата.Треба да изађем. Треба да изађем.Речи понављају у ритму моје дивље колотящемуся срцу.Сам посегнуо за запленила врата. Почео да гура јој отвара.Али, неко је стајао тамо. Стајао тамо у дубокој сенци,блокира мој бег."Где ћеш?" зачу се нечији глас.13
Карин је отворила врата и ушао у собу. На њој је хаљина велике величине.T-кошуља, спущенная испод колена. Њена плава коса растрепались у лице. "Да сишта си ти радиш овде?"она захтевала."Пустите ме!" Викао сам. Ја сам подигао лампу, као оружје.Она је корак уназад. "Хеј!" Она застрашивати викати."Морам да идем", - инсистирао сам, протискиваясь поред ње."Марк— у чему је твој проблем?" - питала је. "Зашто понашаш се као луд?"Застао сам са шкрипале запленила врата, наслоњен на раме за јамб. "Ја самвидеоИспланирајте тетке Бенны, - рекла сам Карин, усмеравање на њу зрак батеријска лампа.Лице. "Прочитао сам да, рекао је тетка Бенна. О твом оцу. И о Каролин"."О". Карин испустила дуг уздах.Држао сам његово оштар светло на њеном лицу. Она прищурилась, гледајући у мене, онда прикрыла очисвојом руком."Где је моја тетка?" Нагло питао сам. "Да ли знате где је она?""Не", - рекла је Карин. "Приглуши светло— добро? Ти не мора да засенитија."Ја сам искључила светлост. "Твој отац урадио нешто страшно са мојом тетком? Урадиоон је изазвао бол тете Бенне?""Не!" - довикну Карин. "Како можете да питате о томе, Марко? Мој отац нијезло. Он и Бенна само не слажу у неким стварима "."Да ли сте сигурни да не знате где је моја тетка? Она је негде крије?Крије од свог оца? Она је још увек на острву?"Питања доле изја. Ја бих зграби Карин и натера га да ми каже истину.Повукла се на обе стране своје светле косе. "Ми не знамо где је твоја теткапостоји. Ми заиста не желимо, - она је инсистирала. "То је разлог зашто Каролин те је довела овде. Да вам помогнеми ћемо наћи га. Ми бринемо о Бенне. Ми смо заиста забринути ".
"То је лаж!" љутито узвикнуо сам. "Прочитала сам тетин бележница. Твој отац незабринут о својој тете.""Па, ја сам", - инсистирала Карин. "Заиста ми се свиђа твоја тетка. Она је стварно сладакза мене. Мене се не тичу тата и тетка Каролин и њихове спорове саБенна. Ја сам забринут о Бенне. Истина. "Поново сам подигао лампу. Хтео сам да видим на израз лица Карин. Јахтео је да провери, да ли је то истина.Њене плаве очи твинклед на видело. Видео сам слезинку, скатившуюся по једном образу.Одлучио сам да, да је био искрен са мном."Па, ако да ли сте забринути о мојој тете, помози ми убраться одавде", - говорим ја.рекао је, опет пада фењер."У реду, ја ћу ти помоћи", - брзо одговори она, без размишљања оИТ.Ја сам гурнуо сетчатую врата и ушуњао споља. Карин је уследила за мном. Онатихо затвори врата за собом. "Выключи светлост", - прошапта она. "Ми смоне желим да папа или Каролин видели.Када сам угасио светло и строде на мокру траву на свом поднесе,ишао брзо. Карин је пожурио да се држи близу мене."Ја сам оденусь", - прошапта сам. "Онда сам покушати да пронађе тетку Бенну".Језа водио по леђима. "Али како? Где да иде?""Користите Магију џунгле", - прошапта Карин. "Она ће ти рећи где Бенна.Он ће вам рећи вам где да идем."Али ја не могу!" Оштро повика сам. "До данас нисам ни знала да су они имамнека врста магије. Још увек нисам сигуран да верујем у то "."Користите магију—" прошапта Карин, прищурившись и гледа у мене."Али ја не знам како!" Ја сам инсистирао.
"Магија ће те", - рекла је она. "Сигурна сам да ће бити тако. Сигурна сам да је тако и да ће битипоказаћу ти пут."Нисам био тако сигуран. Али нисам рекао ништа.Моје мисли су збуњени. Написане речи тетке Бенны наставио да се појављује у меморији.моје мисли.Ја би требало да буде у четири хиљаде миља одавдедалеко, рекао сам себи. Ја сам у безбедности, само ако саму четири хиљаде миља одавде.Дакле, како да побегну од Каролин и др Хоулингс?На који начин?Ми смо ишли дуж низа кућа. Ваздух је и даље био топлим и влажним,тешка. Небо потамни до црне. И даље није било ни звезда, ни месеца."Ја сам оденусь и отишао", рече сам себи.Хаљина се. Одлази."Пожури, Марко", - прошапта Карин поред мене. "Пожури. И не устраивайздрав. Папа је веома пажљиво спава."На крају низа изгледало је моја кабина.Али пре него што сам имао времена да дођете до њега, ја сам чуо благи лупање корака по трави.Брзи кораци.Карин ахнула и зграбио ме за руку. "О, не! То је он!"14Чини ми се, ја сам одбила на ногу у ваздух.Да ли морам да побегне? Покушајте да се сакрије?Ако би то била игра "Краљ џунгле", ја бих знао праве потезе. Ја бих знао какода побегне од Злог Научника. Ја бих ухватио за вино и прешли на безбедно место. Исакупите успут неколико додатних живота.Али, наравно, то није била игра.
Притиснуо сам своје леђима на зид кабине и замрзла тамо, чекајући да ме убију.ухваћен.Брзи кораци зазвучали ближе.Ја затаила дах, али моје срце је још увек лупало.Држала сам дах— и видео како се на видику појавио смешно изгледа животиња.Не др Хоулингс. Али зец чудно изгледа, са огромним ушима и великим шапамаонај шупље ударио о земљу, поскакује.Ја сам гледао како чудно створење метнулось далеко, нестају између дваниске куће. "То је зец?"Карин поднесла прстом на уснама, подсећајући ме да се понашају мирно. "То је новиврста џиновског зеца, коју је отворила твоја тетка.""Веома едукативно", - промрмља сам. "Али је потребно да ли ме сада лекција природе?"Карин је гурнула ме је за рамена на врата моје кабине. "Пожури, Марко. Акомој тата се буди ..." Она није завршио реченицу.Ако се пробуди, он проклизавања ми главу. Ја сам завршио реченицу по њу.Изненада ми се чинило да су моје ноге то је то подломятся. Али сам приморану моју мрачну колибу.Моје руке су ми се тресле тако снажно, да сам једва успео да се обучем. Ја натянулафармерке, који су били на мени у онај дан. И мајица са дугим рукавима."Брже!" Карин прошапта од врата. "Брже!"Желео сам да она престала је да говори. Ја подпрыгивал сваки пут."Пожури, Марко! - повикао сам.Ја сам отворио свој кофер и зграбио лампа, који је узео са собом. Онда самупутио се ка вратима."Пожури, Марко. Хајде!" прошапта Карин.Застао сам на пола пута кроз кабину. Зграбио сморщенную главу. Ушушкан
у мом џепу кошуље. Онда сам гурнуо врата и изашао напоље.Где ми идемо? Шта да радим? Како да пронађете своју тетку?Милион питања гурнути у мојој глави. Имам толико жедни у грлу, даацхед. Ја сам мислио о томе да се један од оних хладних кока-коле у лабораторији. Али ја сам знао да јебило је немогуће да ризикује и пробудити оца Карин.Ми смо отишли на мокру траву. "Не укључи лампицу, докти си сакривен иза дрвећа, " проинструктировала Карин."Али где да идем? Како да ме пронађу тетку Бенну?" Прошапта сам, сглатываятешко."Овде је само једна стаза", - рекла ми је Карин, указујући на переплетенные тамне дрвећена ивици пропланцима. "Он ће вас део пута"."Онда шта?" Питао сам се, мој глас је дрхтао.Њене очи сталикед на мом. "Магија џунгли ће вас остатак пута ".начин."Да. Наравно.А следеће недеље ја взмахну рукама и полечу на Месец.Имам настао изненадна жеља да се окрене. Се вратим у моју малу колибу. Идем у кревети претенд да никада нисам прочитао тетину свеску.Али онда смо са Карин пролазили поред велике гомиле сморщенных голова. Тамне очичинило се, све је зурио у мене. Такве тужне, веома тужне очи.Ја не желим да моја глава је била у тој гомили, одлучио сам. Ни за шта!Налетео сам на трчање на дрвеће.Карин је пожурио за мене, да не заостане."Срећно, Марко!" тихо позвао она."Са-хвала вам", - промрмљао сам, оклевајући. Онда сам престао и окренуо према њој. "Да сићеш рећи свом оцу ујутру?"Карин накратко је стеже раменима. Ветар разметал јој плаву косу на лице. "Ја не ћу
реци му да је - ништа,"рекла је она. "Ја ћу му рећи да се успавао целу ноћ. Да нисам чуоствар.""Хвала вам", - поновио сам. Затим, чврсто постављање своје лампицу, ја сам се окренуо и побегаоу дрвеће.Стаза је била мека и песка. Песак на додир промок кроз моје сандале. Винова лозаи велике равне листови су на путу. Они су батине по мојим ногама у фармеркама, кадаЈа потрусил напред.Стаза заросла високим коров. Око минут постало сувише мрачно давидиш. Не би изгубио да ли сам на путу?Ја сам укључен лампа и посветил дуж земље.Светлост гурнути преко дивље траве, чудне папрати, антене лозе. Удрвеће са црним бурадима, изгледало је, склонялись ме, вукао ме својимглатке екстремитета.Нема стазе."Овде сам", - помислио сам, скуинтинг на блед зрак светлости. "Овде сам, цеоједан у џунгли.И шта ми сада да радимо?15"Ох!"Ја прихлопнул комарца на врату. Прекасно. Ја сам осетио пулсирање од његовог уједа.Трљање врат, ја сам направио неколико корака кроз високе коров. Ја сам задржаокруг светлости пред мојим ногама.Аа-ОО-ОО-тах. Аа-ОО-ОО-тах.Продоран крик—сасвим близу, — ме заустави."Ноћ у џунгли припада овим бићима", - са тремор сетио сам.Аа-ОО-ОО-тах. Аа-ОО-ОО-тах.
Шта је то било?Не џиновски зека. То је звучало заиста ГРУБО.Ја сам окренуо светло у круг, држећи га ниско над травом и лианами. Углатке дебла избачени љубичастим у бледој светлости.Ја нисам видео никакве животиње.Ја приглушил светлост.Све моје тело је дрхтао. Без обзира на влажну топлоту ноћи, ја не могупрестани да се тресе.Ветар направио дрхте лишће, дрвеће се ослони и перешептываться.Ја сам схватио да је џунгла су живи.Свуда зујали инсекти. Шуршали и потрескивали густа лишће. Чуо сам мекакрцкање корака животиње, ергометар, на земљи..Аа-ОО-ОО-тах. Аа-ОО-ОО-тах.Шта је то било?Не схватајући, ја сам притисне на нижем дрво. Ја дубоко удахну.удахнуо и одложено дах, тешко слушајући.Приближава ли животиње?Густе гомиле лишћа висиле са ниских грана, формирајући неку врстуиз пећине. Ја сам овде у безбедности, помислио сам, гледајући око. Одједном сам осетиомало сигурније, скривен под дебелим лишћем, под ниским гранама.Кроз моју прекривен листовима кров ја сам у пролазу видео траке беле месечине. То је изазвалолишће сија као сребро.Када сам угасио лампу и потонуо у седећем положају наземљи. Наслоњен леђима на гладкому дебла, ја сам гледао у Месец, узимајућиспоро, равна дише.Чим сам се осећао у реду, схватио сам колико сам био уморан. Поспаност нахлынула
накрыло мене као тешка ћебе. Ја сам гласно иавнед. Изгледало моје капке отяжелели.сто фунти.Ја сам покушао да остану мирниrt. Али нисам могао да се бори са од летаргије.Под убаюкивающее зујање инсеката сам прислонила главу на дрвопртљажнику и утонуо у дубок сан.Ми снились смежурано главе.Десетине сморщенных голова, кожистая кожа љубичасто-зелене боје, црнаочи пылают, као тамна жар, суве црне усне распоређени у злобном оскале.Глава пливала и плесали у мом сну. Они метнулись назад инапред, као тениске лоптице. Они влетели у мене, ударају о моје груди, отскочилимоја глава. Али ја их не осећају.Они подпрыгивали и парили. А онда суве усне су отворена, и све почелода пева. "Пожури, Марко. Пожури". То је њихова песма.Речи су изашли жестоке и жестоке. Звук сотрясающегося ваздухамртво лишће."Пожури, Марко. Пожури". Ружно, пугающее певање."Пожури, Марко. Пожури".Црне усне скривились у презрительную усмешку, како су певали. Угаљ очи сијала. УГлаведесетине сморщенных голова под утицајем и подпрыгивали.Пробудио сам се од тога да је неко шапнуо ми на уво те речи.Ја моргнула. Сива јутро светло пробивался кроз лишће дрвећа. Мојболи леђа. Моја одећа је мокро.Требало ми је неколико секунди да се сетим где сам.Застрашујући сан је остао у мом сећању. Моја рука склизнула на мајициџеп. Ја сам осетио, како сморщенная штампача чврсто засунута унутра.Имам зачесалось лице.
Ја испружи руку , да огребе образ—и нешто поцепао са њега. Лист?Не.Ја прищурился на инсект у мојој руци. Велики црвени мрав. Величине скоро саскакавац."Фуј!" Ја сам бацио га.Моју кожу покалывало. Моја леђа зудела. Нешто кретање горе и доле по мојим ногама.Ја сам кретен исправљена. На опрезу. Сада сам коначно пробудио.Језиво свраб. Све моје тело покалывает.Ја сам зурио у себе. Зурио у своје фармерке и мајицу.И почео да виче.16Ја сам скочио на ноге. Ја замахал рукама у ваздуху. Ја брыкнул ногама.Моје тело је покривено огромним црвеним мравима.Стотине и стотине их. Пузи на моје руке, ноге, мојегруди.Их бодљикава врана царапали ми грло и врат.скинуо масне прамен са чела. Затим још један са образа.Ја сам пружила руку и осетила, како су испреплетени у коси."Ооооо". Низак стењање побегао из мог грла, када сам махали рукама кроз косу. Одржао руку попокретањем у њега руке. Гледао као велики црвени мрави падају на земљу.Ја сам осећао, као што су школа је на полеђини мојих дланова. Вруће и бодљикава. Такве велике. Иих тако много.Ја сам пао на колена, вијори се по грудима, тресе инсеката из својихврат. Ја сам почео очајнички вози по високој трави, сав мокар од тешког удара.јутарња роса.Ја перекатывался и хлопал се по плечам. Перекатывался поново и поново, покушавајући да поравнају
инсеката, покушавајући да одустане их са себе. Ја сам извукао још једну шаку од своје косе ибацали их у прекривен лишћем грм.Ја сам једва порастао на ноге, вијуга. Повлачењем велики црвенимрави.Али их је било превише. Моја кожа је зудела и покалывала. Њихов малистопала покалывали моје руке, ногу, груди.Она је толико чесалась, да сам осетио да не могу да дишем.Схватио сам да се уздах. Мрави — они ће ме угушити!"Ка-ли-а!" Ја сам вриштала, вригглинг и шлепая. "Ка-ли-а!"На моје изненађење, из мог тела почела да иде мрави."Ка-ли-а!" Ја сам опет повика.Мрави се срушио на земљу. Они выпрыгивали из моје косе, падаса мог чела, са испред моје кошуље.Ја сам у чуду гледао, као што су пад на земљу. Затим су пожурили далеко,пењање једни кроз друге, мечась по високој трави и под њом.Ја потерла врат. Ја почесала ноге. Све моје тело је још увек покалывало. Ја сам још увекчесалось све тело.Али велики мрави су нестали. Сви Они скочио, када сам назвао својупосебну реч.Посебну реч.Ја сам пала поглед на своју мајицу, покушавајући да избрише страшно пецкање.У мом џепу сијала очи сморщенной главе. Светло-жуте сјај."Вау!" Ја сам зграбио главу и извукао из џепа. Подигао сам га уиспред мене."Ка-ли-а!" Повикао сам.Очи осветљен светлији.
Моја посебна реч.Одакле је дошло то реч? Ја не знам. Мислио сам да је измислио га.Али изненада сам схватио да је то реч била тајна, стоји иза Магија Џунгли.То је реч—и сморщенная глава.Некако је реч оживило Магију џунгле. Када сам је тада узвикнуо да га,мрави је скочио са мене и пожурио у гостима.Гледао сам на сјајна главу са новим емоцијама. Моје срце лупау грудима. Ја сам фокусиран на глави, тешко размишљања.Имам стварно је Магија Џунгли.Др Хоулингс и Каролин били у праву.Ја сам поседовао Магија џунгли и није знао о томе. И реч Ка-ли-а јекључ који отвори га.То ми је помогло да се ослободи страшне црвене мраве. Да ли ће то помоћи да доведе ме тетеБенна?"Да!" Ја гласно викао. "Да!"Знао сам да ће бити тако. Знао сам да могу да је нађем сада.Ја више не плаши џунгле и њихових становника. Више не плашисве што може да поджидать мене у овим топлим, збуњујуће џунгли.Имао сам Магија Џунгли.Код мене је то било—и ја сам знао како да се тим користе.И сада ми је потребно да се пронађе тетку Бенну.Црвено јутарње сунце је порастао изнад врхова дрвећа. Ваздух је био већ вруће ивлажна. Птице зацвркута на гранама дрвећа нада мном.Држи батеријску лампу у једној руци, а сморщенную главу - у други, јапочео је да трчи у сусрет сунцу.Ја идем на исток, рекао сам себи. Сунце излази на истоку.
Да ли је то исправан правац за претрагу моје тетке?ДА. Био сам сигуран да је то исправно. Ја сам одлучио да је Магија џунгли ће ме. Ја сам самотреба да следимо за њим, и он ме води до тете Бенне, где год да је она пряталась наово острво.Ја сам водио по дебелим, прекривен лишћем лозам и ниским кустарникам. Сам заронио под глатко бело дрвогране. Широке лишће огромних зелених папрати жестоко да ме, када сам водио кроз њих.Сунце је сијало ми се у лице, када сам направио свој пут на широком песчаномупојасним. По мом челу стекал зној."Хеј!" Ја викати, када моје ноге поскользнулись на меком песку.Моје ноге заскользили. Изгубио сам равнотежу. Моје руке взметнулись. Батеријска лампа исморщенная глава је летео на песак."Хеј!—"Ја сам почео да тоне.Песак заспао сам скочног зглоба. Заспао ноге.Ја брыкался. Ја сам дивље размахивал рукама.Ја привуче колена. Покушао да изађе из дубоке песка. Али ја сам тонула,сада тоне брже. Песак ме до појаса. Више сам се борио, брже је тонула.Дубље, дубље. Доле у рупу са песком.17Нисам могао покренути ништа ногама. Ја сам сувише дубоко заглавио у топлом, влажном песку.Песак је достигао ми је до појаса.Дно не постоји, помислио сам. Ја ћу наставити да тоне. Ја ћу се удавитииспод, испод, док се не покрити ме са главе. Пре него што сам дисаппеар заувек.Моји пријатељи Ерик и Џоел једног дана су ми рекли да је таква ствар као што јеживи песак. Волео бих да су овде сада. Могао бих показати им колико су били у праву уони су били!
Сам отворио уста да позове помоћ. Али ја сам била превише уплашена да каже, иако је реч.звук. Чуло се само тихи шкрипе.Шта је добро у врисак? Питао сам се.Око никога на много миља. Никога ко би ме чуо.Песак је изгледало густа и тешка, када сам проклизавање све дубље у њега. Јаиспружене обе руке изнад главе, стеже их, као да покушава да зграбида наићи на нешто.Покушао сам покренути ништа ногама. Покушао да преузмете их, на пример, стомп на води или окретања педалабицикл.Али песак је био превише тежак. Ја увязла превише дубоко.Сада моје груди хеавед од ужаса. Ја задыхалась, дисање ваздух за удаха.Поново сам отворио уста да позове помоћ.И код мене се појавила идеја."Ка-ли-а!" Ја повика високим уплашени глас."Ка-ли-а! Ка-ли-а!"Ништа се није догодило.18"Ка-ли-а! Ка-ли-а!"Ја прокричала је реч у сву снагу својих плућа.Али сам наставио да тоне све дубље и дубље у влажном, болотистую песак јаме."Ка-ли-а!"Не. Ништа.Ја махали рукама изнад главе. И зурио у бледо плаво небо. Надрвеће на ивици пропланцима.Ништа, осим дрвећа, колико сам могао да видим.Никог. Нема никога да ми помогне.
"Ох!" Одједном сам схватила зашто је магична реч није успело. Ја неимам сморщенная глава. Глава пала из моје руке, када сам пао усандбок.Где је то било? Где?Да ли је он удавио у песку?Моје очи су грозничаво шарили по жуто-браон површине. Мокри песакбубблед око мене, изрицање звук "тук-тук-тук". Као густа супа.Сам пао дубље.И видео сморщенную главу.Она лежи на површини. Његове црне очи су гледали у небо. Његова коса били су збуњенипод њим, распластанный на песку.Са узбуђен крик ја сам пружила обе руке и покушао да га зграби.Не. Сувише далеко. Само ван мог домашаја. У року од неколико центиметара од мог домашаја."Уннннх". Ја сам издао низак чантрав, покушавајући да зграби га. Испружио својуруке. Да допре. Да допре.Ја сам се нагнуо напред, до песка. Нагнуо и протезао се.И ухватио за то. Ухватио за ово, скрючив прсте. Застонав ихрюкающий. Тянущийся. Тянущийся на мокром песку.Али не.Нисам могао да га се домогну. Глава је лежала у футе од мојих прстију.Фт, који је чинило од.Ни за шта. Ни за шта.Моји прсти пипали само ваздух. Нисам могао да допре до њега.Ја сам знао да је осуђен на пропаст.Моје руке тешко је пао у мокар песак. Ја обреченно уздахну.19
Моје руке издалека гласно шлепающий звук удара о песак.И глава отскочила."Шта?" Ја застрашивати викати. Моје срце заколотилось.Поново сам шлепнул обе руке на мокром песку.Глава отскочила. Ближе.Још један јак шамар. Још један одскок.Глава је лежала сада само неколико центиметара од њега.Ја сам га зграбио и чврсто стиснуте— и радосно тада узвикнуо је реч. "Ка-ли-а! Ка-ли-а!"У почетку се ништа није догодило.Ми одузели дах. Ја замро."Ка-ли-а! Ка-ли-а!"Ја сам очекивао да лети. Да ме је подигао из сандбок. Да би волшебно да плива изнадна чврсту земљу."Магија џунгли — молим вас, рад! Молим вас, рад!" Ја гласно викао.Али ја не. године. Сам пао мало дубље. Песак увукла ми на груди.Ја сам зурио у сморщенную главу у својој руци. Чинило се, црне очи пажљиво гледајуу одговору на мене."Помози ми!" Ја сам викао. "Зашто ми не помаже?"А онда сам видео лозе.Жуто-зелене лозе стелются у песку. Крећу као дуге змије. Aдесетак извивающихся, пузање пењање, пузање на мене са свих страна.Моје срце лупа, када сам гледао како лозе подползают све ближе. Ближе. Док самдостигла је своју слободну руку и скочио на крај једног од њих.Али, лоза обасја поред моје руке, креће брзо и са невероватном снагом. ITрана се око моје груди—и почео да се одложи."Не!" Ја испусти крик протеста. То ће да угуши ме?
Још једна лоза је пао у песак. Ја сам осетио, како она се умотан око струка."Не—стоп!" Ја причитала.Винова лоза обвились око мене. А онда су почели да идем.Мокри песак је издао туп звук, када сам почео да се крећу по њему.Држећи сморщенную главу у ваздуху, пустио сам грожђа лозам пулл ме крозпесак. Они извлаче снажно и брзо. Песак је летео у моје стране.Неколико секунди касније лозе извукли мене стоји на коленима, на чврсту земљу. Јаиздао радостан крик. Винова лоза се одмах пустили. Ја сам гледао како су се повлачили, скручиваясьбрзо у високим коров.Ја сгорбился тамо, покушавајући да ухвати дах, гледајући, док лозеоклизнуо из видног поља. Онда сам устао на ноге.Моје ноге су ми се тресле и били су слаби. Све моје тело је дрхтао од тога да сам био на ивици колапса.Али ми је било свеједно. Желео је да одскок, поздравило и виче од радости.Магија џунгли радио. Магија џунгли спасила ме још једном!Мокри песак прилипал на моје фармерке, кошуље, руке—чак и моја коса! Ја тряхнуласебе у бесу. Ја сам заглавио сморщенную главу у џеп кошуље. Онда сам почео дашлепаю по својој одећи, стряхиваю са ње комаде песка.И шта сада? Питао сам се, брзо гледајући на обе стране. Сунце је порастао високоу небу. Дрвеће, папрати и висока трава флицкеред зеленом местуи злато. Ваздух је постао врело. Моја мајица намокла и заглави на леђима.И шта сада?Како да ме пронађу тетку Бенну?Ја сам извукао сморщенную главу из џепа и држао пред собом."Водећиначин"Ја сам то наредио.Ништа се није догодило.Ја счистил комаде песка са својим кожистой коже. Ја сам извукао песак из размака између
танке црне усне.Окренуо сам лице ка сунцу и направио неколико корака. Још увек сам ишао на исток?На моје изненађење, тамне очи на сморщенной глави одједном су почели да блистају.сјај.Шта је то значило? Значи ли то да сам постао пријатељ са тетком Бенной? Значи лито значи, да сам ишао у правом смеру?Ја сам одлучио да то провери.Ја сам окренуо и отишао назад на песку.Очи на глави одмах поново постали црни.Ја сам се окренуо и строде на север.Очи остао мрачан.Поново сам се окренуо у правцу сунца.Да! Очи су поново почели да светле. "Ка-ли-а!" Ја сам срећно повика. Очиглава је водио ме је на моју тетку.Животиње су завијали, а инсекти гласно стрекотали, док сам направио свој пут кроздрвеће и високи коров. Сада је све то звучи за мене је као музика."Тетка Бенна, ја идем!" Ја одушевљени.Открио сам да забираюсь све дубље у џунглу. Морао сам стално пригибаться напокушајте да избегнете ниске гране и дебелим винове лозе, који су од дрвета до дрвета.Чуо сам чудне позиве птица изнад главе. Као да су птице су причају једни са другима.Када сам заронио под ниску грану, све дрво, изгледало је, затряслось. И хиљадуцрне птице спрыгивали са грана, љутито каркая, било их је тако много, да онинебо потамни, када су, взмахивая крила, одлетео.Изненада сам изашао на малу полянку, која разветвлялась на две гране, један налево, један десно. На коју страну да идем?Ја сам држао сморщенную главу пред собом, пажљиво гледајући за њом. Ја сам почео да
са леве стране.У очима потамни. У погрешном смеру.Окренуо сам се и отишао на десно, гледајући очи поново почну да светле.Тетка Бенна пряталась негде међу овим дрвећа? Био сам већ близу?Дрвеће поново изненада нестане, и ја сам се нашао на поросшей травом пропланку.прищурившись од сунчеве светлости, ја обвела изгледом мерцающую зељетрава.Низак режање ме је да се окрене назад на дрвеће."Ох!" Ја сам издао оштар крик, када је видела тигра. Моје ноге да мало не подкосилисьпод мене.Тигар је подигао главу, поново зарычав. Љути режање. Он је преселио својеусне, обнажающие огромне зубе. Он выгнул леђа, да га жуто-браон крзно устао на глави.директан на крају.Затим са жестоком шипением он је пожурио на мене.20Огромне шапе тигар застучали по трави. Његове жуте очи впились у моје.Ја сам у пролазу видео за њим два мала волчат, таман устроившихся у хладу дрвета."Ја не причиню штете твојим детенышам!" Желео сам да плачем.Али, наравно, на то није имао времена.Тигар је издао бесан хук, журе у напад.Хук заглушил мој крик , када сам подигао сморщенную главу пред собом удрожащая рука. "Ка-ли-а!"Мој глас избио на цвили.Скоро сам пао главу. Имам подкосились колена. Ја сам пао на траву.Тигар пришао за убиства. Његове тешке шапе ударио по блату, када је скочиоу правцу мене.
Изгледало је као да се земља тресе.Земља је дрхтао!На моје запрепашћење, чуо сам заглушујућу пуцкетање. Као да је поцепана велцротогетхе. Само у хиљаду пута гласније.Ја сам плакала, када је земља задрожала. Затряслась.Да се раздвојимо на делу.Трава вырвана. Земља је подељен на пола.Земља разверзлась.И ја сам почео да пада. Доле у бескрајну рупу у земљи.Доле, доле.Викао скроз.21"Оуууу!"Ја снажно слетео на лактове и колена. Бол проболи моје тело. Јазаправо видела звезде! Их је на стотине, сви црвене и жуте.Покушавајући да отера их, ја сам се попео на колена.Сморщенная глава пала из моје руке. Ја сам приметио да је на неколико метарадалеко у блату. Ја сам заронио иза њега, зграбио дрхтећи руку и држи за његачврсто.Ја сам осетио вртоглавицу и дрхтање. Затворио сам очи и сачекао вртоглавица ће се одржати.додавање.Када сам отворио их, онда је схватио да је пао у дубоку јаму. Зидови од прљавштинеопколили су ме. Плаво небо је мали квадрат високо изнад моје главе.Магија џунгли спасила ме још једном. Магија је приморан земљуподелити, тако да сам могао да падне на безбедно место. Да сам могао да побегне од тигра.Чуо сам низак режање над собом.
Застрашивати вскрикнув, ја сам погледао на врху јаме. И видела два жутеочи пажљиво гледају на мене одозго.Тигар зарежао, оскалив зубе.Ја сам схватио да сам успео да побегне.Ја сам овде заробљен. Ако тигар прыгнет у јаму, он ме убитиискључује после неколико секунди.Ми нигде да побегне. Побегне нигде.Сам пао леђима на зид блата. Ја уставилась на риче тигра. Он је гледаоја нестрпљиво гледам на њега, поново снарлинг. Да се припремам за прыжку у напад."Ка-ли-а!" Ја сам викао. "Ка-ли-а!"Тигар зарежао одговор.Ја сам притисне назад на прљавштину. Покушао да заустави све своје телодрхти.Молимо вас да не спускайся овде! Ја тихо молила. Молимо вас да не скочи долеу ову рупу!Жуте очи блистала на сунцу. Сребрне бркове подергивались, кадатигар предупреждающе зарежао зубастым рыком.А онда сам је видео, као у врху јаме се појавио мало жуто-црне мачке мордочка.Један од тигрят. Он је погледао на мене одозго на доле преко ивице траве.Други младунче вынырнул поред њега. Он перегнулся преко ивице јаме. Перегнулся такодалеко, он је скоро потонуо унутра!Тигрица се кретала брзо. Она је пала на главу—и оттолкнул младунчеса ивице. Она је затим узео у зубе другог младунче и узео га.Ја сам једва сглотнула. Нисам се кретала. Моја леђа држала хладном прљавштине, јагледао на врх. Гледао на трг плавог неба. И чекао, када је тигарПовратак.
Чекао.И чекао. Без даха.Било је тишина. Тако тихо, да сам чуо, као ветар шелестит у високој трави.Комад земље одрекао зидове јаме и пао на дно, рассыпаяськада је слетео. Ја не скине поглед из рупе, тешко слушајући, высматривая тигра.Касније, како ми се чинило, сат, ја вам помрсе конце гаспед. Сам се повукаоод земљане зидове тако и да допру.Тигар неће вратити, одлучио сам.Она је само желела да заштити своје младе од мене. До сада је однета ихдалеко. Далеко.Поново сам посегнуо. Моје срце је још увек снажно ударио у груди. Али ја сам биопочињем да се осећам мало више у реду.Како да одем одавде? Ја сам се питао, гледајући кул земљани зид. Да ли ћу моћи давылезти?Ја сам заглавио сморщенную главу назад у џеп. Онда сам покренуо обе руке упо меком, хладном прљавштине и покушао да се попне.Ја подтянулся око ногу или два. Али онда земља отпале имам под ногама.Патике. Она раскрошилась и пала, шаље ме назад на дно.Не. Ни за шта. Ја не могу да изађу, схватила сам.Сам посегнуо за сморщенной глави. Ја сам одлучио да ћу морати да користите Магију џунгле.Магија ме је довео овде. Ја сада могу користити га да побегне.Подигао сам главу, стоји испред мене. Али пре него што сам успео да изговори ту реч,на јаму пао мрак.Сунце већ залази? Постало занимљиво.Подигао сам поглед на врху.Не. То је билојош није вече. Квадрат неба, који сам могао видети, још увек је жива
Плави.Неко је стајао тамо, на врху, загораживая сунчева светлост.Тигар?Особа?Ја снажно прищурилась, покушавајући да нешто види."Ко... ко је тамо?" Позвао сам.22Нечије лице перегнулось преко ивице, вирите у мене одозго на доле. Скуинтинг од јаког светла.на сунцу сам видела директне плаву косу. Светло-плаве очи."Карин!" Повикао сам.Она склопљене руке гласило у уста. "Марк— шта радиш долетамо?""Шта ти радиш овде?" Ја сам викао.Њена коса је пао јој на лице. Она расчесала ихУназад. "Ја сам—ја сам пратио тобом. Ја сам биотако забринут о теби!""Повуците ме одавде!" Плакао сам јој горе. Поново сам покушао да се попне. Алипрљавштина пала сам из под патике."Како? ", каже она повика: доле."Претпостављам да ти није заробљен са собом мердевине?" Повикао сам."Ух... не, Марко," съязвила Карин.Ја мислим да она није имала врло развијен смисао за хумор."Можда сам могао да ресетујете доле конопац, или нешто те врсте", - предложила је она."Конопац није тако лако пронаћи у џунгли," подсетио сам јој.Она одмахну главом. Њено лице мрмљајући нахмурилось."Како би било да вине?" Позвао сам. "Погледајте, да ли можете да пронађете дугу винове лозе. Сам могао дапопните о виновој лози."
Израз њеног лица је разјаснити. Она је нестала. Ја сам нестрпљиво чекао. Ичекао. "Молим те, пожури", - промрмља сам наглас, држећи очи са трга, отварање уврхунац. "Молим те, пожури".Ја сам чуо птица крик негде на врху. Вијори крила. Јошпродоран крик и грактање.Плаше ли птице? Питам се, помислио сам. Ако уплашени, онда зашто? Уплашен да ли је тигарвратио?Ја сам притисне на земљани зид, гледајући на небо.КоначноКарин поново појавио. "Ја сам пронашао лозу. Али ја не знам да ли је дугадовољно.""Стави га у страну", - проинструктировал сам га. "Брзо. Морам да изађем одавде. Јаосећајте се као загнанным у замку животиња.""Било је тешко да се повуку из земље", - пожалио она. Она је почела даизоставите винове лозе. Она је била слична дугу змију, вьющуюся на ивици јаме.Он је заустављен на неколико метара изнад моје главе. "Ја ћу да скочи и зграби га", - рекао сам.рекао Карин. "Онда ја ћу покушати да се попне, док ћеш повући. Оберни други крај оковаш струк, добро? Јоо- не выпускай га из руку!""Само не пусх ме за себе доле!" - повика она је у одговор.Сачекао сам да она обвяжет себе лианой. Онда сам се бавио колена иодбила. Сам је пропустио неколико центиметара поред краја винове лозе.То је био један од оних случајева, када сам је жао, што није био висок и мршав, а не коротышкойи пухленькая.Али сам скочио на лозе са трећег покушаја. Ја цуппед га са обе руке.Онда сам држао табанима своје патике на земљани зид. И почеоподтягиваюсь, као планинар.Земља је наставила да се распада испод мене. А лоза расла све више и више.
још клизав, јер моје руке почео да се зноји. Али Карин подбадривала мене, и јаскремблован на врх.Ја сам мало полежал у високој трави, дисање слатки мирис. То је каотако дивно да изађу из ове дубоке јаме."Како си уопште тамо пао?" Питао Карин, бацање свој крајлоза до саме земље."То је лако", - одговорио сам. Ја сам устао на ноге и покушао да отряхнуться од прљавштинемоја одећа."Али зар није видео ту ту велику јаму?" - захтеван, упитала је."Не баш" - рекао сам јој. Ја сам желео да промени тему. "Како си нашаоја? Шта ти овде радиш, Карин?"Њене плаве очи су се састали са мојим. "Ја сам беспокоилась о теби. Ја—ја нисам мислиоти си требало да буде сасвим сам у џунгли. Тако сам улизнул. Тата је радио уњегова лабораторија. Ја улизнул из штаба и пође за тобом."Ја смахнула тромбоцита прљавштине из косе. "Па, драго ми је", - признао сам. "Ализар ти неће бити озбиљне проблеме са својим оцем и Каролин?Она прикусила доњу усну. "Могуће. Али ризик вреди — ако нађемотвоја тетка."Тетка Бенна!Покушавају да преживе у живи песак и међу тигар, ја сам скоро заборавиоона.Сенка поставио нас. Ваздух је изненада постао хладније. Ја сам погледао нанебо. Сунце сиђе за дрвеће."Већ је скоро ноћ", - тихо је рекла сам. "Ја сам—ја се надам да можемо наћи тетку Беннудок не мрачно заиста."Већ сам провео једну ноћ у џунгли. Нисам хтео да губите
још један."Знаш на коју страну да идем?" Питао Карин. "Ти си само блуждаешьроам око, у нади да имате среће?""Ни за шта", - одговорио сам. Ја сам извукао главу из џепа кошуље. "Овај мали момакми показује пут.""Извините?" На лицу Карин огледа изненађење."Очи светли када идем у правом смеру", - објаснио сам. "Барем јамислим, то је разлог зашто они светли ".Карин ахнула. "Хоћеш да кажеш да ти заиста постоји Магија џунгли?"Климнуо сам главом. "Да. Имам то постоји. То је тако чудно. Има реч, која увек сам говорио.'Ка-ли-а'. Само лудо реч. Ја сам мислио да је дошао да га, када је био мали.Али јато је реч која чини Магију Џунгле да раде "."Вау!" Карин узвикнуо је. Њено лице расплылось у осмех. "То је невероватно,Марк! То значи, да ми заиста нађемо Бенну. То је тако кул! "Сенке на земљи расла дуже као сунце сиђе све ниже.ми вздрогнули, када смо упали хладно налет ветра.Имам заурчало у стомаку. Ја не могу да се сетим када сам јео последњи пут. Ја сам покушаоне размишљам о храни. Морао сам да се креће."Хајде да почнемо", - тихо је рекао сам. Подигао сам главу пред собом. Онда самполако се окренуо—у једном правцу, а затим у следећем — док очи нису почели да светле. "То јепут!"Повикао сам, указујући на дрвеће преко ливаде.Ми смо ишли раме уз раме. Висока трава шелестела, задевая наше ногекада смо переступали кроз њега. На дрвећу стрекотали инсекти.Карин старед у чуду се загледа у сјајне очи на кожистой глави. "Урадити стварно мислиш, да је то довело нас је до Бенне?"Ми ћемо ускоро сазнати", - рекао је и свечано.
Ми шагнули у изменчивую таму под переплетенными дрвећа.23Када сунчева светлост померк, звуке џунгле променила. Птице на дрвећу постао тих и другатвеет. Пронзительное зујање инсеката постајало све гласније. Чули смо чудно животињазавија и плаче у даљини, звук, отражающийся од глатких дрвећа.Ја сам се надао да завија и лаје остао негде у даљини!Тамне створења, пробијајући се кроз високе коров, ниске густе папрати ижбуње. Изгледало је као да жбуње тресу, када кроз њих њихов начин да се прихвати ноћних створења.Чуо сам упозорење шиштање змије. Језиво сова хоотс. Мека памукод крила слепог миша.Док смо ходали, ја сам придвинулся ближе Карин. Сви звуци су били много вишереалистичнее, него у игри ми Јунгле Кинг!Мислио сам да је вероватно никада више нећу играти ову игру након тога. То ће изгледатипревише ручно.Ми смо пробијајући се кроз шикаре високе, хард трске. Очи насморщенная глава избледела до црне."Не тамо!" Шапнуо сам.Ми смо са Карин поворачивались, док очи поново није осветљен. Затим смо кренули напред,поплочавање свој пут. Ми перешагивали кроз дебеле винове лозе и продирались кроз шипражјеод корова и ниског жбуња."Ох!" Карин хлопнула себе по челу. "Глупо комарац".Продорна шкргут инсеката постаје све гласније, заглушая крцка нашихпатике на листовима и лозе, расути по земљи џунгли.Када тама сгустилась, очи на сморщенной главу, изгледало је да се светлисветлији. Као два батеријска лампа, они нас воде кроз дрвеће."Почињем да се мало уморити" - пожалио Карин. Она је савијен главу, да
избегавајте ниске гране. "Надам се да твоја тетка у близини. Ја не знам, колико ја ћу битиможе да хода.""Надам се да она, такође, негде у близини", - промрмљао сам у одговор. Имао сам прилично досадандан самог себе!Док смо ишли, нисам могао да не размишљам о тете Бенне и њеннотепад. Нисам желео да Карин осећала лоше. Али сам морао да кажем нешто."Моја тетка је написао веома лепе ствари о твом оцу и Каролин у својојиспланирајте,"Рекао сам, не узимајући поглед од својих ногу. "Био сам мало изненађен".Карин дуго чува тишину. "То је тако страшно", рече она коначно."Они су тако дуго радили заједно. Знао сам да су се посвађали "."О чему?" Питао сам.Карин уздахну. "Код папе постоје неки планови за развој џунгле. Онмисли да овде има вредне минерале. Бенна сматра да је џунгла би требало да будесачувани."Она је поново уздахну. "Мислим да је, управо због тога они се и свађали. Нисам сигуран"."Због бележнице чинило ми се да је твој отац љут, или нешто слично", - говорим ја.промрмља, избегавајући њен поглед."Зли? Тата?" - узвикнула је. "Не постоји. Ни за шта. Он је веома одлучан. ТоСВЕ. Он није зао. И знам да је тата још увек брине о Бенне. Он је још увекпоштује и брине о њој. Он је заиста брине о њој. Он—""Хеј". Ја сам зграбио Карин за руку, прекидајући га. "Види". Ја сам указаокроз дрвеће.Ја сам приметио ливаде испред. И на против сиве неба ја сам могао да видимцрне контуре мале бараке.Карин ахнула. "Онај мали дом. Мислиш да—?"Обоје смо подкрались на ивици пропланцима. Нешто брзо пробежало по
моје патике, али ја то игнорисала.Мој поглед је био окован у малом тамном колиби.Када смо пришли ближе, ја разглядел, да је био изграђен од гранчица дрвећа и штапова.Од дебелих листова је направљен кров. У њој није било прозора. Али су ускерупе између грана."Хеј!" Шапнуо сам. Видео сам бледо светло, светлуцави у једној од рупа.Лампа? Свећа?"Тамо некога има," прошапта Карин, прищурившись, гледајући на колибу.Сам чуо је кашаљ.Aженски кашаљ? Кашаљ тетке Бенны? Нисам могао да кажем."Мислиш, то је моја тетка?" Прошапта сам ушушкан ближе Карин."Постоји само један начин да се научи", - промрмља у одговор.Сморщенная глава светле пламену у мојој руци. Језиво жуто-зеленасветлост разлился на земљи, када смо са Карин подкрались ближе.Ближе."Тетка Бенна?" Позвао сам танак голоском. Ја прочистила грло. Моје срцеизбитый. "Тетка Бенна? Јеси ли то ти?"24Позвао сам поново и пришао близу отворена врата мале колибе. Ја сам чуотуп ударац унутра. Видео бљесак светлости. И чуо уплашени крик.У врата отварање појавио фењер. Моје очи су се навикли на бледо жуте светлости.А онда се попео и видео жену, державшую фењер.Она је низак—веома низак. Само фт изнад мене и малоДебео. Њене праве црне косе су прикупљени од позади. У светлу фењер сам видеода на њему су панталоне каки и јакна-сафари каки."Ко је тамо?" Она подиже фењер пред собом.
"Тетка Бенна?" Узвикнуо сам, придвигаясь ближе. "Јеси ли то ти?""Марко? Ја не могу да верујем!" - узвикнула је. Она је побегао код мене,фењер, раскачивающийся бочно од ње. Светлост рефлектује од високе траве, стварајућисенке плешу.Она је закључила ме у загрљај. "Марко— како си ме нашао? Ко си тишта ти радиш овде?"Имала је висок, щебечущий глас, и она говорила је брзо, не гледајући.дах.Она је гурнула ме од себе, да се испита моје лице. "Ја не верујем да сам чакте препознао. Нисам те видео од тада, како ти је било четири!""Тетка Бенна— шта ти радиш овде?" Питао сам, без даха."Сви тако забринути—""Како си ушао у Баладору?" - питала је, стеже моје рамеодрешене руке, други високо држи фењер. "Шта радиш уџунгла? Како си овамо дошао?поново је заплакала."Ја сам— ја сам користио Магију Џунгле", - оклевајући, промрмља сам.Њене очи проширена. Од изненађења? Од страха?Одједном сам схватио да она не гледа у мене. "Здраво. Ко си ти?" Тетка- Тихо је упитао Бенна, водећи фењер на дрвеће.Карин је изашла са ивице пропланцима. У свему томе узбуђења, ја самније разумео да је касно."То је Карин", - рекла сам своју тетку. "Да ли знате Карин? Др Хоулингс'ћерка?"Тетка Бенна ахнула. Она стисне моје раме. "Зашто си довеоовде? Зар не разумеш—?""Све у реду", - брзо је рекла Карин. "Ја сам беспокоилась о теби. То је разлог зашто сампратио Марка."
"Она ми је помогао", - објаснио сам тете Бенне. "Карин ми је помогао да побегнеод њих. Од др Хоулингс и Каролин. Карин ми је помогао да прође крозЈунгле.""Али— али—" - пролепетала тетка Бенна. "Ти си је испричала јој о џунглиМагија?""Дошла сам само да вам помогне!" Карин је инсистирала. "Мој отац брине о теби. Он—""Твој отац жели да ме убије!" Тетка Бенна љутито довикну. "То је разлог зашто сам морао дада побегне. То је разлог зашто сам морао да баци све и да се сакрије у џунгли ".Она је љутито погледао у Карин, њене очи су прищурены, лице осунулось и постало је тешко у жутој светлости.светлост фењера."Карин у реду", - уверавао сам га. "Она само жели да помогне, тетка Бенна.Заиста."Моја тетка се окренула ка мени. "Каролин и Холингс донели те овде?"Климнуо сам главом. "Да. Да вас пронађу. Каролин донео ми је". Ја сам извукаосморщенная штампача из мог џепа кошуље. Она је престала да сија."Они су ми рекли да имам Магија џунгли", - наставио сам. "Нисам знао да сузначило. Ја сам мислио да су луде. Онда, када сам изашао тражити тебе уџунгла, ја сам открио да је то код мене заиста постоји."Тетка Бенна климну главом. "Да. То ти је, Марк. Ја би дао га теби, када саму посети тебе. Када вам је било четири. Ја сам хипнотисана тебе. И претрпео ЈунглеМагија од мене до тебе. Да бисте сачували га у безбедности.""Да. Прочитао сам твоју свеску" - рекао сам јој. "Ја сам прочитао о томе, зашто си ми је даоМагија. Али тамо није речено шта је Магија џунгли. Ја само знам—""То је моћна сила", - рекла је моја тетка, тихим гласом. "То јемоћна сила која ће испунити своју вољу, да испуни ваше жеље."
Хњене очи напунише растужи. "Али ми не можемо да разговарамо о томе сада", - рекла је она ушапат. "Ми смо овде у опасности, Марко. Права опасност".Ја сам почео да реагује. Али онда је чуо шуштање, пуцкетање дрвећа.Кораци?Ми смо све троје окренуо на звук.На моје изненађење, Карин пожурио да трчи по трави. Она обхватила рукамадржећи руке на уста. "Овде, тата!" - повика она. "Овде! Ја сам нашаоБенна, тата! Пожури!"25Ја ахнула од шока.Нема времена да побегну.Због дрвећа избио зрак светлости. За њим се појавио др Хоулингс,трусил по високој трави. У једној руци је држао лампу. Светло пада на земљу.погледао ме у очи, а затим је превео поглед на тетку Бенну.Код др Хоулингса био пиштољ? Неко оружје? Ја није могао да види.И ја не бих то да схватим.Ја сам зграбио тетку Бенну за руку и повукла. Желео је да побегне, да побегне уЈунгле.Али моја тетка је одбио да се креће. Изгледало је као да застыла од изненађења. Или страха.Отац Карин дотрчала до нас, дахћући. Чак и у слабом светлу ја самвидела сам задовољан осмех на његовом лицу."Добар посао, Карин". Он је потапшао га по рамену. "Знао сам да ако ти помоћиАко би Марко је побегао, он је довео би нас директно на свом тетку."Још увек држећи за руку тетке Бенны, ја сам љутито уставилась на Карин. Она је рекларазочарао ме. Она притворялась мојом девојком. Али све то време она је биларадила да помогне свом оцу.
Карин тренутак је зурио у мене у одговор. Затим, она је пала на очиземља."Зашто си ме разочарао?" Затражио је питао да ли сам. "Зашто си то урадила, Карин?"Она подиже на мене очи. "Папи је потребна магија џунгли", - рекла је онанежно."Али си лагао мене!" Ја сам плакала."Нисам имао избора", - рекао је Карин. "Ако твој отац је потребна твоја помоћ,шта би ти урадио?""Ти отишао у праву, Карин", - рекао јој је др Хоулингс.Он је држао лампу у лице тетке Бенны. Натерао га прикрије очи."Ти си стварно мислио да можете заувек сакрити, Бенна?" - тихо упита он."Ја сам— жао ми је", - рекла сам тете. "То је моја кривица. Ја—""Не". Тетка Бенна је положио руку на моје раме. "То није твоја кривица, Марко.То је моја кривица. Ти ништа није знао ни о чему од тога. И сада се бојимЗбог мене сте имали велике проблеме.Др Хоулингс закикота. "Много проблема. То је истина". Он је иступиотете Бенне. "Желим да сазнам тајна Магија џунгли. Реци ми тајну, Бенна.Дозволите ми да знам како се то ради. И ја ћу вас и ваш нећака да напустиострво живи и здрави."Живи и здрави?Није ми се свидело како је то звучало.Док је др Хоулингс пажљиво погледао на моју тетку, сам очистио сморщенную главу са свогџеп. Ја користим Магију џунгле, одлучио сам. Ја користим магију, да се извуче нас изто је џем.Ја сам полако подигао главу, пред собом. Отворио сам уста да позоветајну реч.
Али сам престао, када је ухваћен поглед тетке Бенны.Она сигнализировала ми очи. Говорила ми је да то не учини."Шта се дешава?" - захтевао др Холингс, љутито окреће према мени. "Дашта то радиш?""Не выдавай тога, Марко", - молила тетка Бенна. "Не дај им да науче отајну реч."Сам смањио сам сморщенную главу. "Ја не ћу", - прошапутао сам."Све је у реду, тата", - рекао је Карин, држећи ме са очију. "Знам да је то реч. Маркорекао је ово за мене. Ја могу да вам кажем шта је то. То је—"26Ја зажала Карин уста руком. "Рун!" Ја повика тетке Бенне. "Рун—сада!"Са бесних крик напада тетка Бенна је пала на рамена и задао ударацу др Хоулингса. Она поунцед на њега, као фудбалер—и послао гаиспружене у малом колибе.Он застрашивати плакала. Лампа је летео он је из руке и почела да се ваља по поду.по земљи.Ја сам окренуо своје лице од Карин и уследила за тетку. Наши чизме шупље стучали попо високој трави, када смо побегли на дрвеће.Били смо скоро на ивици пропланцима , када Каролин устала преСАД. "Где сте у журби?", упитала је, крећући се, да блокирају наш пут. "Журкасамо почети."Ми смо са тетком Бенной нагло окренуо. др Хоулингс пришао нам је позади.Ми смо били заробљени.Каролин подиже батеријску лампу. Њене сребрне очи ужи, гледајући на тетку Бенну.Каролин се осмехну. Хладне, досадне осмехом. "Како си, Бенна? Ми смо пропустили
ти си.""Доста је брбљања," промрмља др Холингс, указујући лампу."Сувише мрачно да се врати у штаб. Ми ћемо морати да проведе ноћ овде"."Како је пријатно", - рекао је Каролин, још увек насмејана свом хладном осмехом тете Бенне.Тетка Бенна нахмурилась и скренула поглед. "Каролин, ја сам мислио да си мојапријатељ.""Ми смо сви овде добри пријатељи", - рекао је др Хоулингс. "А добри пријатељи волеДелите. То је разлог зашто ћете да поделите са нама тајна Магија џунгли,Бенна.""Никада!" - рекао је моја тетка, и склапање руке пред собом."Никада - није реч, која означава пријатеље", - пожурил др Хоулингс. "Ујутру,ми смо се назад у седиште. Онда си поделишься свима Бенна. Типоделишься свим својим тајнама. А ти подаришь Магија џунгли Каролин ија.""Као добар пријатељ", - додала је Каролин."Идемо", - рекао је др Холингс. Он је ставио тешку руку мени на леђа и гурнуоја сам кренуо на малој колиби. Карин је седео на земљи, њена огрлица је протезаоустаде, наслоњен леђима на зид."Ви сте са Бенной — у колибу", - наредио је доктор Холингс, дајући ми јошгрубо гурнути. "Дакле, можемо да приглядывать за тобом"."Ти си ништа тратишь време, Ричард", - рекла му је тетка Бенна. Она је покушала дазвучи тешко, али глас јој је дрхтао, кад је произносила то.Др Хоулингс возио нас у мрачну колибу. Ми смо са тетком Бенной растянулись нана поду. Кроз прорез у зиду ја сам могао да видим светлуцави светлост ихлампе."Они ће пазити на нас целу ноћ?" Прошапта сам.
Тетка Бенна климну главом. "Сада смо њихови заробљеници", - промрмља у одговор. Онауздахну. "Али не можемо им дозволити да ухватите Магију џунгле. Ми не можемо!"Ја придвинулась ближе тете. "Ако ми не одустати то им," тихо је рекла сам, " штада они урадити са нама?"Тетка Бенна није одговорила."Да су они са нама ће учинити?" Ја сам поновио.Она уставилась на поду и ништа није одговорила.27Црвена кугла сунца покренуто у раном јутарњем небу , када је др Хоулингс истакао прст уон је заглавио главу у колибу и пробудио нас.Ја сам спавао само неколико минута. У колиби није било секса, и земља је билатешко.Сваки пут када сам затвара очи, ми снилась сморщенная глава у момџепу. Сањао сам да држим га у руци. Он трепну очи, и његове усне су почели дада се креће."Ти су осуђени на пропаст!" - воскликнуло то је страшно, промукао шапат. "Ви сте осуђениосуђен на пропаст. Осуђен на пропаст. Осуђен на пропаст!"Тетка Бенна и ја успели да се живи извучемо из колибе, потягиваясь и зевање. Чак ииако је сунце још увек стоји ниско изнад дрвећа, ваздух је вруће и влажно.Све моје тело ацхед од спавање на чврстом тлу. Моја кошуља је мокари смрдљив. Имам заурчало у стомаку. Ја изгребан врат и открио да је топокривен комариными залогаја.Није најбоље јутро.И боље од тога више није добијао.Ми смо сатима ходали по душным џунглу. Каролин и Карин водили нас.др Хоулингс ишао иза нас са тетком Бенной, уверивши се да ми
није покушао да побегне.Нико није изговорио ни реч. Једини звуци су крици животиња и цвркутзавијање птице изнад главе и шуштање високим корова и траве, када смо гурнуокроз и кроз.Јата белих мушица взлетали са стазе, кружась заједно, као малеторнадо. Сунце пробивалось кроз дрвеће, обжигая леђа могврат.Када смо коначно стигли до низа кућа, било ми је топло, ја сам вспотела,умирање од глади и жеђи.Др Хоулингс затолкал тетку Бенну и мене у празну колибу. Он је удариозатворио иза нас врата и закључао га.У кабини су два савијање столице и мали кревет без листова .Ћебад. Ја уморно пао је на голом душеку. "Шта ће да урадиза нас?"Тетка Бенна прикусила усну. "Не брини", - тихо је рекла је она. "Ја мислимнешто се десило.Она је прешла малу собу и покушала да отвори прозор. То је билозаглављени или прикрутило закључа споља."Може бити, ми ћемо бити у стању да разбије стакло", - предложио сам."Не, он то чује", - рекла је тетка Бенна.Ја потерла задњи део врата. Уједа комараца чесались као луд. Јасам обрисао зној са чела задње стране његове руке.Врата се отворише. Ушао Карин, носећи две мале флаше са водом. Онабацио један за мене и један за моју тетку. Затим брзо окренуо и затворио вратачврсто затвори за њим врата и пажљиво ју је закључао.Ја сам држао флашу на уста и испи је у једном гутљају воде , не чинећи ни грло .дах. На дну је остало неколико капи. Ја побрызгала их одозго
од моје главе. Онда сам бацио флашу на поду."Шта ћемо да радимо?" Питала сам тетку Бенну.Она је седела на једном од савијање столице, стављајући своје ноге на другу.Она поднесла прст на уснама. "Ш-ш-ш".Напољу сам чуо пада механизама. Металик јека. Ја сам чуо букуводе из црева.Ја сам пожурила до прозора и погледао напоље. Али је отишао у погрешном смеру. Јаништа није било да се види."Код нас је био један срећан случај", - рече тетка Бенна.Ја сам зурио у њу. "Да, извините?""Један срећан случај", - поновила је она. "Хоулингс није однео усохшегоглава. Синоћ је било тако мрачно да не мислим да је он то видео ".Ја сам извукао главу из џепа. Црна коса спутались. Јапочео разглаживать их назад."Убери то, Марк", - нагло наредио тетка Бенна. "Ми не желимоХолингс да видим то. Он не зна да је глава је потребна за Магије у џунгли. ""Ова посебна глава?" Питао сам, забадање јој назад у џеп. "Само оваглава?"Тетка Бенна климну главом. "Да. Ова глава и магична реч. Реч, коју сам даоти, када сам хипнотисана тебе. Када вам је било четири."Црна коса главе пала ми је у џеп. Ја сам пажљиво заглавио их унутра.Напољу сам чуо још један метални звони. Ја сам чуо прскања. Хук водепостајало све гласније."Ми смо у страшној опасности", - тихо је рекла тетка Бенна. "Мораћете да користитемагија џунгли ће нас спасити, Марко."Осетио сам језа и страх. Али ја промрмља: "Без проблема".
"Чекај, док нисам фајл ти сигнал", - инструктировала тетка Бенна. "Када сам моргну својимвытаращив очи три пута, извуците сморщенную главу напоље и прокричите је реч. Наставите да гледатеја. Пратите сигналом—добро?"Пре него што сам имао времена да одговори, врата се широм отворила. др Хоулингс и Каролин пожурилидолазе, њихова лица мрачны.Др Хоулингс Калифорнијаизвукао велики сребрна пиштољ. "Споља", - наредио је, махнув рукомпиштољ усмерен на тетку Бенну и на мене.Каролин је ишао испред дуж низа кућа. Она окренула и приморала нас зауставииза зграде главног штаба. Карин је стајао наслоњен на зид, у сламе шешир широког обода, надвинутой на очипадне на њене очи.Сунце је сијало. Имам покалывало и чесалось у потиљак.Притисне на тете, ја прищурилась од сунчеве светлости. Десно од мене,у видно поље погодила велика гомила сморщенных голова.Тамне очи на леатхербацк љубичасто-браон головках, изгледа, пажљиво гледали наја. Све уста су перекошены у уродливом изражавање беса и ужаса.Окренуо сам се од застрашујућим гомиле ситних голова—видим нешто другојош више застрашујуће.За зграде штаба стајао огроман црни котао. Водаиспуњен до врха, пузырящийся и кључања.Тигањ је стајао на неком електричне конфорке. Како конфорка на шпорету. Она сверкаласиззлинг хот ред хот срце. Кипящая вода у шерпе превирала и испускала парова.Сам окренула на тете Бенне и видела страх на њеном лицу. "Не можеш то да урадим!"она повика др Хоулингсу. "Знате шта вам је то са стране не долази!""Ја не желим да се нанесе бол ти", - тихо, без икаквих емоција, рекао је др Хоулингсуопште. Његово лице расплылось у осмех. "Ја не желим да се нанесе теби штету, Бенна. Ја само желим дапоседују Магију Џунгле."
Ја не све изгледа да иде луде очи са моје тетке. Чекајући њен сигнал. Чекајућитри трепери значи да морам да наставите на акцију."Дај ми "Магију џунгле", - инсистирао је доктор Хоулингс.Каролин стао поред њега, стављајући руке на струка. "Дај то нам Бенна.Ми не желимо невоље. Ми заиста не желимо "."Не!" Реч вылетело уста моје тетке. "Не! Не! Не! Обојезнам да сам никада не выдам тајна Магија Џунгли. Не теби. Никада!"Каролин уздахну. "Молим Вас, Бенна. Не усложняй то".Мтвоја тетка уставилась на њу одговори. "Никада", - промрмља она.Тетка Бенна моргнула.Ја сам једва сглотнула, очекујући још два морганий.Не. То није сигнал. Док нема.Др Хоулингс закорачио напред. "Молим Вас, Бенна. Дајем ти последњу речшанса. Сечење нам тајну—сада."Тетка Бенна одмахну главом."Онда немам избора", - рекао је др Холингс, одмахујући главом. "Пошто стедва - једини у свету, ко зна тајну, а ви ћете обоје превише.опасно. Тајна мора умрети заједно са тобом.""Х-шта ћеш са нама да урадите?" Излетело сам."Ми ћемо прооперировать своје главе", - одговорио је др Хоулингс.28Тигањ зашипела, када вода перелилась преко ивице. Ја сам престрављен уставилась на таласимау лонац диже пара.Он је заиста хтео да покоре наше главе?Да ли сам тако и остати сморщенным и кожистым, са главом величинеквака?
Ја сам приморан да своје ноге да престанем да тресе и уставилась на тетку Бенну. Уставилась на њу.Пажљиво гледао. Гледао њеним очима. Чекао три морганий.Пре! Ја тихо молила. Пре— све док он није напустио нас у кључалу воду!Карин ћутке гледао. О чему она мисли? Било ми је занимљиво. Нисам могао дапогледајте израз њеног лица. Лице јој је било скривено испод поља сламе шешир."Бенна, последња шанса", - тихо је рекао др Холингс. "Зато што си ми се свиђаш.И свиђа ми се твој нећак. Не дај ми да нашкоди свога нећака, Бенна. Уради то за њега,добро? Реци ми тајну— за Марка.""То не вреди, Бенна", - интервенисала Каролин. "Ти ће бити тако лакоподари нам Магија џунгли.""Ја... ја не могу", - оклевајући, рече тетка Бенна."Онда немамо избора", - рекао је др Хоулингс скоро тужно. "Дечак одлазина првом месту."Он је направио корак до мене.Тетка Бенна моргнула. Пута. Два. Три пута.Коначно!Дрхтећи руци ја сам извукао главу из џепа.Подигао сам га пред собом. Отворио сам уста да выкрикнуть тајну реч.Али др Хоулингс шлаг главу из мојих руку.Он је шлаг га— и бацио га у велику гомилу голова.Онда је заронио до мене, проширујући руку да ме ухвати са обе руке.Ја вывернулась испод њега.И пожурио на ружну гомилу голова.Почео сам грозничаво прстију их са обе руке. Узео једну,бацити га у страну. Сам зграби следећи. Следећи. Следећи.Они су лепљива и топло. Чврсте, као што је бејзбол лопте. Коса је дотакао моје руке.
Тамне очи тупо зурио у мене. Они су као ружних, мој стомакнапета. Мој дах је промукао.Иза себе сам чуо како моја тетка се бори са др Хоулингсом. Борбаса њим. Покушавам да се држите подаље од себе.Чуо сам крике Каролин. Буђењу плаче Карин.Ја сам морао да пронађе своју сморщенную главу.Требало је да га пронађе пре него што је доктор Хоулингс ослобођена од моје тетке и схватит мене.Ја сам подигао једну. Бацио га на под. Узео је другу. Бацио га на под.Како сам могао да пронађе свој?Који од њих је то био?Који од њих? Који од њих?29Ја сам зграбио главу. Видео мрави пузи на њеним образима.Узео је другу.То уставилось на мене стакленим зеленим очима.Узео је другу.Имао је дуга бела огреботина на уху.Ја сам почео да баци га назад у гомилу.Али зауставио.Бела огреботина му на ухо?Да! Моја је огреботина! Код моје сестре Джессики—она поцарапала га још код куће!Да! Ова глава је била моја!"Хвала ти, Џесика!" Ја сам вриштао у сву снагу својих плућа.Са љутим крик др Хоулингс пожурио на мене. Он склопљене мене рукеи почео оттаскивать ме од гомиле голова."Ка-ли-а!" Викао сам, чврсто држећи за сморщенную главу. Мој
сморщенная глава. "Ка-ли-а!"Спасити да ли је то тетку Бенну и мене? Питао сам.Ради ли Магија џунгли на овај пут?Др Хоулингс још увек обнимал ме за рамена. Он је и даље покушавао дапотяни ме кипящему котао."Ка-ли-а!" Ја сам викао.Његове руке соскользнули.Они су, изгледа, цоверед. Његове руке, изгледало је, вжались у тело."А?" Ја застрашивати викати, када сам схватио да је он владали. ДрСве тело Хоулингса съеживалось, постаје све мање и мање!Ја сам подигао очи на Карин и Каролин. Они цоверед.Съеживаясь до саме земље.Карин је нестао под сламнатим шеширом. Затим она се кандидовао одиспод обода. Мали Карин, величине миша.Све троје од њих—Карин, Каролин и др Хоулингс —горетрава. Величине миша. Љутито попискивающая танак слој сендвичу мышиными голосками.Ја сам стајао поред са пуно голова и гледао како они јуре по терену.Шкрипа и иелп. Ја сам гледао за њима, док су се крили у џунгли.Онда сам поново окренула на тете Бенне. "Успело!" Узвикнуо сам. "Магија џунгли— то ми је спасио нас!"Она сама бацила напред, и закључила ме у загрљај. "Ти си то урадио, Марко. Ти си направиото! Џунгла је сада на сигурном! Цео свет је сигурно!"* * *Било је још више загрљај, када је тетка Бенна довела ме је кући. Загрљај од маме—ичак и Џесика.Они су срели нас на аеродрому. Онда мама отвезла нас кући на велики добродошлице вечеру. Имао сам толико
приче за причу, ја сам почео да кажем да их у колима. И јацхаттеред непрестано до самога вечера.Било је скоро време да иде у кревет, када је тетка Бенна довела ме је у кабинет. Она је затворила врата.врата иза нас. Затим је усадила мене на кауч.Она је села поред мене. "Погледај ме у очи", - тихо је рекла је она. "Погледајтедубоко, Марко. Веома дубоко."Ја сам подигао на њу очи. "Шта ћеш да радиш?" Питао сам.Ја не чу њен одговор.Када сам гледао јој у очи, соба расплылась. Све боје, изгледало је да су се промениле.смена и мутно. Чинило ми се да ја могу да видим како постери на зиду кабинета преврнуо поново и поново.Чинило ми се да сам је видео, као и столице и сточић за кафу ваљани по поду.Кроз неко време соба је поново стекао јасноћу. Тетка Бенна насмешио ми се."Па", - рекла је она, стеже моју руку. "Ти поново у норму, Марко"."А?" Ја погледа на њу. "Шта мислиш?""Више нема магије џунгле", - објаснила је она. "Ја сам узео своје речи назад. Ти си нормаланопет дечак.""Хоћеш да кажеш да ако сам спора између кине и јапана "Ка-ли-а", ништа се неће десити?" Питао сам."То је тачно". Насмешила се у мене, и даље држећи ме за руку. "Сам узеоМагија. У сморщенной главе нема снаге. И немате снаге. Никадаће морати поново да бринете о томе."Она је устала, зевање. "Већ је касно. Ти не изгледа да је време да се спава?"Климнуо сам главом. "Да. Вероватно". И даље сам мислио о томе шта сам имаоМагија џунгли више нема. "Тетка Бенна?""Да?""Можете ме оставити сморщенную главу?"Наравно", - рекла је она, подизање ме на ноге. "Остави сморщенную главу.
Као сувенир. На тај начин, ви ћете заувек запамтити своју авантуру у џунгли.""Не мислим да сам могао да заборавим то је тако лако", - одговорио сам. Затим сам пожелео лаку ноћи отишао у кревет.Следећег јутра сам се пробудио рано и извучен на себе одећу тако брзо као што сам могао. Јаније могао да чека, када се до школе и показати сморщенную главу Ерик и Джоэлуи сви остали деца.Ја прогутати кукурузне пахуљице и испи је у једном пио сок од поморанџе. Ја пристегнуласьмој ранац. Збогом са мамом. Зграбио сморщенную главу и кренуоиза врата.Пажљиво држећи главу у руци, налетео сам на трчање преко тротоара.Био је светао сунчан дан. У ваздух је мирисао на топло и слатко.Моја школа се налази на само три блока од моје куће. Али, док сам трчао трчање, оначинило се, прошло је много миља.Нисам могао да дочекам, када се тамо и покажусь свима.Ми нестрпљив да кажете својим пријатељима о све моје авантуре у џунгли.Могао сам да видим школу у оближњем кварталу. И ја сам могао да видим децу гомилуболтаюсь код улазних врата.Перебегая улицу, одједном сам осетио, као глава у мојој руци шевельнулась.То дернулось."А?" Ја ахнула и уставилась на њега.Очи моргнули, онда је зурио у мене. Усне затворено, а затим се поново отворена."Хеј, дете", - прорычала глава. "Дозволите ми да вам кажем део о тигре!"Скенирање, обликовање ипровера немртвих.НОЋ УЖИВА ЛУТКА III
Најежио - 40Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Степениште води на мој поткровље, уска и стрма. Пети корак расшаталась ипосрће, када стојите на њој. Сви остали кораци скрипят и постанывают.Цео мој дом шкрипи и стење. То је велика, стара кућа. И то је као дасе распада на делове. Мајка је са папом заправо нема новца за поправку."Трина, пожури!" — прошапута мој брат Дан. Његове речи су ехо одјекнуло до стрме падине.мердевине на таван. Дэну десет, и он је увек у журби.Он је мали и веома мршав. Ја мислим да је он изгледа као миш. Имао је краткесмеђа коса, тамне очи и мали истакао браду. И он је увек врвикао миш, тражећи место да се сакрије.Понекад ја зовем га Миш. Ти знаш. Као надимак. Ден мрзи то. Тако даЈа то зовем Мышонком само онда када желим да одјебе га.Ми смо са Даном уопште не личе на брата и сестру. Ја сам висок и имам коврџавацрвена коса и зелене очи. Ја сам мало полновата, али мама каже да ја не беспокоилась о томе.Вероватно сам похудею до тренутка када сам напуни тринаест, у августу следеће године.У сваком случају, нико никада не би назвао ме Далеко! Прво, ја сам много храбријинего Дан.Морате бити храбри да се попне на наш таван. Не због шкрипистепениште. Или оно, како ветар звижди у поткровљу прозорима и чинистакла дребезжат. Не због од лошег светлости на врху. Или сенке. Или нискогплафон је прекривен пукотинама.Мораш бити храбар због очију.Десетине очи, које гледају на вас из таме.
Очи, који никада не трепери. Очи које изгледају тако језиво, тешкатишина.Дан је стигао до тавана пре мене. Ја сам чуо, као што је учинио неколико коракашкрипа дрвених подова. Онда сам чула како је он зауставио.Ја сам знао, зашто је он зауставио. Он је погледао у очи, на злобно се смешкатилица.Ја подкралась иза њега, крећући се на прстима. Ја сам сагнуо лицем у његово уво.И ја сам повикао: "БУ!"Он није скочио."Трина ти је смешно, као мокар сунђер", - рекао је он. Он је гурнуо медалеко."Мислим да је мокар сунђер - то је смешно", - одговорила сам. Ја то признајем. Волим га иритира."Дај ми дај да се одмори," промрмља Дан.Сам га је ухватио за руку. "Добро". Ја притворилась да ломаю га на пола.Ја знам да је то глупо. Али управо тако смо са братом стално шаливреме.Тата каже да нисмо наследили од њега наш смисао за хумор. Али ја мислим да смовероватно је тако и било.Сада папе мала продавница камере. Али пре тога он је био чревовещателем.Ви знате. Он је играо комичан школа са лутку.Дени Је Дел и Вилбур.Тако се зове овај број. Вилбур је доомми, на случај, ако ти то није учињенопретпостављам да је то.Дени Је Дел - мој отац. Мој брат име је Ден јр. Али он мрзи то је речджуниор, тако да нико никада га тако не назива.Поред мене. Када желим заиста да одјебе га!
"Неко је оставио укључен светло на тавану", - рекао је Дан, указујући на плафон лампе. Светлоједина светлост на све тавану.Наш таван - то је једна велика соба. У оба краја постоји прозор. Али ониоба су покривени слежавшейся прашине, тако да светлост продире мало.Ми смо са Даном прошао кроз собу. Све лутке тако гледаш на нас,њихове очи су велике и празне. Већина од њих су били широки осмеси на дрвеним лицима.Неки од њих су отворена уста. Неки од њих наклонили главу, тако да нисмо моглипоглед на њихова лица.Вилбур—Први папин манекен, прави Вилбур је стајао на старомстолици. Његове руке су постављен преко наслона за руке столице. Глава му је била нагнута нанаслон столице.Ден насмејао. "Вилбур изгледа тее-у-тее као папа, који је одлучио да спавате!"И ја насмејао. Са његове кратке смеђе косе, у црним наочарима иглупо кези, Вилбур је био веома личи на тату!Спортска јакна старог лутка у црно-жути квадрат је поношена исхабби. Али лице Уилбура је свежевыкрашено. Његове црне кожне чизме сусјајан.На једној дрвеној руци је отколота део палца. Али Вилбур изгледаоодличан за таквог старог лутка.Папа подржава све лутке у доброј форми. Он назива поткровље своју луткуМузеј. По просторији разбацане десетак старих лутке чревовещателя, којион је окупио све.Он проводи све своје слободно време на њихову поправку. Боје их. Даје имсвеже перике. Шью за њих нове одела и панталоне. Радим на својим ентеријером,будите опрезни да их очи и уста су се кретали у праву.У наше време папе ретко могу да користе своје вештине чревовещателя.
Понекад се он узима један од лутке на журку поводом рођења детета и стављапоказати. Понекад људи у граду позивају га да се појави на забави, да подигне расположењеновац за школу или библиотеку.Али већину времена лутке само седе овде буље једни на друге.Неки од њих прислонены на зид у поткровљу. Неки раскинулись накауч. Неки од њих седе на савијање столице, са склопљеним рукама на коленима. Вилбурто је једини коме да се деси да имате своју столицу.Када смо са Даном били мали, ми смо се бојали да се попне на таван. Ја несвидело, као лутке су гледали у мене. Мислио сам да их ухмылки су зле.Дэну волео засовывать руку им за леђа и њихову уста. Оннаправио лутке говоре застрашујуће ствари."Ја сам се на тебе, Трина!" - он је направио Роки режање. Роки јескривена-манекен са лицем, који цери уместо осмеха. Он је обучен као кул момаку мајицу у црвено-беле пруге-кошуља и црне фармерке. Он је заиста злокобно: "ја Самја ћу доћи к теби у собу вечерас, Трина. И ја ћу да се домогне вас! ""Не, Ден! Престани!" Ја бих плакала. Онда ја бих побегаоспустись доле и реци мами да Ден ме пугал.Било ми је свега осам или девет.Сада сам много старији. И храбрији. Али ми још мало не по себи, када самдођи горе.Ја знам да је то глупо. Али понекад замишљам, како лутке седи окоовде су причају једни са другима, кикоћу и хохочут.Понекад касно ноћу, када сам лежао у кревету, плафон шкрипи имам преко главе.глава. Кораци! Ја представљам лутке, разгуливающие по чердаку, њихове тешкецрне ципеле разговарамо о половицам.Замишљам како се боре на старом каучу. Или играју на дивљу игру
наравно, ухвати, њихове дрвене руке щелкают, када они ухвате лопту.Глуп? Наравно, то је глупо.Али ја не могу ништа да урадим поводом тога.Они треба да буду смешним малим момцима. Али они су ме плаше.Мрзим начин на који они гледају у мене, не трепће. И ја мрзим красногубыхухмылки замрзнут на њиховим лицима.Ми смо са Даном попните се на таван, јер Дэну свиђа играти са њима. Изато што волим да гледам како тата их крпи.Али ја стварно не волим да се попне на таван једне.Ден покупио мис Луси. То је једина девојка-манекен у групи. Она имаковрџава плава коса и светло плаве очи.Мој брат је гурнуо руку иза леђа лутка и посадио га на себиколено. "Поздрав, Трина", - он је манекен кажем висока, продорним гласом.Дан је почео да убеди јој да кажем нешто друго.Али он је изненада зауставио. Имао је пад вилице—као лутка—ион је указао на други крај собе."Трина-л-погледај!" Ден замуцкивали. "Тамо!"Брзо сам се окренула. И видела, како је Роки, злокобно врсте глупан, моргает својимОчи.Ја ахнула, када болванчик нагнуо напред и закикота."Трина, ја ћуДа се ДОМОГНУ те!он је зарежао.2Ја застрашивати викати и отскочила назад.Ја одвијао, спреман да се баци на мердевинама на таван— и ја сам видела, као Дан смеје."Хеј!" Љутито повикао сам. "Шта се овде дешава?"Ја сам се окренула и видела , како је тата диже на ноге .за фотељи Роки. Он је носио
Роки у једној руци. Папина грин је широка, као лутка!"Имам те!" - повикао је гласом Роки.Љутито сам окренула на брата. "Ти си знао, да је папа био тамо? Знаоти знаш, да је папа био овде све ово време?"Ден климну главом. "Наравно"."Ви сте два оба тупицы!" Узвикнуо сам. Ја сам бацила плаву мане леђа своје црвена коса уназад оберуке и љутито уздахну. "То је било тако глупо!""Ти си купился на то", - узвратио је Дан, кези папе."Ко је овде глупан?" Папа је учинио да се Роки кажем. "Хеј, ко вучеваш светида позовете? Ја не болванчик —постучи на дрвету!"Ден насмејао, али сам само одмахну главом.Папа је одбио да се одрекне. "Хеј, дођи овамо!" - натерао је Роки кажем."Почеши ми леђа. Изгледа, имам термити!"Одустао сам и насмејао се. Ја сам чуо ову шалу милион пута. Али ја сам знао папуније престао да покушава док сам се насмијао.Он је стварно добар чревовещатель. Ви никада нећете видети, како се крећу усне. Али гашала је потпуно неубедительные.Мислим, то је разлог зашто је морао да баци глумачку каријеру и отвори продавницу камере. Ја незнам сигурно. Све се то догодило пре мог рођења.Тата сео Роки назад на столицу. Думми подругљиво гледали на нас. Таква лутка од лоших вести. Зашто он није могао даосмех, као остали?Папа је гурнуо наочаре на нос. "Дођи овамо", - рекао је он. "Ја самжелим да ти нешто покажем."Он је ставио једну руку наон је ставио руку на моје раме, а једну руку Дэну на раме и водио насу други крај велике собе у поткровљу. Овде код папе радионица—да гарадни сто и све његове алатке и прибор за поправити лутке.
Папа гурну руку под сто и извукао велики лист папир за паковањеКорпа. По осмех на његовом лицу ја сам схватио да је он имао у торби. Али јаније рекла ништа што би могло да га поквари изненађење.Полако, нежно папа покренуо руку у пакет са куповини. Његов осмех је постала ширекада је извадио манекен. "Хеј, момци, зацените то!" Узвикнуо је папа.Думми је искључен унутар пакета. Тата ставио га равно на сто.радни сто и лагано одвијао руке и ноге. Он је био сличан хирургапочели операцију."Ја сам нашао у смећу", - рекао је он за нас. "Да ли верујете да је неко самобацио га?"Он је нагнут манекен, да смо могли да га види. Пратио сам Даном зарадни сто, да је боље да размислите."Глава ми је била земља је подељена на пола", - рекао је папа, стављајући своју руку на главу.врат је лутка. "Али, било је потребно две секунде да поправи га. Само мало лепка".Ја сам сагнуо се ближе, да размотри ново папино благо. Код њега су смеђа коса таласастанацртана на врху главе. Лице је било мало чудно. Неко заузет.Очи су светло-плавим. Они переливались. Изгледа као прави очи. Укод лутка су јарко црвене накрашенные усне закривљен у осмех.Мерзкая осмех, помислила сам. Нека груба и гадна.Са једне стране он је имао сколота доња усна, тако да она није баш поклопило са другекуба.Манекен је био обучен у сиво двубортный одело преко белог воротничка кошуље. Наоковратник је био прободен на врату.Није имао кошуље. Уместо тога, га ставе груди је сликао у белу боју.Велике црне кожне ципеле—веома схабби —виси на својим уским и сивим панталонаманоге.
"Можете да верујем, да неко је управо бацио га у канту за смеће?" Поновио папа."Зар није предивно?""Да. Одличан", - промрмља сам. Ми баш није волео нова лутка. Није ми се допаоњегово лице, оно што је блистала његове плаве очи, крива осмех.Дан мора да се осећао исто. "Он изгледа прилично тешко", - рекао је он. Онузео у руке један од луткедрвене руке y. На њему су дубоке огреботине по целом телу.- Узглобљени руке су у порезах и модрицама. Као да је лутка био у тучи."Не тако стрм, као што је онај Роки", - рекао је папа. "Али он је изгледаимаш чудан осмех.Он поковырял мали скол на усне лутка. "Ја могу да се попуниподмажите је испуњен течним за дрво. Онда сам нанесу свежу фарбу на целу површинурад.""Како га зову манекен?" Питао сам.Папа је слегао раменима. "Немам појма. Може бити, ми ћемо га Смилеи"."Смајли?" Ја скорчил гримаса гађења.Тата је почео да реагује. Али на дну је зазвонио телефон. Један позив. Два. Три."Мислим да, твоја мама је и даље на школском састанку", - рекао је папа. Он је побегао устепениште. "Ја сам боље одговорити. Не дирај Смилеи, док се не вратим". Он је нестаониз степенице.Ја сам пажљиво је главу лутка са обе руке. "Тата одлично снашаорад на склеиванию,"Рекао сам."Следећа он мора да уради твоје главе!" Узвратио Је Дан.Типичан случај."Ја не мислим да Смилеи - право име за њега", - рекао је Дан, залупивши насклопите руке лутка заједно."Шта је Дан млађи?" Предложио сам. "Или Дан Трећег?"Он је игнорисао мене. "Колико лутке сада код папе?" Он се окренуо
вратио се на остатак на другом крају тавана и брзо пересчитал их.Ја сосчитал брже. "Овај нови је тринаест", - рекао сам.Очи Дан проширује. "Вау. То несчастливое броја"."Па, ако вас одвести, онда се добија четрнаест!" Рекао сам.Имам те, душо Дени!Дан ми је показао језик. Он је ставио руке лутка на својегруди. "Хеј, шта је то?" Он гурну руку у џеп сиве јакне иизвукао пресавијени лист папира."Може бити, на њему је написано име лутка", - рекао сам. Ја сам извадио свој лист одДен сам га узео у руке и држао га на моје лице. Ја одвијао се и почео да чита."Па?" Ден покушао да извуче га назад. Али ја отскочила ван његовог домашаја. "Шта заиме?""Овде није написано" - рекао сам му. "Постоји само као чудне речи. Страни, ја самдогадываюсь."Ја тихо преселио своје усне, покушавајући да их прочитате. Затим сам прочитао речинаглас: "Карроо марри одонна лома молону каррано".Код Ден пад вилице. "Ха? Шта то треба да значи?", он јеплакао.Он је извадио свој папир из моје руке. "Мислим да си прочитала га наопако!""Ни за шта!" Ја запротестовал.Ја сам погледао на манекен.Стакла плаве очи зурио у мене.Затим десно око полако затворена. Думми намигну ми.И овде је његова лева рука взметнулась горе— и влепил ми шамар.3"Хеј!" Повика сам. Ја сам грчу назад, када бол проболи моје вилице.
"У чему је твој проблем?" Затражио је питао Дан, подижући поглед од комад папира."Зар ниси видео?" Ја схриекед. "Он је— он ми је дао шамар!" Ја потерла образ.Ден перекатилсяњегове очи. "Да. Наравно"."Не— истина!" Узвикнуо сам. "Прво, он намигну ми. Онда ми је дао шамар"."Реци ми нешто друго", - простонал Дан. "Ти си таква дура, Трина. Самооно што си поддаешься на папа је шала, не значи да сам поддамся на твоје."Али ја говорим истину!" Ја сам инсистирао.Ја сам подигао очи и видела, како је папа высовывает главу са горње платформе степенице. "Шта једаље, момци?"Дан су положили парче папира и заглавио га назад у јакну луткаџеп. "Ништа посебно", - рекао је он папи."Тата— нови лутка!" Ја сам плакала, и даље трљајући закерање вилице. "Он је удариоја сам!"Папа насмејао. "Жао Ми Је, Трина. Мораћете да смисли нешто боље. Ви не знам како да се шалишаљивџија."То је један од омиљених папиных израза: "ко шалим, се не може преварити"."Али, тата..." — ја сам се зауставила. Ја сам видела да је он ми не верује. Ја нечак сам сигуран, да ја сам у то веровао.Ја сам погледао на манекен. Он је тупо зурио у плафон. Потпунобеживотно."Имам вести, момци", - рекао је папа, седење новог лутка. "То је био мојБрат—твој ујак Кал — на телефону. Он ће доћи на неко време, докТетка Сузан отишла на посао. И он ће донети са собом свог рођака Зейна.У Зейна превише пролеће одмор у школи.Ми смо са Даном оба застонали. Дан је заглавио прст у уста и претварала да, дапуке.
Зане није наш омиљени рођак.Он је наш једини рођак.Му дванаест, али могло би се помислити да му је пет или шест. Он је прилично занудный. Његов носмного трчи. И он је на неки начин слабић.Нешто попут великог слабака."Хеј, престани да уздише", - отругал га тата. "Зане - твој једини рођак. Онпородица."Ми смо са Даном стонемпоново Нед. Ми ништа не могу да урадим поводом тога."Он је добар момак", - наставио је отац, прищурившись, гледајући у нас због својеНаочаре. То је значило да је он био озбиљна. "Ви сте два треба ми обећатинешто.""Врсту обећање?" Питао сам."Мораш ми обећати, да овај пут ћете бити љубазнији на Зейну"."Прошли пут смо били љубазни према њему", - инсистирао Дан. "Ми смо разговарали са њим, неми смо?""Последњи пут ти си уплашен да га до смрти", - рекао је папа, мрштећи се. "Ти си учинио да гаверујте ми, да је у овој старој кући налазе духови. И ви се толико уплашио да је побегаоизашао на улицу и одбио да се врати.""Тата, то је била само шала", - запротестовала сам."Да. То је био крик!" Пристао Дан. Он је истакао да ме у раме својелакат. "Крик. Схватио?""Није смешно", - са несрећним погледом, рекао је папа. "Није смешно. Слушајте момци, Заненишта не може да се уради ако се мало стидљиви. Он је расте. Ви само треба да буде сладак, даон."Ден закикота. "Зане плаши твоје лутке, тата. Можеш у то поверовати?""Онда не тащи га овде и не пугай до смрти", - наредио папа.
"Како би било да смо само играли са њим једну или две мале шале?" Питао Дан."Нема хокус-покус", - чврсто, одговорио је тата. "Нема".Ми смо са Даном разменили ставове."Пообещай ми", - инсистирао је папа. "Ја сам озбиљно. Управо сада. Обоје. Обећајса мном неће бити никакве хокус-покус. Обећај ми да ћеш покушати да заплаши своју кузину "."Добро. Обећавам", - рекао сам. Сам подигао своју десну руку, као да се заклеозаклетва."Такође сам обећавам," тихо је рекао да Дан.Ја сам провери, да ли су његови прсти прешли. Да Их није било.Ми смо са Даном оба је дао свечано обећање. Обојица смо обећали да се не плашинаш рођак. И ми смо то имали у виду.Али то је обећање које смо били у стању да обузда.Још до краја недеље наш рођак Зане би био престрављен.И ми би тако исто поступили.4Ја сам свирао клавир, када је дошао Зане. Клавир је скривено у маломкупатило у задњем делу куће. ITова мала црна клавир, мало потрепанноеи изгребан. Папа га је купио од мог старог учитеља музике, који се преселио уКливленд.Две кочнице не раде. А клавир је заиста потребно прилагођавати. Али јаволим да играм у њу—посебно када сам напета или узбуђен. То увек помажеосвежити мене.Ја сам прилично добар у томе. Чак Ден слаже. Већину времена он одбија меклупу за клавир, да је могао да игра "Штапићима". Али понекад он стоји поредја и слушаоци. Сам вежбао неколико добрих дела Хајдн и некеплућа студије Шопена.
Било како било, ја сам био у задњем делу куће и ударио на клавиру, кадаДошли Зане и стриц Кал. Вероватно сам мало нервозан због сусрета са Зейномпоново.Ми смо са Даном су били веома груби према њима током његове последње посете. Како је рекао, тата, Занеувек се плашио тог старог куће. И ми смо урадили све што смо могли даправна га уплаши још више.Сваке ноћи смо лутали по чердаку, тихо завывая, као духови,присиљавање пол шкрипе. Ми прокрались у орман у спаваћој соби у средининоћу и приморао га да мисли да је његова одећа плес. Ми смо изграђени пар маминыххеланке тако да су отбрасывали призрачную сенка ноге на поду собе.Сиромашни Зане. Мислим, ми смо са Даном отишли мало предалеко. Кроз неколико дана онподпрыгивал у сваком звуку. И његове очи скрећући са стране на страну, као да је одуплашени гуштер.Чула сам како је рекао стрицу Кэлу да никада не бих овде вратити.Ми смо са Даном се насмејао на томе. Али то није било веома лепо.Тако да сам мало нервозан због тога, да поново видим Зейна. Ја сам свирао клавиртако гласно, да нисам чула звоно на вратима. Дэну морао прибежать и реци миДошли ујак Кал и Зане.Ја сам скочио због клавир. "Како изгледа Зане?" Питала сам свогБрат."Велики", - одговорио Дан. "Он је одрастао. Снажно. И он пусти дугу косу".Зане је увек био прилично велики момак. То је разлог зашто смо са Даном мислили да је онпотпуни слабић био тако забаван.Он је велики и мишићав. Низак. Компликовано као булдог. Велики плавушабулдог.Ја мислим да је он у ствари добар је. Има округле плаве очи, таласаст плавуша
коса и пријатан осмех. Он је изгледа као да се баве спортом. Он је заистауопште не личи на слабака.То је разлог зашто је тако узбудљиво видети како она дрхти од страха. Или ваилс, каоКид. У страху бежи са мајком или папе.Пратио сам оцаn кроз задњи коридор. "Зане ти нешто рекао?" Јапитали."Само здраво", - рекао је Дан."Пријатељско 'здраво' или недружелюбное 'здраво"? Тражио сам одговор.У Дан није имао времена да одговори. Ми смо стигли до ходника."Здраво!" Ујак Кал поздравио ме, протежу своје руке за мажење. УјакКал је веома сличан цхипмунк. То је веома мали. Он је округло лице, подергивающеесямали нос и два зуба, торчащих од његових горње усне."Ти си све да буде тако висок!" - узвикнуо је, када сам загрлио га. "Ти си одрастао намного, Трина!"Зашто одрасли увек треба коментарисати, шта високим постају деца?Да ли они не могу да дођу до, шта још да кажем?Видео сам тата тотинг их две тешке кофер горе уз степенице."Нисам знала проголодаешься ти или не", - рекла је мама стрицу Кэлу. "Зато сам припремиогомила сендвича."Ја окренуо да поздравим са Зейном. И бљесак беле светлости ме је натерао да вскрикнуть уизненађење."Не премештање. Још један", - чула сам глас Зейна.Брзо сам заморгал, покушавајући да отера светло из очију. Када сам, коначно,фокусирајући се, ја сам видела да Зане ставио камеру на свом лицу.Он је кликнуо на њега. Још један сјајан блесак."То је добро", - рекао је он. "Ти изгледа стварно удивленной. Волим да узме само
експлицитне слике.""Зане заиста фасциниран фотографијом", - рекао је ујак Кал, поносно кези."Ја сам ослепео!" - Узвикнуо сам, трљајући очи."Потребна ми је био додатни блиц, јер у овој кући тако мрачно", - рекао је Зане. Он је спустиоон је окренуо главу на камери и повозился са објективом.Папа, који се вуче, отишао уз степенице. Зане се окренуо и фотографисао га."Зане заиста фасциниран фотографијом", - поновио ујак Кал мом оцу. "Рекао самможда имате у продавници постоји пар старих фотоапарата, који је могао да узме "."Ух... може бити", - рекао је папа.Ујак Кал зарађује много више, него папа. Али сваки пут, када је стигао, онувек покушава да убеди папу да му дам нешто."Добра камера", - рекао је папа Зейну. "Фотографије које волите да радите?""Искрене снимке", - одговорио Зане, откидывая назад своју плаву косу. "И ја пуцам многоод натюрмортов.Он је изашао у ходник и показао изблиза ограда.Дан нагнуо ближе и шапнуо ми на уво: "Он је и даље трн. Хајде да му дамозаиста добар страх.""Ни за шта!" Прошапта сам у одговор. "Овај пут нема страха. Обећали смо папи—да ли се сећате?""Ја сам опремљен фото радњу у подруму", - рекао је папа Зейну. "Понекад самдонесите из продавнице рад на проявке кући. Можете да користите фото лабораторију за то.недеље, ако желите да.""Одлично!" - одговорио Зане."Рекла сам Зейну, да, може бити, имате неколико листова проявочной папира, који можетерезервни,"Рекао је ујак Кал папе.Зане подигао камеру и направио још један снимак. Онда је окренуо Дэну."Ти си још увек интересује видео игрице?", упитао је он.
"Да", - одговорио Дан. "У основи спортске игре. Имам нове НБА Јамс. ИЈа откладываю џеп новац да купи нову тридцатидвухбитную систем. Ти си још увек играте?"Зане одмахну главом. "Не, откако сам добио своју камеру. Имам заиста нема временавише није за игре.""Како би било сендвичи, момци?" Питала је мама, иде ка столу.трпезарија."Мислим, ја бих волео да прво унзип ствари", - рекао јој је ујак Кал. "Зане, мораш дараспаковывай превише."Сви смо се разишли. Дан и тата је негде нестао. Ујак Кал и Занепопео у своје собе, да распакујете ствари—у нашем великом старом дому много екстраспаваће собе.Ја сам се шаље у кухињу да помогне мами са сендвичима, кадачула врисак Зейна.Продоран крик на врху.Крик ужаса.5Мама ахнула и испустила послужавник са прстију сендвиче, који је држала у рукама.Ја сам окренуо и водио у ходник.Папа је већ био на пола пута уз степенице. "Шта се десило?", он је позвао. "Зане—у чему је ствар?"Пењање се на други спрат, видео сам, као Ден излази из своје собе. Занестајао је у ходнику. Неко је лежао, испружене на поду пред његове ноге.Чак и са средине ходника сам могао да види да Зане се тресе.Ја пожурио до њега.Ко је био овде тако распростерт на поду са квргав руке и ноге?"Зане— шта се десило? Шта се десило?" Тата и ујак Кал оба
викао.Зане стајао дрхтећи целим телом. Камера је, изгледа, превише потресао,виси на ремешке му је на груди.Ја сам погледао на тело на поду.Думми чревовещателя.Роки.Роки смиркед у плафон. Његова кошуља у црвено-белу траку закаталасьприподнялся пола, обнажив своје дрвени тело. Једна нога је подогнута испод њега. Обе рукебили су распоређени на поду."Овај д-глупан—" - муцање, промрмља Зане, указујући на Роки. "Он је— он је паона мене када сам отворио врата спаваће собе.""Ха? То је шта?" Повика стриц Кал."То је пао на мене", - поновио Зане. "Када сам гурнуо врата. Ја нежелео да вриште. То је само напугало мене, то је све. То је било тако тешко. И то је пао у близини са мојимглава."Ја сам се окренула и видела да је папа љутито гледа на Дан.Ден протестующе подигао обе рукет "Хеј, не гледај ме!" - викао је он."Дан, ти си дао обећање", - нагло, рекао је папа."Ја то нисам урадио!" Повика Дан. "То је требало да буде Трина!""Хеј— ни за шта!" Ја запротестовал. "Ни за шта! Ја то нисам урадио!"Папа прищурился, гледајући на мене. "Претпостављам да је манекен попео насам отворио врата!"рекао је он, закатывая очи."То је била само шала", - интервенисала ујак Кал. "Ти си у реду, истина, Зане?""Да. Наравно". Образи Зейна покраснели. Ја сам видела да је он био збуњенцела ова таштина. "Нисам очекивао да ме нешто ће пасти. Ти знаш". Онзурио у поду.
"Хајде да завршимо распаковати ствари", - предложио ујак Кал. "Почињем да огладнети".Он је окренуо папе. "Имате вишак јастук? На мом кревету само једна.И свиђа ми се у кревет са много јастука.""Ја ћу видети да ли имамо још", - рекао је папа. Он се намршти, гледајући на мене. "Ти иDan—одведи Роки на таван. И нема више шуточек. Обећао си—да ли се сећате?"Ја сам пажљиво подигао Роки и бацања спојлером преко рамена. "Забирайся у поткровљуврата за мене,"Ја сам проинструктировал Дан.Ми смо урадили на наш начиндаље ходником. "У чему је твој проблем, Миш?" Јашапнуо мом брату."Не зови ме Маусом", - одговорио је кроз стиснутые зубе. "Ти знаш, ја мрзимИТ.""Па, ја мрзим неиспуњених обећања", - рекао сам му. "Ти не може да чека ни минут, дапочнете да се плаши Зейна? Због тебе код нас ће бити у озбиљној невољи.""Ја?" Ден описао невиност. "Ја не прятал манекен ту, на спрату. Тиурадио—и ти то знаш!""Није!" Љутито шапнуо сам."Хеј, момци, могу ли да идем са вама?" Ја сам се окренула и видела Зейна одмах иза нас. Јаја и не сумња да је он пратио нас."Хоћеш ли да се попне у Музеј лутке?" Питао сам, није у стању да сакрије својеизненађење. Последњи пут Зане плашио лутке."Да. Ја желим да урадим неколико слика", - одговорио је он. Он је подигао камеру уса обе руке."Кул", - рекао је Дан. "То је сјајна идеја". Видео сам, да је покушао да будепријатељски односи се на Зейну.Нисам желео да остане по страни. "То је велика да си интересује фотографијом", - рекао сам
Зане."Да. Ја знам", - одговорио је он.Дан први попео уз степенице на таван. На пола пута сам се окренула. Видела сам Зейнадуготрајни на дну."Ти си поднимаешься или не?" Плакао сам, доле. Мој глас ехо разнесся поуске, тамне степенице.Приметио сам страх на лицу Зейна. Схватио сам, да је покушао да буде храбар.Покушавајући да се не плаше, као и прошли пут."Идем", - викао је он. Видео сам како је он дубоко уздахну. Онда је дошаотрчим уз степенице.Он је држао ближе нам Дан, док смо прелазили поткровље. Очи су гледали напољена нас суморно гледа из целе велике собе.Ја сам укључен светло. У видно поље било је све лутке. Седе на столицамаа са старог кауча, прислоненного на зид, они су ухмылялись нас.Ја сам носио Роки га складному столицу. Ја сам га уклонили са свог рамена и ставио јојњегов. Ја прешли руке на колена и выпрямил га пругасте кошуље. Узлокобан поглед на глупан смиркед ми."Код чика Дени неколико нових момака", - рекао је Зане са другог краја собе. Онстајао поред са Даном испред софе. Он је држао камеру у руци, али онније направио никакве слике. "Где он их проналази?""Он је пронашао је нови у смећу", - одговорила сам, указујући на скромни врсте манекен.Ден подигао мис Луси и предао га Зейну. "Здраво, Зане! Узми мојуслика!"Дан натерао мис Луси кажем висока, продорним гласом.Зане послушно подигао камеру на оку. "Реци "сир", - рекао је мисЛуси."Сир", рекао је Ден високим гласом мис Луси.
Зане је показао слику."Пољуби ме чврсто, влажно!" Дан натерао мис Луси кажем. Он је потисаклице сиса сасвим близу лице Зейна.Зане подржао даље. "Фу"."Ставите лутку на место", - рекао сам брату. "Боље да се вратимпадатаиры. Они су све, вероватно, чека нас "."У реду, у реду," зарежао Дан. Он се окренуо да стави мис Луси на земљу. Занешетали дуж низа лутке, учећи их.Наслонио сам се и исправи кравата Уилбура. Стара лутка јепочињем да изгледају заиста оборванной.Ја сам још увек тривијалан са лептир-кравату, када је чуо јак шамар.И ја сам чула уплашени крик бола Зейна."Оуууууу!"6Ја сам се окренула и видела да Зане трља вилице."Хеј, овај глупан ми је дао шамар!" - љутито викну он.Он је указао на рыжеволосый лутка на наслона фотеље."Ја... ја не могу да верујем!" - узвикнуо Зане. "Он је замахнуо руком, а то је— то једао ми шамар!"Дан је устао иза софе. Видела сам, као његово лице расплылась осмех. Онда јерасхохотался. "Без обзира да ли сте озбиљни", - рекао је он Зейну. "То је немогуће"."Ти си то урадио!" - оптужио Зане мог брата, и даље трљајући вилице. "Ти си се преселиолутка!""Ни за шта!" Ден пятился, док је одмарао у зид. "Како сам могао? Ја сам биосве то време крио иза софе."Брзо сам дошао на каучу. "Који је то био манекен?" Питао сам.
Зане указао на манекен са црвеном косом и јарко црвене пеге , платна широмна врху ухмыляющегося лица. "Тај момак"."Арни", - пријавио сам. "Један од првих папиных лутке"."Ми и даље, као што његово име", - одбрусио Зане. "Он ми је дао шамар!""Али, то је глупо", - инсистирао сам. "То је само лутка чревовещателя, Зане. Ево.Види."Подигао сам Арни. Стари манекен био је тежи него што сам се сетио. Ја сам почео дапренесе га Зейну. Али мој рођак повукли."Овде се дешава нешто чудно", - рекао је Зане, држећи очи саглупан. "Ја ћу да кажем стрицу Дени"."Не постоји. Не кажем папе", - взмолилась сам. "Дај нам предах, Зане. То ће нам донети велику користневоље.""Да. Не кажем, - интервенисала Дан. "Манекен, вероватно, само оклизнуо илинешто. Ти знаш. Она је пала.""Он је повукао горе", - инсистирао Зане. "Видео сам како је взмахнуло руци и—"Га је прекинуо глас маму на дну. "Пожурите, децо. Узмиовде доле. Ми сви чекамо те "."Идем!" Повикао сам. Бацио сам Ерни назад на подлокотник софе. Онпао на манекен поред њега. Оставио сам га у таквом стању и пратио Дан и Зейномна степеницама.Ја чува Дан и дозволио Зейну сиђе један. "Шта хоћетедоказати?"Љутито питао сам свог брата. "То није било смешно"."Трина, ја то нисам урадио. Кунем се!" Рекао је Дан, подижући десну руку. "Ја самклянись!""Па шта хоћеш да кажеш?" Тражио сам одговор. "Да манекен заиста протезао гореи дао му шамар?"
Ден скривил лице. Он је слегао раменима. "Ја не знам. Ја само знам да ја то нисам урадиоуради то. Ја не размахивал руком овог сиса "."Не буди будала", - одговорио сам. "Наравно, ти то урадио". Ја сам гурнуо свог братана страну степеништа."Хеј, дај ми дај да се одмори," промрмља он."Ти си готов лажов", - рекла сам му. "Ти мислиш да можеш уплашити Зейна — и мене.Али то не вреди, Ден. Обећали смо папе, да ли се сећате? Да ли се сећате?"Он је игнорисао ме је и почео да се спуштају степенице.Био сам заиста љут. Знао сам да је Дан смештен је на манекенврата спаваће собе, да је она пала на Зейна. И ја сам знала да је он отворио вратарука лутка протеже се, да дају Зейну шамар.Било ми је интересантно, колико далеко ће ићи Дан да заплаши наше рођаке.Знао сам да мора да га заустави. Ако бихако би се тако наставило и даље, он би казнио нас обоје заживот. Или што је још горе.Али шта сам могао да помогне?Касније те ноћи ја сам и даље мислио о томе у кревету. Нисам могао да заспим. Јалежи тамо, док зури у плафон размишљајући о Дэне и о томе како је лажов он је био.Лутке aони су направљени од дрвета и тканине, рекао сам себи. Они не размахивают својимприхвате и дају људима шамара.И они не устају, не хода по кући и не забираются на вратасами по себи. Они не иду сами по себи ....Они то не чине...На крају сам почела да заспи, кад је чула лака корака у мојој лествици.тепих у спаваћој соби.А онда промукао шапат од самог мог уха:"Трина... Трина..."
7"Трина... Трина..."Промукао шапат—тако близу моје уво да сам скочио право у кревету.Ја сам скочио на ноге. Натянула на себе ћебе. Нагиње напред.И скоро поништио Зейна на леђа."Зане?"Он је још реелед назад. "Опрости!" - прошапта он. "Ја сам мислио да сипробудио.""Зане!" Ја сам поновила. Моје срце је дивље заколотилось у грудима. "Шта радиш уовде?""Жао ми је", прошапта он, цртање леђа још мало. Он је зауставио у року од неколико центиметара одпред мојим комода. "Нисам хтео да те уплашим. Ја сам само—"Ја сам притисне руку на срцу. Ја сам осетио, како је то почетак да успори, да се вратимо наНормалан. "Опрости што сам тако поунцед на тебе", - рекла сам му. "Био сам у пола сна, јапогоди. И када ти ћешон је шапнуо моје име...Ја укључивало стола лампу поред кревета. Ја потерла очи и прищурившись, погледао на Зейна.На њему је мешковатая плаве пиџаме. Једна штанина пиџаме је скоро закатана.до колена. Његова плава коса пала на лице. Он је био уплашен,израз малог дечака на његовом лицу. Он је изгледао година на шест!"Покушао сам да се пробудим папу", - прошапта он. "Али он је тако чврсто спава. Јанаставио да лупа у врата спаваће собе и зови га. Али он ме није чуо. Тако даЈа сам дошао овде.""У чему је твој проблем?" Питао сам, повлачењем руке изнад главе."Ја сам... ја сам чуо глас," промрмља он, гледајући на отворена врата спаваће собе."Извините? Глас?" Ја сам бацила плаву мане леђа косу назад. Поправила дугуспаваћица. Студирала га.
Он је климнуо главом. "Ја сам чуо гласове. На спрату. Мислим, мислим, они су били на спрату.Смешно глас. Говори веома брзо."Ја покосилась на њега. "Да ли сте чули гласове на тавану?"Он је поново климну главом. "Да. Ја сам готово сигуран"."Ја сам скоро сигуран да ти то сањао". Ја уздахну. Ја одмахну главом."Не постоји. Ја сам апсолутно није спавао. Истина". Он је узео малог плишаног медведа младунче од мојетоалетни сточић. Он је исцеђен га у рукама."Ја никада не веома добро спавам у новим местима", - рекао је он за мене. "Ја никад не спавам доброу овој кући!Он је издао несрећни церекање. "Нисам спавао"."На тавану нема никога", - рекао сам, зевање. Ја сам у прилогу ухо на плафон."Слушај", - наредио сам. "Тамо, на врху, тихо. Никаквих гласова".Неко време смо обоје прислушивались у тишини.Затим Зане ставио меду на сто. "Да ли мислите да можете да ми тарелочку сапахуљице?"питао је он."Ха?" Ја уставилась на њега, његова уста."Тањир житарица увек ми помаже да се смири", - рекао је он. Збуњеносмех се појавио на његовом лицу. "Само навика од тада, као што сам био дете".Ја погледа на своје радиочасы. Било је мало иза поноћи. "Хоћештањир житарица сада?"Он је климнуо главом. "То је у реду?" стидљиво упитао је.Јадан човек, помислио сам. Он је стварно у шоку."Наравно", рекао сам. "Ја сам спущусь са вама у кухињу. Показати гдесве је тако и постоји."Сам нашао своје флип-флопова и потисак на њих ноге. Држим их под пазухом.кревет. Ми се не свиђа да хода бос по половицам у холу. Постоји многоод ексера, торчащих од пода.
Мама и тата и даље да разговарају, да ће да купи тепих. Али са новцем чврсто.Ја не мислим да је тепих заузима прво место на листи.Зане изгледало мало мирнији. Ја сам му се осмехну и повела у хол.Он није тако лош момак, мислио сам. Он је мало слабоват — па шта? Јаодлучио да озбиљно разговара са Даном ујутру прва ствар. Ја сам планираоправна Дан обећати, да он више неће уплашити Зейна.У дугом ходнику било је тако тамно, да смо са Зейном оба држали за зид, док су ишлинаш пут ка степеницама. Мама са татом обично држали мало ноћно светло на крају ходника.хол. Али сагорео сијалица, и они су тако и не заменио га.Држећи се за ограду, ми смо се полако наниже степенице. Бледасветло је напољу отбрасывал дуге плаве сенке на дневну собу. У сумрак,наш стари намештај, као духови, стајала по соби."Ова кућа је увек плаши мене," - шапну Зане, остајући поред мојестрану, када смо прешли у дневну собу."Ја живим овде цео свој живот, и понекад сам превише овог бојим се", - говорим ја.признао. "Старе куће направили толико много чудних звукова. Понекад ми се чини да чујемкућа кряхтит и постанывает.""Ја сам заиста чуо гласове", - шапну Зане.Ми прокрались у сенци у кухињу. Мој флип-флопова по гузилинолеума. Сребрна месечина пролази кроз завесе у кухињипрозор.Почео сам да претурати по зиду у потрази за прекидач.Али сам престао, када је видела тамну фигуру, ссутулившуюся за кухињским столом.Зане, такође, видео сам га. Ја сам чула, као Зане уздахну. Хе ужасавао назад у врата."Тата? Ти још не спаваш?" Позвао сам. "Зашто седите у мраку?"Моја рука нащупала прекидач. Ја укључивало светло у кухињи.
И ми смо са Зейном оба повика.8Научио сам црвена боја - и-бела кошуља на пруге. Ми чак и не треба је видети његово лице.Роки надвија над столом, подупрту дрвену главу рукама.Ми смо са Зейном подкрались ближе столу. Ја сам прешла на другу страну. Манекенснееред у мене. Његов стаклене очи су хладне и насилно.То грозно израз лица."Како је овде дошао?" Питао Зане. Он је пажљиво погледао на манекен, каоако очекујете да манекен ће одговорити."Само на једну страну", - промрмља сам. "Он није баш ишао пешке".Зане окренуо према мени. "Мислиш Дан?"Ја уздахну. "Наравно. Ко још? Господин глупи вицеви"."Али, као твој брат сазнао да ми иде доле у кухињувечерас?"Питао Зане."Хајде питам га", - одговорио сам.Знала сам да Ден не спава. Вероватно седи на ивици кревета и чекаса нестрпљењем чека, када смо закричим из кухиње. Гигглинг о себи. Тако задовољансамог себе.Дакле, задовољан што је прекршио обећање које је дато папи. И дао нам Зейном малоуплаши.Ја стисне обе руке у песнице. Ја сам осећао, као бес расте у мојим грудима.Кад сам овде дакле, заиста дошао у бес, ја обично идем у задњу собу и колочуклавир. Ја наигрываю марш Суша или тежак, брзо рок-песму. Ја ударяю преко тастерадок сам почети да умири своје.Вечерас, одлучио сам, уместо тога сам поколочу свог брата."Отишли", - гурнуо сам Зейна. "Горе".
Ја сам бацио последњи поглед на Роки, надвија над кухињским столом. Онајглупан тупо зурио у мене у одговор.Ја стварно мрзим овај сиса, помислила сам. Ја ћу питати за тату очистите гау ормар или груди.Ја сам натерао себе да се окрену од насмешливого дрвене лица. Затим сам ставиообе руке на раменима Зейна и га довести назад на степеницама."Ја ћу рећи Дэну да смо обоје су сити га тупим вицеви", - говорим ја.шапнуо свом рођаку. "Довољно. Ми натерати да га обећавам да престанеоставити овај манекен је свуда, где год да смо ишли."Зане није одговорио. У слабом светлу ја могао да види тамну израз његовог лица.Лице.Сам се питао о чему је мислио. Сећате ли он своју последњу посетуза нас кући? Сећао да ли је он, као што смо са Даном уплашен да га онда?"Може бити, он је, такође, ми не верује", рече сам себи.Ми взбиралисьпопео уз степенице и ушуњао у тамно ходник до куће мога брата.соба.Врата су била одшкринута. Ја сам гурнуо до краја и иступио.унутар. Зане држао ближе к мени.Ја сам очекивао да Ден ће седети и чекати за нас. Очекивао сам да га видимцери, док уживате у својој малој шала.Сребрна месечина био туширање у његов двоструки прозори. Одна вратима сам могао јасно да види га. Он је лежао на боку у кревету. Постављена ћебе до браде.Очи чврсто затворене.Он се претварали? Он заиста није спавао?"Ден," прошапта сам. "Да-an."Он није прешао. Његове очи не отвара.
"Дан— ја идем голицање те!" Прошапта сам. Он никада није могао да задржиозбиљно лице, када сам му прети. Дан је веома плаши да голицање.Али он није прешао.Ми смо са Зейном подкрались ближе. Дошао до кревета. Обоје смо стајали над мојим братом,пажљиво гледам на њега, учећи у сребрној светлости.Он је дисао тихо у равноправној ритму. Уста је благо приоткрыт.Он је издао кратко звиждање звук. Звуци миша. Својим шиљаст браде итупим нос учинио га стварно изгледа као на малог миша.Ја сам сагнуо над њим. "Даан, спремите се за щекотке!" Прошапта сам.Ја сам се нагнуо, очекујући да ће се он појавити на мене са крик "Бу!" илинешто.Али, он је наставио да спава, тихо посвистывая у сваком вздохе.Сам окренула на Зейну, која је одржана у центрусоби. "Он је заистаспава,"Ја сам пријавио."Хајде да се вратимо у наше просторије", - одговорио Зане меким шапатом. Он иавнед.Ја га прати до врата спаваће собе. "А шта је твоје каша?" Питао сам."Заборави све о томе. Ја сам сада превише желим да спавам".Били смо скоро на вратима, када сам чуо нечије кораке у ходнику."Оххх". Ја сам издао низак стењање, када је у врата отварање појавио нечије лице.Лице Роки.Он је пратио нама горе!9Ја сам зграбио Зейна за руку. Обоје смо повика у изненађење.Манекен је брзо ушао у собу.Ја сам прекинуо свој криккада сам видео да је ишао не само по себи. Он је биосу претрпели.
Тата држао манекен за потиљак."Хеј— шта се дешава?" Се позвао Дан је иза нас. Он је подигао својпоцепао главу од јастука и прищурился на нас. "Ха? Да све чине у момсоба?""То је оно што сам желео да знам", - нагло, рекао је папа. Он је сумњиво погледаоод Зейна мене."Ти си— ти си пробудио ме," промрмља Дан. Он накашљао. Онда јесам подигао на свом лакту. "Тата, зашто си говоримо о ову лутку?""Можда неко од вас желео да одговори на ово питање", - зарежао је папа. Онпреко пиџаме он је бацио огртач. Његов уплетени косу прилипли на чело.На њему није било поена, па је прищурился и погледао на нас."Шта се дешава? Ја не разумем", - се је рекао да Дан. Он је трљао чело.Очи.Он је играо представу? Питам се, помислио сам. Његов невин дечачки дело?"Ја сам чуо буку на дну", - рекао је папа, пребацујући Роки у другу руку. "Ја самсишао да види шта се дешава. Нашао сам ове лутка седи у кухињитабела.""Ја сам га тамо не би!" Повика Дан, изненада пробудио. "Истина. Јатога није било!""Ни Зане, ни ја превише!" Интервенисала сам.Тата окренуо према мени. Он уздахну. "Ја заиста желим да спавам. Ми се не допадају ови вицеви уусред ноћи.""Али ја то нисам урадио!" Ја сам плакао.Папа је пажљиво погледао на мене. Онилли уопште није видео ништа без бодова."Да ли морам да казни тебе и твога брата?" - захтеван питао је он. "Да ли треба да се казнити си? Или држите те од путовања у логор овог лета?"
"Не!" Ми смо са Даном истовремено закричали. Ми смо са Даном обојица ишли на летокамппо први пут у овој години. То је све о чему смо разговарали са Божића."Тата, ја сам спавао. Истина", - инсистирао Дан."Нема више приче", - уморно је одговорио отац. "Следећи пут један од мојих луткеналази се тамо где га не би требало, имате оба озбиљне невоље."Али, тата—" почела сам."Последња шанса", - рекао је папа. "Ја сам озбиљно. Ако ја видим да је Роки долази са таванапонављам, оба од вас има!" Он махну Зейну и ми на врата. "Идите својимсобе. Сада. Више ни речи.""Да ли ми верујете или не?" Затражио је питао Дан."Ја не верујем да је Роки преселили се у кући на миру" - рекла је она.Папа је одговорио. "Сада лези доле и поново засыпай, Ден. Дајем ти је последња шансашанса. Не упусти га."Папа је пратио ме и Зейном у хол. "Видимо се ујутру", - он јепромрмља. Он је кренуо на мердевинама на таван, да отера Роки назад уМузеј лутке. Сам чуо је промрмљао себи под нос скроз горе уз степенице.Ја сам пожелео да Зейну лаку ноћ и отишао у своју собу. Осећала сам се каротидне и расстроеннойнапет и оборио збуњујуће—све одједном.Знао сам да је Дан је требало да буде тај који је наставио да натравливать Роки на Зейна. Ализашто је он то урадио? И уволился би он сада— пре него што је папа упутио нас илипотпуно забрљао нашу лето?Ја сам заспао, и даље постављајући себи питање за питањем.Следећег јутра сам се пробудио рано. Ја сам извукао на фармерке и толстовку ипожурио доле доручак.И тамо за кухињским столом седео је Роки.10
Ја сам погледао око кухињу. Више никог.Како среће да сам ја први дошао доле!Зграбио сам Роки отпозади за врат. Онда сам подоткнул му једнузграбио сам га за руку и одвукао у поткровљу тако брзо као што сам могао.Када сам се вратила у кухињу кроз неколико минута, мама је већ припремљеннаставио на доручак.Вау! Ми смо на косу од смрти."Трина— ти си рано је устала", - рекла је мама, пуњење кофеварку водом."Са тобом све у реду?"Ја сам погледао на сто. Имао сам лош предосећај, да је Роки ће седетитамо насмехаются нада мном.Али, наравно, он је на спрату, и на тавану. Ја сам само да је носио га тамо.Сто је био празан."Ја сам у реду", - рекао сам јој. "Само је у реду".Дефинитивно, то је био Дан добра на Зейну. После доручка тата је пожурио упродавница камере. Ускоро мајка и ујак Кал отишли у тржни центар, да се урадинеке куповине.Било је ведро јутро. У прозор био туширање жута сунчева светлост.Небо је било јасно и ведар.Зане извадио своју камеру. Он је одлучио да то је савршен дан за снимањенеколико слика.Ми смо са Даном очекивали, да ће изаћи на улицу. Али наш рођак желео да останеидите у кућу и пуцати."Ја сам веома заинтересован за ливење", - рекао је он за нас.Ми смо ишли за њим по целој кући. Ми смо са Даном дали свечану заклетвубез обзира да ли је слатко са Зейном и не пугай га.
После доручка, када Зане попео уз степенице у своју камеру, ја сам зграбио својуБрат. Ја сам притисне га на зид. "Без хокус-покус", - рекао сам му.Ден покушао вывернуться. Бали ја сам јачи од њега. Ја сам га задржао прижатымна зиду. "Подигни десну руку и закуни", - проинструктировал сам га."Добро, добро". То се лако предали. Он је подигао десну руку и поновиозаклетва коју сам изговорио. "Нема трикова против Зейна. Нема подсмеха Зейном. Нема лутке—кудаугодно!"Ја сам објавио га, када Зане се вратио са својом камером. "Имаш запањујућелајсне,"Рекао Зане, гледајући у плафон у дневној соби."Истина?" Рекла сам, покушавајући да изгледа заинтересоване.Шта може бити занимљиво у лепном производу?Зане подигао камеру. Он фокусировался, изгледало је, неколико сати. Онда јеодбруси на фотографије штуко изнад завесе у дневној соби."Имате степенице?" упитао је Дан. "Ја бих заиста желео да направи снимак изблиза.Бојим се, мој зум-објектив исказит слику.И ево Ден пожурио у подрум, да би Зейну мердевине.Ја сам поносан својим братом. Он није жалио на то да му је морао да хода постепениште. И она је трајала читавих десет минута, није послао ни једног формалног шалеили исмевају Зейна.Да није било лако.Ја мислим да јенеки штребер мисли да је кул - фотографисање плафона изидови?У међувремену, код нас није било школе, и то је веома сунчано, топло, што једивно мартовский дан на улици. Скоро као да је пролеће. И ми смо са Даном заглављенидржао мердевине за Зейна, да је он могао да искористи свој макрообъективом и да се заиста густа снимак.формовочная део.
"Невероватно!" - рекао је Зане, тако што ћете кликнути још више. "Невероватно!"Он је сишао степеницама. Он отрегулировал објектив. Повозился са неким другимбирање на камери."Хоћеш да изађу на улицу, или још нешто?" Предложио сам.Чинило, он ме није чуо. "Ја бих желео да урадим још неколико снимака ограде", - рекао је он.најављено. "Видите, као сунчева светлост продире кроз дрвене решетке? ITствара заиста занимљива образац на зиду."Ја сам почела да говорим нешто грубо. Али Дан је ухватио мој поглед. Он погрозил прстомна мене. Упозорење.Ја закусила усне и ништа није рекао.То је сооооо досадно, помислио сам. Али, барем, ми држимо подаље од невоља.Стајали смо поред Зейном, док је фотографисао ограде са свих страна.После десетог снимак камера почетка хум."Крај бацања", - рекао је он. Његове очи осветљен. "Знаш шта би билозаиста кул? Доле у подрум, у фото радњу, и покаже теуправо сада.""Кул", - одговорио сам. Покушао сам да говорим искрено. Ми смо са Даном оба покушали, тако датешко је бити слатко са овим дететом!"Чика Дени је рекао, да могу да искористе његов фотолабораторией на дну", - рекао је Зане,посматрам иза камере, перематывающей филма. "То би било невероватно"."Невероватно," поновио сам.Ми смо са Даном разменили ставове. Је диван дан века—ими смо ишли у дарк closet у подруму."Никада нисам гледао, како се манифестују фотографије", - рекао је Ден нашем рођаку. "Могути покажи ми како се то ради?""То је прилично једноставно", - одговорио Зане, пратећи нас низ степенице у подрум.
"Како се само да сте ће изабрати време".Ми смо прошли кроз веш, поред пећи, нафотолаборатория у супротној зидовима. Ми проскользнули унутра, и ја сам кликнуо на посебан црвено дугме.светло."Чврсто затворите врата", - проинструктировал Зане. "Ми уопште не можемо да прескочите светло".Ја сам два пута проверите врата лабораторију. Затим Зане је кренула на посао. Он је организоваообрасци за проявки. Он сипа у калупе боца са хемикалијама. Он одмотафилм окренули и почели да се остварују.Ја сам гледао, што је папа урадио, то стотину пута пре тога. То је заиста било нешто каопитам. И био је кул, када слика је почела да се појављују, а затим потамнети наразвој документ.Ми смо са Даном стајали поред Зейном, гледајући како он ради."Мислим да имам десило се неколико веома успешних углова штуко у дневној соби", - каже Зане.рекао је. Он је закуцао велики лист папира у једну форму. Онда извукао га, дао мудржите неколико секунди, а затим спустите га у стоји поред тигањ.На његовом лицу се појавио грин. "Хајде да видимо".Он нагнуо преко стола. Подигао лист папира. Држао га до црвенесветло.Га грин нестаобрзо. "Хеј, ко је то пуцао?" - љутито је упитао он.Ми смо са Даном дошли ближе, да размотри слику."Ко је то пуцао?" Поновио Зане. Он је насилно отео други лист изобразац за проявки. Још једна. Још једна."Као што је пао у ролну?", узвикнуо је он. Он је гурнуо их све до Дэнуи ја сам.Фотографије Роки.Портрети изблиза.
Слика за сликом ухмыляющегося лутка."Ко их је сликао? Ко је?" - љутито је упитао Зане, забадање мокре фотографије унаша лица."Ја то нисам урадио!" Рекао је Ден далеко."Ја то нисам урадио!" Ја запротестовал.Али онда, ко је то урадио? Питао сам себе, пажљиво загледајући у ружно, подругљив лице насваки лист.Ко је то урадио?11"Шта се овде дешава, момци?"Лутке тупо зурио у мене. Нико од њих није одговорио."Шта је историја?" Питао сам. Мој поглед преселио са једног лутка на другогДаље. "Хајде, момци. Говорите гласније, или ја ћу се вратити овде са кружном тестером и дамесви сте стригетесь!"Тишина.Ја сам струттед напред-назад испред њих, строго гледајући на њих, моје рукепрекрсти пред мојим грудима.Био је већ далеко иза подне. Сунце почиње да падне задрвеће. Наранџаста светлост пролази кроз прашњаве поткровље прозор.Ја ушуњао у поткровљу у потрази за трагове. Дешава нешто чудноон.Као и све ове слике Роки ударио на филму Зейна? Ко је сликаоове фотографије?Исти човек , који је наставио да доносе Роки низ степенице и усаживать гагде је могао уплашити Зейна."То је био Дан, зар не, момци?" Питао сам нумскуллс са широко отвореним очима. "Дан је дошао
овде—зар не?"Ја обыскал пол. Кауч. Под свим столицама.Нисам нашао ни једну зацепки.Сада сам био тај који је постављао питања манекенам. Али, наравно, они нису били веомакористан."Престани да губе време и врати се доле", рече сам себи.Ја сам се окренуо и кренуо ка степеницама— када сам чуо тихи смех."А?" Ја застрашивати викати и окренула.Још један тихи церекање. Церекање.И онда промукао глас: "имаш косу црвена? Или можете почети да рђа?""Извините?" Ја викати, доносећи руку на уста. Моје очи брзо заметалисьод лутка на манекену.Ко је то рекао?"Хеј, Трина ... ти Си слатка. Прилично уродливая!" За овим је уследио другитихо церекање. Злокобан смех."Волим ваш парфем. Шта је то... спреј против бува и крпеља?"Мој поглед се зауставио на новом манекене, том, кога је папа назвао Смилеи. Он је сеоправо у срцу софе. Изгледало је као да глас долази од њега."Ущипни мене. Ми сан ноћна мора. Или је то заиста твоје лице?"Ја замро. Хладна језа водио по леђима.Промукао глас је заиста дошао од новог лутка!Он је тупо зурио у мене. Његов уста отворена у тврдом, непријатној подсмијехом.Али глас је дошао из Смилеи. Грубе увреде долазе од Смилеи.Али то је немогуће! Рекао сам себи.Немогуће!Лутке чревовещателя не могу да разговарају без чревовещателя.
"Х-то је лудило!" Ја замуцкивали наглас.И овде је лутка је почео да се креће.12Ја сам испустила крик.Ден скочио из фотеље.Думми завалился на раме."Ти... ти си... ти си" Ја забормотала, жестоко указујући на свог брата.Моје срце лупа. Ја сам све похолодела. "То није смешно! Ти—тиуплашило ме до смрти!Ја схриекед.На моје изненађење, Дан није насмејао. Његове очи ужи. Уста отвисОтвори. "Ко би пустио ове шале?" захтевао одговор је он. Његове очи метнулись одлутка на манекену."Остави ме на миру!" Блуртед сам у одговор. "Ти ћеш ми рећи да то није био ти?"Он је изгребан челократку смеђу косу. "Нисам рекао ни речи"."Дан, ти си највећи лажов!" Узвикнуо сам. "Колико дуго си овде сте?Шта ти радиш овде? Ти си шпијунирао за мном—зар не?"Он одмахну главом и изашао из кревета. "Да сишта радиш овде горе, Трина?"питао је он. "Ти си се попео, да покупи Роки? Да покупи Рокипоново се спусти доле и покушати да уплаше Зейна?"Љутито сам зарежао и борила гурнуо Дан.Он је још реелед назад и пао на кауч. Приземлившись, она је плакалапреко новог лутка. На тренутак се чинило да је он и лутка се боредок Ден покушао да се попне на ноге.Сам дошао близу на каучу и блокиран му пут. Када је покушао да устане, јагурнуо га назад на земљу."Ти знаш да то нисам ја передвигал Роки", - повикао сам.
"Ми сви знамо, да си то урадио, Дан. И ти ћеш се нас двојеимам озбиљне проблеме са оцем.""Ви сте у заблуди!" Љутито је изјавио Дан. Његов мали мышиное лице обрадовалицрвена. "Погрешно! Погрешно! Погрешно!"Он скочи из фотеље. Думми одбила на јастуку. Његова главаокренуо. Изгледало је да се то цери мени.Окренуо сам се према свом брату. "Ако ниси планирао нових проблема, што је билошта си ти радиш овде?""Чекам", - одговорио је он."Извините? Кога чекам?" Питао сам, прекрштених руку на грудима.груди."Само чекам", - он је инсистирао. "Зар не разумеш, Трина?"Ја пнула комад прашине на поду. Он прилип на носку моје патике. "Склони сето? Шта добијете?""Зар не видиш, шта се дешава?" Затражио је питао Дан. "Зар ниси схватиодок?"Наслонио сам се и стащил комад прашине са свог кроссовка. Сада је прилип на мојепрстима. "Шта је у вашем малом мышином мозгу?" Питао сам. Ја ваљани очи. "То јетребало би да буде добро."Мој брат је стајао поред мене. Он спусти свој глас до шепота. "Занечинећи све ово,"он је рекао.Ја сам се насмијао.Нисам била сигурна да расслышала га."Не постоји. Истина". Он ме је зграбио за руку. "Ја знам да сам у праву Трина. Зане чинисве. Зане передвигает манекен, издања га доле, онда претендује да будеплаши се. Зане му је дао шамар. Зане је носио га на кухонному сто обата времена."
Сам пао руку Дан са своје руке. Онда сам ставио длан му је на челои учини да проверите своју температуру. "Ти си потпуно у теряешь самоконтролу" - рекао сам му."Иди приляг. Ја ћу рећи мами, шта имаш грозницу"."Слушај ме!" Взвизгнул Дан. "Ја сам озбиљно! Сам у праву. Ја знам да сам у праву!""Зашто?" Питао сам. "Зашто Зейну да то уради, Ден? Зашто му плашисама?""Да би се отплатити нас за последњи пут", - одговорио Дан. "Зар не разумеш? Занепокушава увући нас у невољи."Ја сам доле на каучу поред Смилеи. Ја сам тешко мислио о томе, дамој брат је рекао. "Мислиш да Зане жели да папа мислио, да смо са вамакористећи лутке да заплаши Зейна.""Да!" Узвикнуо Дан. "Али све то чини Зане. Он се плаши себе. Иизлажући све тако, као да ми то радимо да би нас увући у велике невоље ".Ја поиграла са руком лутка, још мало размишљања о томе. "Занеплаши самог себе? Ја не мислим тако", - одговорио сам коначно. "Шта је навело ти је на ову идеју?Шта имате доказе?"Дан пао је на подлокотник софе. "Прво", рече он, " ти нети си све то време носио Роки низ степенице, зар не?"Ја одмахну главом. "Ни за шта"."Па, и ја сам", - рекао је Дан. "Па ко онда остаје? Роки - немаразгуливает у самоћи—зар не?""Наравно, нема. Али—""Ово је издала камера", - рекао је Дан. "Фотографије Зейнафотографије Роки су највећи зацепкой."Сам дозволио руци лутка пасти на кауч. "Шта мислиш?" Питао сам. Јау ствари, ја уопште не улавливал ток мисли мог брата.
"Ова камера никад не излази из видног поља Зейна", - одговорио Дан. "Највећи део времена,он носи на врату. Дакле, ко је још могао да уради све ове фотографијеРоки?"Ја сам једва сглотнула. "Мислиш да Зане—?"Ден климну главом. "Зане је био једини ко је могао да уради ове сликео Роки. Он је увукла на таван. Он одбруси их. Онда је он правио да сам престрављени злилась, када је показао их.""Али све то је било притворством?" Питао сам."Наравно", - одговорио Дан. "Све то је било притворством. Да нас уплаше. И увући упроблеми са оцем. Зане покушава отплатити нам за то, као што смо уплашен да га последњи путвреме."Имам још био у недоумици. "То не изгледа да Зейна", - одговорила сам. "Он је такав слабић, каотиха и стидљива. Он није од оних момака који делују ван људи "."Код њега су месецима да планирате то!" Узвикнуо Дан. "Месецима, да планирате своју освету.Можемо доказатито је, Трина. Ми можемо сакрити овде и чекати га. То је разлог зашто сам биоовде, на спрату. Прячусь иза софе.""Да га ухвате на делу?Ден климну главом. Он је шапнуо, иако смо били сами. "После тога, као свеодлази на спавање вечерас, хајде прокрадемся овде и чекати. Чекај и види, да ли ће доћи Зане. ""Добро", - сложио сам се. "Вреди пробати... мислим".Да ли је Ден права?Цатцх да ли смо Зейна на делу?Нисам могао да дочекам када све уснут. Ја сам умирао од жеље да сазнају.13Од налетима ветра дребезжали прозор стакла на тавану. Тешки облаци затворена Месец.Ми прокрались у таму по чердачной степенице. Попео на рецку. Онда стали. Попео на
корак. Онда престани. Покушајте да ћуте.Стара кућа почела да кукам испод нас.Таван је био још чернее, него степенице.Ја сам протезао на выключателю. Али Ден шлепнулуклонио моју руку. "Ти силуди?"прошапутао је. "Требало би да буде мрак. Потпуно тамна. Иначе Зане учиовај је неко овде, на спрату.""Ја то знам", - се " прошапута сам. "Само сам желела да погледамолутке. Ти знаш. Проверите да су сви овде. ""Сви су овде", - нестрпљиво одговорио Дан. "Само настави да се креће. Ми спрячемсяиза софе."Ми подкрались на јајима над аттиком подова. Ја сам ништа није видео. Утешки облаци не дају светлости да продре у прозор.На крају, моје очи су се навикли на мрак. Ја сам био у стању да види наслони за руке софе.Видео сам главу лутке. Рамена лутке. Сенке усред сенки."Дан— где си?" прошапта сам."Врати се овамо. Пожури". Његов шапат донесся због фотеље.Заобилазећи кауч, ја сам осетила на себи изглед лутке. Јачинило ми се да сам чуо мирно гигглес. Поново злокобан смех.Али, то мора да је моја машта.Провела сам руком по подлокотнику софе. Осетила, да на њему почива дрвени рука лутка.на руци. Рука лутка је изненађујуће топло.Људски топло.Да ли"не почне да маштају, Трина", - отругал сам себе.Ова вештачка рука топла, јер на овом тавану вруће.Ветар дребезжал у стаклу. Јаки удари борили на крову, тако ниско наднаше главе.
Ја сам чуо гласно стењање. Тихо церекање. Чудно помрсе конце кроз звук.Не обраћајући пажњу на све звуке тавана, ја чучну на поду поред брата."Па? Ево нас на месту", - прошапутао сам. "Шта сада?""Шшшшшш". У мраку сам видела, како се он стави прст на уснама. "Садачекамо. И слушамо."Обоје смо се окренула и прислонились врти на леђа каучу. Ја сам подигаоја сам пао на колена и склопљене их рукама."Он неће доћи", - прошапта сам. "То је губљење времена"."Ш-ш-ш. Само чекај, Трина", - пожурил Дан. "Дај му времена".Ја иавнед. Ја сам тако волео да спава. Топлота на тавану направио сам чакјош поспан.Ја сам затворила очи и мислио о Зейне.За вечеру му је нестрпљив да поделим фотографије Роки. "Ја самне знам ко је направио ове слике", - пожалио Зане мом оцу. "Али онипровео је изгубљено пола ролне филма."Папа блиста очимаљути на нас са Даном. Али он није подигао буке. "Можемо да разговарамопричаћемо о томе после вечере?"тихо предложио је он."Ја сам мало уплашен", - рекао је Зане оцу дрхтавим гласом. "Тако много чуднихјављају различите ствари. Као да ми лутке свој живот ". Онодмахну главом. "Вау. Надам се вечерас ми не ће сан ноћне море"."Хајде да не идемо сада говорити о манекенах", - интервенисала мама. "Зане, реци намо вашој школи. Ко је ваш учитељ у овој години? Да учиш?""Може да ми да другу порцију кромпира?" Прекинуо ујак Кал. Онпосегнуо за чиније. "Они су укусно. Можда ћу морати да излажете себе свиња".Папа је још једном бацио брз поглед на слике Роки изблиза. Онповерила нас са Даном још један љути поглед. Он је затим ставио слике на столу.
спрат.После вечере смо са Даном покушао да се држи, од оца колико је то могуће.могли. Ми ни у ком случају не желе да чују још једну предавање о томе шта смо страшненаш сиромашни рођак. И како би нас казнио, ако би ми одмах то није престала.Је непосредно пре поноћи. И ми збијене у мраку тавану.Слушајући завыванию ветра и стонам куће. Леђапритисне на каучу. Чекање...Ја сам задржао очи затворена. Тешко је мислила. Мислила о Зейне. О Роки."Ми смо са Даном овде не деле", - се помислила сам. Их тринаестдрвене лутке овде, са нама. Тринаест пари очију гледа у тежактама. Тринаест опиру ухмылок. Осим ухмылки Роки, наравно.Празне, беживотна тела...Тешке, дрвене главе и руке...Размишљајући о манекенах, о манекенах свуда око, ја сам, вероватно, задремао.спава.Приснились ли ми лутке?Можда је тако и било.Ја не знам колико дуго сам спавао.Ме је пробудио кораке. Мека, меша кораке на поду поткровљу.И ја сам схватио да лутке живели.14Ја вскинула главу, тешко слушајући.Моје руке и даље су обхвачены коленима. Обе руке паоспавати. У њима покалывало. Имао задњи део врата. У устима је суво и кисело.Ја тихо ахнула, чувши меша, скребущие коракеближе.
Ја сам схватио да то није разгуливающие око лутке.Усамљена фигура. Једна. Један човек. Полако, опрезно приближавакауч.Зашто ми се чинило да чујем покрет лутке? Би требало да буде, то је била слика је оставилаиз мог сна.Ја шокирао рукама, покушавајући да смире пецкање.Сада сам потпуно будан. Потпуно на опрезу.Кораци су се приближавали.Може ли то бити Дан? Где је Дан?Попео да ли је он на спрату, док сам спавао? Направио свој пут да ли је он назад укауч?Не.Прищурившись у мраку сам видела Дан поред мене.Он је устао на колена. Он је видео, као што сам прешао. Он је одмахнуо руком инаправио ми знак да ћути.Ден држање у задњем делу софе са обе руке. Онда је нагнуо напреди погледао у собу.Ја переползла на други крај софе. Затим, чучи мали, ја ткнула својимизашли су на улицу и вглядываюсь у дубоке сенке. Све је сиво и црно.Ветар је завијао око куће. Кроз велику собу на таванупрозор стакла дребезжали и ми се тресле.Ја сам хтео да искочи. Вриште и искочи. И укључите светло.Али сам се осећаоРука Дан на мојој руци. Би требало да буде, он је прочитао моје мисли. Он је подигаостављајући прст на његове усне.Обоје смо чекали. Замерев иза софе. Ниско чучи мали. Слушајућина сваком кораку. За сваки шкрипа подних дасака.
Тамна фигура заустављен пре него што је складној столицу поред софе. Онстајао је у року од неколико центиметара од нас са Даном. Ако бих желео да сам могао да пружи руку и зграби га за ногу.Борио сам покушао да види његово лице. Али то је било скривено софе. И ја не осмелиласьподизање себе горе.Чуо сам да куцају дрвета о дрво. Две руке-лутка ударају једни другеТога.Ја сам чуо шуштање тешке тканине. Глув куцају кожне ципеле, ударяющихся једни о друге.Тога.Унинвитед гост подигао са столице манекен.Прищурившись у дубоком мраку, видео сам како је он брандисхес болванчиком надњегова рамена. Сам могао да видим, као руке лутка раскачиваются, њише иза њега.Тамна фигура брзо окренуо. И отишао на мердевинама на таван.Ја сам изашао из иза кауча. Креће на прстима, почео сам да пратиунинвитед гост.Смештена на зиду и стајања на прстима тако тихо као што је могао, сам прешао собу.соба. Ја затаила дах. Чула сам, као Ден пришао код мене отпозади.Ја сам проклето до прекидача управо у тренутку када унинвитед гост стигао до степеница.Моја рука нащупала зид, када сам протезао на њу.Проклето... дрхтећи руке посегнуо за выключателю.Да!Ја укључивало светлост. И ми смо са Даном истовремено повика.15"Зане!"Ми смо са братом оба узвикне његово име.Очи Зейна выпучились. Његов уста отворена у високом испуганном вопле.Видео сам, као и он имају закопчан колена. Мислим, он је скоро срушио на под.
Он је издао неколико шкрипи. Затим га уста отвис. Видео сам да је он биозадихан."Зане— ухватили смо те!" Ја сам успео да исцеде из себе.Преко рамена је имао перекинут Роки."Шта— шта?— "Зане борио да говори, али није могао да изговори ни реч. Онзашипел и почео да се гуши. Ухмыляющийся болванчик одбила од њега на рамену."Зане— ми смо сви схватили", - рекао је му Дан. "Твој мали трикови неће помоћида раде."Наш рођак и даље отплевывался и избацили."Ми знамо да је то све време био си", - рекао је му Дан.Он је пришао и више пута снажно хлопнул Зейна по леђима.Кроз неколико секунди Зане престао да спритз пљувачком.Ден скинуо Роки са рамена Зейна и спроводи га назад уњегова столица."Како... како... како си сазнао?" - оклевајући, промрмља Зане."Управо смо схватили да је то" - рекао сам му. "У чему је, на крају, суштина идеје?"Зане је слегао раменима. Он спусти очи на поду. "Ти знаш. Само имајућимало забаве."Ја уставилась на њега. "Повеселишься?" Љутито узвикнуо сам. "Ти си покушао да нас увући у великуневоље. Ти—ти си могао да упропасти све наше лета!"Зане поново је слегао раменима. "Био је нешто као мој ред. Разумеш?""Па, сада смо затвара", - интервенисала Дан."Тачно", - брзо је пристала сам. "Сада смо сви у обрачуну, истина, Зане?"Он је климнуо главом. "Да. Вероватно". Осмех полако расползлась преко његовог лица. "Имам био симомци, ја идем, зар не? Са овим луде лутку, која се појављује свуда, ти сипогледао."
Ми смо са Даном не насмешио у одговор."Ти си одурачил нас," промрмљао сам."Ти си све одурачил", - додао је мој брат.Зане смиркед. Ликующая грин. Сам могао да види колико је био задовољан собом."Мислим да смо са Даном то заслужили," признао сам."Мислим да јесте", - узвратио је Зане. Он икада ће престати да ухмыляться?"Дакле, сада, када смо се затвара, имамо примирје?" Тражио сам одговор. "Више неманашалио са манекенами? Више није покушао да заплаши једни друге или дада ли неко у невољи?"Зане бит эйчдоња усна. Он је размишљао о томе дуго, дуго времена. "Добро. Примирје".- рекао је он на крају.Сви смо свечано руковали. Онда смо дали једни другима пет. Затимми смо нас тројица почела да се смеје. Нисам сигуран зашто. Смех је само побегао од мене.САД.Лудо гигглес.Мислим, зато што је тако касно, и ми смо били као поспано. И ми смо били толико срећнисада смо могли да будемо пријатељи. Ми више не треба да је играју шале једни над другима.Када смо силази на лествици, ја се осећала истински срећни.Ја сам мислио све ове страшне приче са манекенами понестане.Ја ни на који начин није могао да зна да је све тек почиње.16Следећег јутра Дан, Зане и ја сам отишао на дугу бициклистичком путовању. Јак ветарза ноћ је заиста све је и даље. Дувао лагани поветарац, топло и мирише свежина,пратио нас, док смо крутили педале на пешачком стазом.Дрвеће и даље су на зимску голим. Земља блестела сребрнимјутро морозец. Али слатко, топао ваздух предложио ми је да пролеће је на путу.
Ми полако возио на бициклу на земљаном путу, који сворачивала у шуму. Сунце,још увек ниско на небу, дах је наша лица. Ја сам престао да расстегнуть јакну. И указаона клочку зелених листова нарциса, који тек почињу да се боре свој пут из земље."Остало је свега три месеца студија!" Повика Дан. Он је подигао обе песнице уудахните ваздух и издайте радостан хукање."Овог лета смо први пут ћемо у логор", - рекла сам Зейну. "УMassachusetts.""На осам недеља!" Радосно је додао Дан.Зане откинул назад своју плаву косу. Он перегнулся кроз волан могпапин бицикл и почео да возиш јачи. "Ја не знам, зашто ја ово радимЛето,"он је рекао. "Вероватно, само дружење"."Шта хоћеш да радиш овог лета?" Питао сам га.Он смиркед ми. "Само потусоваться".Сви смо прснути у смех. Ја сам био у одличном расположењу, као и момци.Дан је наставио да вуче за воланом, снажно отклонившись назад и уклањање предњег точказемља. Зане је покушао да то уради— и ударио у дрво.Он је летео на земљу, и мотоцикл је пао на врху њега. Ја сам очекиваому да кукају и да се жале. То је његов уобичајени стил. Али он је узео у руке,мрмљање: "Спретан потез, Зане"."Желим да видим то поново!" - нашалио Дан.Зане насмејао. "Ти пробај!"Он дустед искључили прљавштину са фармерки и поново се попео на бицикл. Микрутили педале даље на пешачком стазом, шалили и смејали.Мислим да смо били у таквом савршеном расположењу због помирења. Коначно смо успели даопустите се и не брините о томе, неко ко је покушао да застраши.Макадамски пут завршавају код малог округлог језера. Рибњак поблескивал у зрацима сунца.
сунчева светлост, још увек полу-смрзнутог после дуге зиме.Зане сузе са свог бицикла и ставио га на високу траву. Онда је дошаона ивици језера, да се фотографише."Погледајте коров, пробивающиеся испод топљења леда!" - узвикнуо је, тако што ћете кликнутидалеко. "Невероватно. Невероватно!" Он је ниско пао је на колена и поцепао свежањ травеФотографије.Ми смо са Даном разменили ставове. Нисам могао да разумем шта је тако посебно је укоров. Али, вероватно зато ја не фотограф.Када Зане устао, мали браон-црни какаду водио поивице језерцета. Зане замахнуо камером и направио неколико снимака."Хеј! Мислим да сам га ухватио!" - радосно најавио је он."Одлично!" Ја сам плакала. Јутрос све је изгледало савршено.Ми смо мало седели смо поред језера. Ми смо направили кратку шетњу пошума. Онда смо гладни и желе да ручати. Тако да смо отишли назад у кућу.Већ смо хтели да вратимо бицикле у гаражу, када Зане приметио старибунар у задњем делу нашег дворишта. "Кул!" - узвикнуо је он, и његове плаве очи осветљен. "Хајдезацените то!"Држећи камеру у једној руци, он је скочио са бицикла и побегаопо трави на бунар.То је округли камени бунар, глатке сиве стене чији је покривен зеленом маховином. ITраније над њим је достигла врхунац црвени кров. Али кров поцепали у време јаке олује,и тата оттащил га далеко.Када смо били мали, ми смо са Даном уплашила једни друге, претварајући се даунутар живели чудовишта и троловиИТ. Али ми не скренуо на то посебну пажњустари бунар за много година. Тата је све време говорио да ће да га сруши и да заспигоре. Али он је тако и не нађе времена за то.
Зане одбруси на неколико фотографија. "Ту на дну још има воде?", упитао је он.Ја сам слегао раменима. "Ја не знам".Ден цуппед Зейна око струка. "Могли смо да баци те на земљу и да видимо можемо лити си производишь изазвао комешање!"рекао је он.Зане избио из руку мог брата. "Имам бољу идеју".Он је подигао камен и бацио га у бунар.После дугог чекања смо чули пљусак далеко испод."Кул!" - узвикнуо Зане. Он је направио још неколико снимака, док није добиобеше довршио рулет.Затим смо отишли у кућу и вечерају. Ми пожурио на спрату, дапогледајте себе у ред.Зане зауставио на вратима своје собе.Видео сам како да га очи выпучились, а уста приоткрылся. Видео сам како да га побелело лице.Ми смо са Даном горе за њега.Ми смо погледао у спаваћој соби— и повика од ужаса.17"П-соба — то је сломљен!" Ден замуцкивали.Ми смо нас тројица гужва у врата отварање, гледајући у спаваћу собу. Буље уневероватан неред.Прво сам помислила да је можда Зане оставио прозори отворени на целу ноћ, ијак ветар разметал све око себе.Али у томе није имао никаквог смисла.Сва одећа је вытащена из ормана и разбацане по поду.Све фиоке су изнети и свалены на тепих.Полице су били девастирани. Књиге су покривене на поду, на кревету—онибили су разбацани свуда. Један ноћни сто је окренути на страну. Други је стајао
обрнута на кревету. Лампа је лежала на поду испред кабинета. Њенсенка је била поцепана и сломљен."Погледај!" - Зане је истакао да у центру просторије.Седи на спутанной гомили одеће било непријатно. Думми села равно,он је неопрезно прешли ноге пред собом. Он је подругљиво погледао на нас, као да провоцира да се пријавите."Ја... ја стварно не верујем у то!" Ја сам плакала, трзање себе за косу са стране."У које ти не верујеш? - питао сам.Мамин глас ме одскок.Ја сам се окренуо и видео да је она излази из своје собе. Она заправила свој плави џемпервлезая у фармерке, она је отишао на нас."Мама!" Ја сам вриштао. "Десило се нешто страшно!"Њен осмех погасла. "Да чертовщина?" - она је почела.Ја сам повукао на другу страну, да би могла да завири у собу Зейна."О, не!" Мама викати и поднесла обе руке на образима. Онатешко сглотнул. "Неко вломился?" Њен глас је звучао мирно иуплашен.Брзо сам погледала у своју собу кроз ходник. "Не постоји. Ја не мислим тако", - ја сампријављено. "То је једина просторија у којој неред"."Али— али—" промрмља мама. Затим јој се поглед зауставио на Роки, стоявшем нагомила одеће. "Шта је он овде ради доле?" Питала је мама."Ми не знамо", - рекао сам јој."Али ко је то урадио?" Мама је плакала, и даље држећи руке на образима."Нисмо урадили!" Рекао Је Дан."Ми смо били на улици све јутро", - додао је Зане, без даха. "То није билоТрина, или Дан, или ја. Нас није био код куће. Ми смо на вожњу бицикле. ""Али ... неко је морао то да уради!" Рекла је мама. "Неко је намерно прекинуо
ова соба је одвојено."Али ко је то био? Занимљиво, помислила сам. Мој поглед трчкарао по забуне, фокусирајући се наподсмева глупан.Ко је то био?18Сви су допринели и помогли да се прикупе собу назад. На то је све преостало време.добар дан.Лампа пре орман је била подељена. Све остало је само требало да будеподигао и ставио на своје место.Ми смо радили тихо. Нико од нас није знао шта да кажем.Прво мама је хтела да позове полицију. Али није било ни трага од тога да је нековломились у кућу. Све остале просторије су биле у реду.Тата се вратио кући из продавнице фотоапарате, када смо још увек довео себе у ред.Он је, наравно, био је фурибркови. "Шта ја треба да урадим? Закључа врата на таван?" он јенакричал на нас са Даном.Он је зграбио Роки и бацања спојлером болванчика преко рамена. "То нијевише не шути,"Рекао је папа, прищурившись на нас обоје. "То није смешно.То је озбиљно.""Али, ми смо то урадили!" Ја протестовали по ко зна који пут."Па, манекен то нисам урадио", - узвратио је папа. "То је једино што ја знамсигурно.""Ја не знам ништа сигурно", - помислио сам. Ја сам зурио у ухмыляющееся лице Рокикада је папа кренуо низ ходник на степеницама на таван. Онда сам сагнуо да подигнесломљена лампа на поду.Те ноћи сам поново приснились лутке чревовещателя.Видео сам како су играли. Било Их је десетак. Све папа лутке на врху.
Видео сам, како су плесали у соби Зейна. Данцинг преко мутан гомиле кућнуодећа и књиге. Данцинг изнад кревета. Над опрокинутым прикроватным столом.Видео сам као Роки плесао са мис Луси. Видео сам како Вилбур вршио лудплес на комода. И видео сам Смилеи, нова лутка, хлопающего у рукамадрвене руке, качающий главом, ухмыляющийся, ухмыляющийся са средине собедок друге лутке су плесали око њега.Они могла да машу својим великим рукама изнад главе. Њихов мршави ноге изгибались ипогрбљен.Они су плесали у тишини. Без музике. Уопште, без звука.И када њихова тела извивались и раскачивались, њихова лица остао је замрзнут. Ониухмылялись једни другима празних, немигающими очима. Ухмылялись своје застрашујуће,насмејана црвене усне.Подпрыгивал и изгибался, наклонялся и раскачивался, кези, кези цеовреме у језивом тишини.А онда ухмылки нестао, када сам вынырнул из сна.Ја сам отворио очи. Полако се пробудим.Осетио тешке руке на његовом врату.Зурио у ружно лице Роки.Роки на мене. Лутка на мом ћебе. На мене.Протеже се. Протеже се својим тешким дрвеним рукама мог грла!19Сам отворио уста у пронзительном врисак ужаса.Моје руке взметнулись. Ја сам зграбио руке лутка.Ја замолотила ногама. Пао ћебе. Пнула манекен.Велике очи зурио у мене тако, као да су били запањени.Зграбио сам га за главу. Гурнуо га на под.
Ја сам сеоја сам се попео, дрхтећи целим телом. Онда сам зграбио манекен око струка.И бацио га на под.На плафону обасја светло. Мама и тата заједно упали у моју собу."Шта се дешава?""Трина— шта се десило?"Обојица нагло стали , видевши испружио на поду манекенпоред мог кревета."Он је— он је—" гаспед сам, указујући на Роки. Борио сам покушала да ухватим својдах. "Роки — он је скочио на мене. Он је покушао да угуши ме. Ја-ја сам се пробудио и—"Тата гласно зарежао и гребао себи у косу. "Ово мора да престане!" он језаурла.Мама је пао поред мене на кревет и закључила ме у загрљај. Јанисам могао да ублажи језа у раменима."То је тако страшно!" Ја сам угушио назад. "Ја сам се пробудила и ту је он!""То је измакла контроли!" Тата је викао, махање песницом у ваздуху. "Из подконтрола!"Мама ме смирио. Онда нам са њом прво је морао да смири папа.Коначно, након што се све смири, они су угасили светло и ангажован у својим делима.ја сам изашао из собе. Они су затворили врата. Чуо сам папа је носио Роки назад горе.у поткровљу."Можда папе вреди купити дворац за чердачной врата", - помислила сам.Ја сам затворио очи и покушао да не мислим ни о Роки, ни о Зейне, ни о манекенах—или уопште било шта.Кроз неко време ја би требало да буде, поново утонуо у сан.Ја не знам колико је времена прошло.Мене је пробудио закуцати на врата. Две оштре куцања, а затим два
Још увек.Ја се усправи, цонвулсивели уздах.Знао сам да је Роки вратио.20Врата спаваће собе шкрипа полако отворилась.Ја сам дубоко уздахну и привела дах, загледајући у мрак."Трина?—" - прошапта глас. "Трина, ти не спаваш?"Када су се врата отворила, правоугаоник сиве светлости пролился у собу одкоридор. Ден гурнуо главу унутра, онда је направио неколико корака на поду."Трина? То сам ја".Ја выдыхаю са протяжным звиждука. "Дан— шта хоћеш?" Мој гласбио промукао са сна."Ја сам све чуо", - рекао је Дан, долази до кревета. Он је спустиоједан рукав пиџаме. Затим је подигао очи на мене. "Зане ставио Роки на твоју кревет.Зане је то урадио!- Шапнуо Дан."А? Зашто ти тако кажеш? Сви имамо примирје — да ли се сећате? Зане пристаоса ангажована у таквим жаришта био је готов.""Тачно", - шапну Дан. "И сада Зане мисли да је он заиста може да нас уплаше.Јер ми га више не сумњамо. Зане није предао, Трина. Ја сам сигураниз тога."Ја прикусила доњу усну. Ја сам покушала да размишља о оно што је рекао да Дан. Али сам је такожелим да спавам!Дан нагнуо ближе и узбуђено шапнуо. "Јутрос, пре него што смо отишлидок на бициклу, Зане попео у своју собу—да ли се сећате? Он је рекао да је заборавио свој фотоапарат.Тако да... код њега је било време да се уведе ред у својој соби. Пре него што је отишао од куће "."Да. Може бити", - промрмљао сам.
"И вечерас он је водио доле Роцки и паковане га на свој кревет. Ја сам сигуранод тога,Ден инсистирао. "Ја сам сигуран да је то Зане. Нам поново морати да се сакрије на тавану.Сутра увече. Ми смо поново цатцх Зейна. Знам да цатцх. ""Поново да се сакрије тамо на врху? Ни за шта!" Вриштао сам. "Тамо на врху вруће. И сувише језиво.И ја ћу држати што даље од ове лутке ".Мој брат уздахну. "Ја знам да сам у праву", - прошапта он."Ја не знам, да знам", - одговорио сам. "Ја не знам ништа ошта год желите."Ја сам склизнуо испод ћебета, натянула га на главу и покушао даврати се на спавање.Следеће вече мама и тата су организовали вечеру у част Зейна и ујакаКал. Они су позвали Берчей и Кэнфилдов са суседним улице, иРођак Робин и њен муж Фред.Фред је одличан момак. Сви га зову Фрогги, јер је он у стању да увећају својеобрази као код жабе. Жабац мали, веома округли и заиста личи на жабу.Он је увек ме тера да се смеје. Он зна милион осим шале. Робинувек покушавам да би га затворио. Али он никада то не чини.Мама ид Тата често не одговара позвани вечере. Дакле, они су морали да раде по цео данприпремите трпезарија. Покрити на сто. И кувати вечеру.Мама кува баранью ногу. Папа је припремио свој потпис јело—Вкарибскомстилекромпир са дентицлес. Веома оштар.Мама је купила цвеће на столу. Они су са папом донели све што је модерантањири и чаше, које ми обично видимо само на празнике.Трпезарија је заиста изгледала невероватно, када смо сви седели ручавање. Dan,Ми смо са Зейном седео на супротном крају стола. Фрогги села у нашем крају. Мислимјер он је само велико дете.Жабица ми је рекао пријатељима идиотски виц. Неко пита идиота: "можеш да устане на
твоја глава?"И идиот каже: "Не, ја не могу. То је сувише високо ".Почела сам да се смејем, кад је видела, како Зане скочио од стола. "Где си тиидеш?"Ја сам је позвао да га следе.Зане окренуо на вратима трпезарије. "Да узмем камеру", он јеодговорио. "Ја желим да урадим неколико слика стола, док се сви гоне бад".Он је нестао на спрату.Кроз неколико секунди сви смо чули како је он викао.Столице заскрежетали по поду, када је све скочио. Сви су отрчали постепениште.Ја сам стигао до собе Зейна првог. Са прага сам видела да он стоји уу центру собе.Видела сам болан израз на лицу Зейна.А онда сам видео камеру у руци.Или оно што је остало од фотоапарата.То је тако изгледало, као да га је преселио камион. Врата од филма јеискривљени и лежи на поду. Објектив је био сломљен. Цео случај камеребио согнут и сломљен.Зане повертел камеру у руци, тужно гледајући на њу и дрхтињегова глава.Ја сам подигао очи на кревет. И видела Роки, седи на покрывале. Лепињасива филма, распоређени имао на коленима.Папа упали у собу. Сви остали наши гости су упали после њега."Шта се десило?" - питао је неко."То је камера Зейна?""Шта се дешава?" - питао сам."То је оно што се дешава када покушавате да ме да се сликамо!" Фрогги нашалио.
Нико се није насмејао. То није било смешно.Лице оца постало тамно-црвеном, када је узео камеру из руку Зейна. Татапажљиво испитати га. Израз његовог лица је остао суморна."То више није шала", промрмља он. Ја једва чу га збогсви остали гласови у соби. Сви говоре у исто време."То се не може дозволити", - свечано рекао је папа. Он је подигао очи на Дан,онда сам. Он је дуго гледао на нас обоје, ништа не говорећи.Зане дубоко уздахну. Ја сам се окренула и видела да је то-то је заплачет."Зане—" почела сам.Али он је издао љутито виче. Затим је протиснулся поред Фрогги и господин иГоспођа Берч. И кандидовао из собе."Неко је овде направио веома нездрава дело", - тужно рекао је папа. Он је подигаокамеру на његовом лицу, једним преласком прста преко разбитому објектив. "То је веомадрага камера. То је био највреднији, који је у Зейна ".Сви наши гости су постали веома тихо.Тата није све изгледа да иде луде очи са нас са Даном. Он је почео да говори нешто друго.Али онда смо сви чули заглушујући тресак испод.21"Шта се овде дешава?" Тата је викао. Он је бацио сломљена камера на кревети трчкарао из собе.Остали пожурио за њим. Сви су говорили исто време. Ја сам чуо своје коракепаттеринг доле степенице.Окренуо сам се на Дэну. "Још увек мислиш да Зане ради све то?"Дан је слегао раменима. "Може бити"."Ни за шта", - рекао сам му. "Зане ни за шта не удари своју камеру. Онволео своју камеру. Он ни за шта није сломио бих га само у циљу да испоручи нам са тобом невоље."
Ден подигао на мене напет очи. "Онда ја то не разумем", - рекао је он мали,глас. Видео сам страх на његовом лицу.Ја сам чуо уплашени плаче на дну. "Хајде да проверимоследећа катастрофа"Рекао сам, закатывая очи.Ми смо у исто време стигли до врата спаваће собе и протиснулись унутразаједно. Онда сам их је водио дуж коридора и низ степенице.Сам се борила са сопственим страхом, када смо се приближавали ка трпезарији.Ја сам знао да је у овој кући дешава нешто веома чудно. Тата је био у правукада је рекао да то није шала.Пораз собе Зейна није била шала. То је било зло.Разбити камеру Зейна превише је зла.Од мисли о Роки имам најежим се водио по кожи. Манекен је увек био у близини.Сваки пут када се десило нешто лоше, ту је седео Роки.Трина, не иди луд! Ја отругала себе. Не почети мислити да је дрвенилутка чревовещателя може бити зло.То је луда мисао. То је заиста комплетан хаос.Али шта сам могао да мислим?Моје грло је потонуо. У устима изненада, постало је веома сува.Ја сам дубоко уздахну и отишао у трпезарији.Ја сам видела тату на вратима кухиње. Он обнимал маму за рамена.Мама уткнулась главом у рукав папиной кошуље.Она је плакала?ДА.Сви гости су стајали уза зид, одмахујући главом, са изразом лицасуморна и збуњени. Они тихо перешептывались, гледајући на катастрофу.Катастрофа. Страшна катастрофа.
Трпезаријски сто у дневној соби.Прво сам видела преврнут плоче. Папин кромпир, исечен дентицлес, размазанный постолњак. На зиду и испред порцелана посуђа прилипли тромбоцита кромпира.хутцх.Салата разлился по полу и столице. Хлеб је поцепана на мале комаде.комада, комада бацио преко сто. Цвеће поцепао их стабљике. Уваза на боку, вода сипа на столњак, ширећи се по поду.Све чаше перевернулись. Флаша црног вина вас потонуо, тамно црвенеспот расползается по столњаци.Чуо сам мамины јеца. Чуо сам звуке нејасних папиных покушаја да се смириона је пала. Видео сам, као и други гости одмахивали главама, њихова лица су као расстроенными, каозабринутог, тако збуњени.А онда Дан је ухватио за раме и указао на почетак хале .сто. И видео сам два лутка, седе тамо на столицама у трпезарији.Вилбур и нову лутку. Вилбур и Смилеи.Они су седели за столом, насмејана једни другима, са чаша вина у руци. Каокао да славимо. Као да подигне здравицу једни за друге.22Те ноћи ми смо са Даном поново сакрио иза кауча на тавану. Поткровљеистегнути тама и тишина. Тако тамна, да сам једва могао да види свог брата, седи у близини.ја.Обоје смо били у пиџами. Ваздух је топло и суво. Али моје руке ибосе ноге су хладне и лепљива.Ми смо тихо причали, наше ноге су испружене на поду, ослоњен на наслон столицеса кауча. Док смо разговарали, ми смо чекали—и слушала. Прислушивался за сваки звук.То је било нескоро је поноћ, али ја не осетио поспано. Осећао сам се веселе. Припреме за
шта год желите.Спреман да поново ухвати Зейна на делу.Овај пут сам био заробљен са собом своју малу камеру са блицем. Када Зане увуклаовде се приписује један од лутке доле, ја би га фотографисали. Тада сам имао дадоказ, да покаже мами и папи.Да, ја сам, на крају, одлучио је да Дан је био у праву. Зане је требало да буде тако, ко је биоуништава наш дом.Уништавајући нашу кућу и покушава да заплаши све, да су они мислили, далутке живели."Али зашто?" Прошапта сам Дэну. "Ми смо толико уплашен Зейна последњи путон је био овде? Толико лоше да је спреман на све, да се отплатити нас?""Он је болестан", - промрмља Дан. "То је једини одговор. Он је у пуној дупегоре.""Толико се збунио, да је сломио своју камеру, - промрмља сам, тряся главом.глава."Толико се збунио, да је побегао доле и сломио табле", - рекао је Дан.додао је.Трпезарија. То је оно што ме убедио у кривице Зейна.Сви смо били на спрату, у соби Зейна, и сматрали га сломљена камера.Зане је био једини човек на дну.Зане је био једини човек у кући, који је могао да угуши таблесобу и забрљао вечеру.Наравно, он се понашали су нервозно и шокировано. Наравно, он се понашао тако, као да то није билоимају идеју о томе шта се десило.Каква тужна, веома тужна ноћ.Вечера у ресторану гуеСТС није знала шта да кажем мами и папи. То је била таква
застрашујуће мистерија. Нико није имао одговор.Гости су помогли да се организују. Храна је била покварена. То не може битиједе. У сваком случају, ту је нико није волео.Сви су отишли, чим трпезарија је била укинута.Када је отишао последњи гост, ја сам окренула на Дэну. "О-о", - прошапта сам. "ПородицаВреме конференције. Сада имамо важне предавање."Али ја сам био у праву. Мама је пожурио у своју собу. И тата је рекао да је превишебило ми је гадно са ким да разговарају.Ујак Кал питао, не жели да да ли је папа, да је он узео кола и донео нештопржена пилетина, или пљескавице, или нешто друго.Тата само намршти на њега и потопал далеко. Он је носио Смилеи и Уилбурау поткровљу. Ја сам чуо, као што је хлопнул врата на таван. Затим је нестао успаваћа соба, да утеши своју маму.Зане окренуо ка свом оцу. "Ја... ја не могу да верујем да је моја добра камера подељена", - рекао је он.зацвиле.Ујак Кал ставио руку на раме Зейна. "Кладим се да је твој чика Денинови фотоапарат у својој продавници, који он жели да вам поклони."Али ја волим мој стари фотоапарат!" - причитал Зане.И тада сам одлучио да је он крив. Одлучио сам да, да, он је преварант. Онда наставе у истом духу—устраиваешь емисије за нас Дан.Али нисам хтео да на то купиться. Ни за шта.Ја сам био убеђен да је у мом малом камери постоји филм. Онда сам зграбио Дан, и ми смопопео на таван да чека. Сачекајте у мраку и ухвати Зейна.Да се уклони са катастрофама у нашој кући једном и заувек.Нисмо морали дуго да чекају.Око пола сата касније сам чуо тихи кораци на поду поткровљу.
Ми одузели дах. Све моје тело напряглось, и ја нешто не выронилакамера.Поред мене Дан је устао на колена.Са колотящимся срцем сам подкралась на ивици кауча.Тук-тук. Меша кораке за голи половицам.Видео сам, као тамна фигура сагнуо и подигао манекен са столице."То је Зане", - прошапта сам Дэну. "Тако сам и знала!"У густом мраку видео сам, као и он је лутка на степеницама.Устао сам. Моје ноге су ми се тресле. Али ја сам се кретао брзо.Ја сам подигао камеру. Устао испред софе.Кликнуо на дугме затварача.Соба озарилась блиц беле светлости.Ја кликнуо на друго дугме.Још један светао бела блиц.И у трен ока сам видела Роки, свисающего са рамена Зейна.Не.Само не Зане!Само не Зане. Само не Зане.У бљеску светлости видео сам Роки, болтающегося нана рамену другог сиса!Смилеи! Нова лутка.Нови манекен, који се вуче, на свом путу ка степеницама, узимајући Роки далеко.23Лутка окренуо.Моја рука нащупала прекидач. Ја укључивало светлост.Ја застыла испред софе. Превише погођена, да промешајте."Смилеи— стани!" Ја сам вриштао.
Грин лутка нестао. Очи прищурились, гледајући на мене. "Ја не Смајли", - рекао је он.шиштао. Он је био промукао, крештав глас. "Моје име је Слэппи".Он је поново окренуо ка степеницама."Заустави га!" Ја сам повикао свом брату.Обоје смо нырнули за лутку.Слэппи досадан. Он стащил Роки са свог рамена— и бацио га наDan.Ја сам зграбио Слэппи око струка и повалил га на под.Он је снажно замахнуо са обе руке. Један од њих ударио ме у чело."Оох". Ја сам издао стењање, када бол је пробио мене.Моје руке соскользнули са танким струка лутка. Слэппи брзо ради скочио на свомноге га грин је широка и плотоядной.Он је уживао у томе!Он је шутнуо ме у раме врхом свог великог кожаного пртљажника.Моја глава је и даље пульсировала, ја сам ваљани у страну. И окренуо на време давидим, као Ден довољно манекен позади.Ден ударио главом у леђа лутка. Обојица су тешко пале наспрат."Пусти ме, роб!" Захтевао Слэппи своје ружно, промукао глас. "Ти сисада је мој слуга! Пусти ме! Ти ја заповедам!"Сам се попео на колена, док Дан и Слэппи су се борили на поду."Он је тако... јак!" Ден повика на мене.Слэппи навалился на врху њега. Почео је да лупа га својим дрвеним рукама.Ја сам зграбио Слэппи за рамена и повукао се борила. Слэппизамахал рукама, набрасываясь на мог брата.Ја снажно повукла, покушавајући да га отргне од стомака Дан.
"Пусти! Опрости!" - взвизгнул манекен. "Пусти, слушкиња!""Отстань од њега!" Викао сам.Ми смо тако направили буку, да нисам чуо, као на дну отворена врата на таван.И јаније чуо кораке, диже уз степенице.Појавио лице. А онда велико тело."Тата!" Ја повика, дахћући. "Тата— погледај!""Шта је ђаво—" узвикнуо је отац."Тата— то је живот! Лутка живи!" Ја схриекед."А?" Прищурившись кроз наочаре, тата спустио поглед на манекенна поду.Думми беживотно протеже на леђима близу Дан. Једна рука јеперекрученный под леђа. Обе ноге су савијене у пола.Уста је отворен у насликао ухмылке. Очи тупо гледали наплафон."То је живот!" Инсистирао Дан. "То је заиста тако!"Папа је зурио у непомичан, силент манекен."Манекен покупио Роки!" Најавио Ден високе, узбуђен глас. "Он јерекао је да је његово име Слэппи. Он је подигао Роки. Он је носио гана дну."Папа цокнул језик и одмахну главом."Не, Ден," љутито промрмља он."Само престани то одмах". Он је подигао очи на Дан, а затим на мене. "Знао сам вас двојебили прекрше правила мира.""Али, тата—" запротестовала сам."Ја нисам идиот", - одбруси тата, хмуро гледа на мене. "Не можеш очекивати да самверујте ми глупе приче о томе како манекен оживљава и носи другогболванчик у близини. Да, обоје сасвим луд посходили?"
"То је истина", - инсистирао Дан.Обоје смо зурио на Слэппи. Он дефинитивно није изгледао жив. На тренутак самимао сам пугающее осећај да је цела ова сцена ме је сањао да једног дана.Али онда сам нешто сетио."Имам доказе!" Ја сам плакао. "Тата, ја могу дадокажу да вам кажем да ми Дан не леже.Папа трљао главу."Тако сам уморан", - рекао моанед. "То је било такодуг, страшан дан. Молимо. Дај ми дај да се одмори, Трина.""Али сам направио неколико снимака!" Рекао сам му. "Имам фотографије са СлэппиРоки!""Трина, ја сам упозоравам те—" почео је папа.Али сам се окренуо, тражећи своју камеру. Где је она била? Где?Требало ми је неколико секунди да га приметити на поду поред зида изакауч. Сам пожурио кроз собу, да би га ухватили.И зауставио на пола пута.Задњи део камере—она су се отворила. Филм је била видљива. Сликафотографије су размажени.Камера мора да је летео у моје руке, када сам покушао да зграби са Слэппи, јасхватио. Подигао сам га и тужно испитати.Нема слике. Нема доказа.Ја сам се окренула и видела да је папа хмуро гледа на мене."Доста више троши моје време је изгубљено,Трина. Двоје кажњени до даљњег. Ми тако противны обети си. Ми смо твоје мајке да размислимо о другим казни после свога рођакалишће."Онда тата махну руком Слэппи и Роки."Убери их. Управо сада.И држи се подаље од тавана. Држи се даље од моје лутке. То је све што желим да кажемза тебе. Лаку ноћ."
Папа нагло окренуо и затопал низ степенице.Ја сам погледао на Дан и слегнуо раменима. Нисам знао шта да кажем.Моје срце лупа. Био сам тако љут. Тако узнемирен. Било ми је тако боли. У груди осетиексплодирати.Ја сам савијен да подигне Слэппи.Болванчик намигну ми.Његов уродливая грин је постала шире. А онда је поджал своје црвене усне и направиоодвратно, мокро звук пољубаца.24"Не дирај ме, слушкиња," зарежао Слэппи.Ја ахнула и отпрыгнула назад. Ја још увек нисам могла да верујем да се ово дешава. Јаја обхватила себе руке да ублажи дрхтање у целом телу."Ти си— ти си заиста жив?" Тихо питао Дан."Можете се кладити на своју меку главу, да тако је то!" - заурла болванчик."Шта хоћеш?" Ја сам плакао. "Зашто радиш то са нама? Зашто сивтягиваешь нас у све ове невоље?"Уродливая грин расползлась преко његовог лица."Ако ћете бити добро да се рукује са мном, робови, можда самто више не ће вам донети невоље. Можда ти се посрећи ". Он је покуцао на главии додао је,"Постучи на дрвету."Ми нисмо ваши робови!" Ја сам инсистирао.Он запрокинул главу и суво насмејао."Ко је овде глупан?" - питао сам.он је плакао."Ти или ја?""Ти си то све време носио Роки низ степенице?" Питао Дан. Могао сам да видим то јемој брат је такође било тешко у то поверовати."Ти не мислиш да је ова торба са растопкой може да се креће по себи, зар не?"Слэппи закикота."Ја сам мало повеселился са овим ружан момак. Сам га ставио на место злочина.
злочине, да оборити вас са трага. Да вас робове, нагађања.""А ти сломио камеру Зейна и забрљао вечеру?" Јазахтевао.Он је сужен очи, претварајући их у зачарани щелочки."Ја ћу учинити много горе, ако сте робови, то не урадитеповинуйся ми."Осећао сам се као бес расте у мом телу."Ти си— ти ћеш све покварисве!"Ја повика на њега. "Ти ћеш да уништи наше животе! Ти ћешне дај нам да оде у логор овог лета!"Слэппи закикота."Ти не поедешь у логор. Ви ћете остати код куће, дадобро брину о мени!"А онда сам експлодирао."Неееет!" Ја сам издао нацртана крик протеста.Ја сам га зграбио главу са обе руке. Ја сам почео да се повуче.Сам се сетио да је његова глава била разрублена твен, када је папа га нашао. Јапланирао да се пробије главу на делу— да бисте поново га поделити на пола!Он очајнички дрыгал ногама и размахивал рукама.Његове тешке чизме су ме ноге.Али сам држао чврсто. Повуците. Повуците. Борила покушавам да га отргне главу."Дај ми пробати! Дај ми пробати!" Позвао Дан.Ја уздахну и баци болванчика на поду."То је бескорисно", - рекао самDan."Тата је урадио превише добар посао. То је чврсто склеено".Слэппи скочи на ноге. Он одмахну главом."Хвала вам за главумассируй, робиња! Сада потри ми леђа!Он се насмијао ружно сува смех, који је звучаловише као кашаљ.Ден зурио на манекен широм отворених од ужаса очима."Трина— где идемошта да радим?"узвикнуо је он, његов глас је био мало гласније шепота.
"Како би било игре "Столкни болванчика са степеница"? Слэппипредложио, лукаво гледа на нас."Ми ћемо се смењују представљају манекен. Можете ићи први!""Ми смо— ми би требало да уради нешто!" Ден замуцкивали. "Он је чудовиште! Онзло! Ми треба да бисте добили ослободити од њега!"Али како? Питао сам.На који начин?А онда ми је на памет идеја потекла.25Слэппи мора да је прочитао моје мисли. Он се окренуо и пожурио да побегне.Али, брзо сам заронио— и обхватила рукама га мршави ноге.Он је издао нервозан, љут крик, када сам почела да обвивать га ноге једни око других,борила покушавам да везати у чвор.Он је замахнуо руком. Дрвени длан ме је ударио по уху.Али сам држао."Дан— узмите га за руке! Брже!"Мој брат је реаговала брзо. Слэппи покушао да удари га. Али Ден избегаониско. И када је устао, он је зграбио Слэппи за зглоб и држао."Пустите ме, робови!" - шиштао манекен. "Пустите ме сада. Ви се покајати!Зажалићеш!"Видела сам страх на лицу Дан.Слэппи высвободил руку. Он је покушао да удариГрло Дан.Али Ден пружи руку и поново зграбио га за слободну руку.Ја сам осетио на себи ставове. Подигао сам очи и видела друге лутке у соби.Изгледало је да, они су гледали наше борбе. Безмолвная, фиксна публика.Ја сам поцепао црвена марама са врата лутка. И засунула га у руку Слэппи.уста, да га ућутка.
"Доле! Пожури!" Ја проинструктировал свог брата.Думми мазнуо, покушавајући да побегне.Али сам бацила га ноге једни око других. А Ден чврсто држао га заоружје.Ми смо почели да се ваде на мердевинама на таван."Где смо га везем? - питао сам.- Захтевао одговор Дан."Споља", - одговорио сам. Думми брыкался и мазнуо. Скоро сам паоон."У нашим пиџами?" Питао Дан.Климнуо сам главом и почео да пятиться низ степенице. Слэппи борила покушао да сеБесплатно. Ја сам скоро изгубио равнотежу и не врхом навзничь."Ми не одемо далеко," простонала сам.Некако ми је сишао степеницама. Морао сам да пусти једну рукуда отвори улазна врата. Слэппи одмарао коленима, покушавајући да расплете ноге.Ја сам гурнуо врата. Поново ухватио за ноге.Ми смо са Даном донео извивающийся лутка на улицу.Хладно, јасна ноћ. Лако сребрна риме на трави. Полумесец високоиза дрвећа."Оххх". Ја сам издао стењање када моје голе ноге додирнуо замрзнуте траве."Овде са-хладно!" Ден замуцкивали. "Ја више не могу да остану".Видео сам, као и он задрхта. Травњак испред куће изненада се помрачи, када надвинулись облацимесец. Моје ноге су ми се тресле. Влажан хладно просачивался кроз моју танку пиџаме."Где смо га везем?", прошапта Дан."Обойди око на задња врата.Слэппи снажно ударио ногом. Али ја чврсто држао га.Нешто промелькнуло поред мојих босых ногу. Ја сам чула пожури кораке изнад
замерзшая земља.Зец? Ракун?Нисам постао престају да гледају. Одузимање Слэппи за скочног зглоба са обе руке, ја сам подржао даље.Повлачи дуж зида куће."Имам затекли ноге!" Жалио Дан."Скоро дошао", - одговорио сам.Слэппи је издао жестоке плаче од испод шал, који је заткнут уста. Гаокругле очи дивље закатились. Он је поново покушао да се ослободи.Ми смо са Даном оттащили га у далеки крај дворишта. До тога времена, као што смо стигли до старогпа, моја стопала су превише утрнула од хладноће. И све моје тело је дрхтао од хладноће."Шта ћемо да радимо?" Питао Ден танак голоском.Облаци се разиђоше. Сенке су се повукли. Запалио сребрна месечинастари камени бунар."Ми ћемо да га баци у бунар," простонал сам.Ден изненађење зурио у мене."Он је зло", - објаснио сам. "Немамо избора".Ден климну главом.Ми смо подигли Слэппи на глатке стене на врху бунара. Он взбрыкнули шутирали. Он је покушао да вришти кроз гег.Видела сам, као Ден поново задрхта."То је дрвени болванчик" - рекао сам му. "То није човек. То је зло дрвениглупан."Обоје смо снажно гурнула искључен у исто време.Думми склизнула доле са камене зидове и пао у бунар.Ми смо са Даном обоје чекали док нису чули пљусак далеко испод.Онда смо раме уз раме водио назад до куће.
Он је отишао! Помислила сам са захвалношћу. Радосно. Зло је нестао заувек.Заиста сам добро спавао те ноћи. И ми не снились лутке.Следећег јутра смо са Даном се срели у холу. Обоје смо се насмешио. Осетили смотако добро.Ја сам заправо певала, иде доле уследило је Дан степенице на доручак.Тата нас је дочекао на вратима кухиње, љутито, мрштећи се."Шта он радиовде доле?"Захтевао је папа.Он је указао на кухињу.Указао је на столу за доручак.Указао на Слэппи, седи за столом за доручак и ухмыляющегося својом ружном накрашеннойгрин, његове очи су широко обелодањени и невин.26Код Ден пад вилице.Ја сам издао оштар крик."Не притворяйся збуњени. Само уведи га одавде", - љутито рекао је папа. "И заштоон је сав мокар? Ви сте држали га на киши?"Ја сам погледао из кухињског прозора. Муња сверкнула у тамно-сивојнебо. Токове кише барабанили по стаклу. Над главом громогласно грмљавина."Није баш пријатно јутро", рекао је ујак Кал, долази иза нас са Даном."Ја сам спреман кафе", - рекао је папа."Ја могу да видим твој пријатељ раније нас је сишао на доручак", рекао је ујак Кал,укаже на Слэппи.Грин лутка, изгледало је постала шире."Уведи га одавде, Трина", - нагло је поновио папа. "Да ли неко жели палачинкејутрос?"Он је дошао до шкафчику и почео да тражи сковородку."Припремају ми још мало. Умирем од глади", - рекао је ујак Кал. "Отићи ћу видети, да ли постоји
Зане устао.Он се окренуо и пожурио из кухиње.Папа савијен на ормару, звецкање шерпе и лонце, у потрази за оном коју јеувек се користи за кување палачинке."Тата, морам да ти нешто кажем", - тихо је рекла сам. Нисам могла да сдержаться.дуже. Морао сам да кажем оцу истину. Ја сам морао да му кажем целу причу."Тата, Слэппи - зло" - рекао сам му. "Он је жив, и он је - зло. Ми смо са Даном бацилига спушта у бунар синоћ. Морали смо да се ослободи од њега. Али сада—он се вратио. Тимораш да нам помогне, тата. Ми треба да се ослободи од њега—сада."Ја сам узео дубок дах и гаспед. Било је тако лепо уче историју из моггруди.Папа поцепао главу из ормана и окренуо према мени."Ти рекаонешто Трина? Ја сам тако шумел, да није могао да те расслышать. ""Тата, ја... ја... - промрмља ја, оклевајући."Уклоните одавде ове сиса - сада!" Повикао је папа. Бацио уназад главуу орман."Како може цео тигањ растворити у ваздуху?Ја сам са разочарењем уздахну. Гласан прасак грома ме одскок.Климнуо сам главом Дэну, да је он ми је помогао. Ми смо подигли Слэппи са столице.Ја стави руке око његовог струка, држи што даље од себе.Његово сиво одело је кроз мокар. Вода је текла из његове црне кожне чизме.Били смо на пола пута уз степенице на таван, када Слэппи трепну и тихо плакала.церекање."Добар покушај, робови", - шиштао је он. "Али одустајте. Ја никада не идем.Никада!"27Шта невесео јутро.Кишу бубњање на прозоре. Муња потрескивала у угаљ-сивојнебо. Грмљавина није тако близу, да је кућа задрхта.
Осећао сам се као олује беснео у мојој глави. Као да је јака, веома јака олујаоблаци изврше притисак на мене. Као да је гром је избио у мом мозгу,заглушая моје мисли.Ми смо са Даном плюхнулись на каучу у канцеларији, гледајући буру кроз прозор.Ролетне на великом прозору. Ми смо покушали да дођу до идеју,начин да се отараси Слэппи.У соби је било кул. Сирове, хладан ваздух просачивался кроз стари прозор. Јатрљао рукаве свог џемпери, покушавајући да се загреју.Били смо сами у кући. Мама, тата, ујак Кал и Зане су отишли уград."Покушао сам да кажем папе" - рекао сам. "Чуо си ме, Ден. Покушао сам да му кажем оСлэппи. Али он ме није чуо "."Тата и даље ти не би веровао, Трина", - суморно одговорио Дан. Он уздахну."Ко би у то поверовао?""Као дрвени болванчик може да оживи?" Питао сам, одмахујући главом."На који начин?"И онда сам се сетио.А онда ми је на памет идеја потекла.Сам скочио са кревета. Ја повукла брата за руку."Хајде исти".То што је повукла."Где?""На таван. Изгледа, ја знам како да успава Слэппи - заувек".Ја сам и даље стајала код врата на таван и придержала Дан."Буди веома тихо", - наредио самон."Може бити, Слэппи спава. Ако он спава, мој план ради много боље ".Када сам отворио врата, громогласно грмљавина. Ја сам први попео уз степенице, крећеполако, опрезно, корак по корак. Чуо сам како киша куца накров. И ја сам могао да видим сјај муње на ниском плафону.
Застао сам , допиру до врха степеница, и окренуо на манекенуКолекција. Блиц муње у прозору отбросила сенке ихглаве на зиду. Када вспыхивала муња, све сенке, чинило се, били сусе креће.Дан ми је пришао са леђа."Овде смо и дошли. Шта сада?" - прошапта он.Ја сам држао прст на уста и почео да се увуку на прстима на поду. Тхундерпрогремело. Овде, под кровом, то је звучало много гласније!Када смо са Даном притащили овде Слэппи јутрос, ми смо га бацина поду. Ми смо били сувише узбуђен и уплашен да потрошите на ово времеподржавајући га на столицу. Ми смо само желели да баци га и побегне одна тавану.Видео сам Слэппи у светлуцаво бела муња. Он је лежао на леђима уу центру хале. Друге лутке су седели око њега, тихо кези.Направио сам корак ближе. Затим још један. Креће тако тихо као што сам могао.Ја сам погледао доле на злог лутка. Његове руке су приказани на странама. Његове ноге суобвились једни око других.И његове очи су затворене.Да!Његове очи су биле затворене. Он је спавао.Направила сам још неколико корака до Слэппи. Али онда је осетио руку Дан на својој руци,вуче ме назад."Трина— шта ћеш да радиш? ", прошапутао је.Мој поглед трчкарао на Слэппи. Још увек спавао. Око потресен грмљавина. ITзвучало као да смо стајали у центру свега тога."Сећаш ли се оне чудне речи које сам прочитао?" Ја шапнуо свом брату, настављајућимој поглед прикован за зло манекену."Сећаш ли се оне чудне речи на том парчету папира?папир?"
Дан у мислима за тренутак. Онда климну главом."Па, можда, управо ове речи вратио га у живот", - прошапта сам."Можда је то неко тајно химна".Дан је слегао раменима."Можда." у његовом гласу није било посебне наде."Видео сам како си убацио овај лист папира назад у џеп јакне Слэппи," рекао саммој брат."Ја ћу узети ово и прочитати речи још једном. Може бити, исторечи које ће вратити га у живот поново потопите га у сну."Наравно, то је била луда идеја.Али оживший лутка је такође био луд. И манекен, пытающийся да се претворипретварајући вас у његов роб-девојка је лудило.Све то је било лудило. Тако да је можда моја идеја је довољно луд да ради."Срећно", прошапта мој брат, држећи очи са спавањем лутка на поду.спрат.Кренуо сам до Слэппи.Ја сам пао на колена поред њега.Ја дубоко удахну и одложено га. Затим полако-полако сам почео да стигне до свогрука се спушта на приуштити да га јакне.Знао сам да је лист папира је у овом џепу. Могао сам да га извуче безпробуди Слэппи?Ја умочи руку. Спустио га.Моји прсти дотакли горњег џепа јакне.Још увек држи дах, почела сам да просовывать два прста унутра."Имам те!" Слэппи взвизгнул, када су његове руке взметнулись горе. Он је зграбио са обе мојезглоб и почела да се смањује.28Био сам толико запањен да је скоро пао на врху њега.
Док сам покушао да задржи равнотежу, да га дрвене руке вцепились у моје вене.Они најежити се око мене, впиваясь у кожу."Пусти ме!" Ја сам вриштао. Борио сам покушао да отме своје руке. Али он је биосувише јак. Сувише јак.Тешко прсте впились у моје вене. Они сжимали јачи, јачи—до тада,докони су блокирали све циркулацију крви."Пусти ме! Опрости!" Мој крик претворио у продоран крик."Ја сам дао наређења, сссссслав!" Хиссед Слэппи. "Ти ћеш да ме послуша. Подчиняйся мизаувек! Или ћеш платити цену!""Празна! Празна мене!" Ја схриекед. Ја повукла. Ја сам једва порастао на ноге. Ја сам грчумоје руке дижу и спуштају.Али Слэппи не ослаблял хватки.Све његово тело подпрыгнуло у ваздуху. Ударилось о под. Отскочило назад, када самизвукао.Али његове руке стиснути још јачи.Нисам могао да се ослободи. И бол — јак бол — ударио мојуруке. Доле на мојим странама. Доле широм мом телу."Подигни ме, сссслав!" - хиссед болванчик. "Подигни ме и ставио на мојестолица.""Пусти!" Ја сам викао. "Ти си ломаешь ми да зглоба! Опрости!"У одговору манекен издао хладно церекање.Бол проболи моје тело. Моје ноге куиверед. Поново сам пао на својколена.Ја сам се окренула таман на време да видим како Ден рони до нас.Ја сам мислио да он јижели да зграби манекен за руку и покушати да ослободи ме.Уместо тога, Дан је ухватио за џеп јакне.
Слэппи пусти моје вене. Али не на време.Ден извукао из џепа парче папира.Слэппи ударио Дан по руци, покушавајући да отме новине.Али Дан нагло окренуо. Он одвијао папир и држао га у лице. Изатим, он је тада узвикнуо тајанствене речи које су тамо написане:"Карроо марри одонна лома молону каррано.Ради ли то?Усыпит да ли је то Слэппи поново?29Ја потерла ноющие зглоба и уставилась на ухмыляющийся манекен.Он је пажљиво погледао ме је у одговор. А онда намигну.Његов смех перекрикивал пеалс грмљавине, тежак, размеренную бубањ бубњевикиша барабанит на крову."Ти не можеш да ме туку дакле, роб!" Радосно узвикнуо Слэппи.Направио сам корак уназад. Језа водио по леђима, што је приморало све моје телосодрогнись.Мој план није успео.Мој једини план. Мој последњи, очајнички план. Потпуни неуспех.Приметио сам разочарење на лицу Дан. Парче папира испала му је из руке.прсти су тако и отишли на поду."Зажалићеш због овога!" Претио Слэппи. "Зажалићеш због своје глупостипокушајте да ме туку."Он гурају ван руке од пода и почео да се попне на ноге.Ја сам подржао даље.И видела, како зашевелились друге лутке.Сви они. Они соскальзывали са својих столица. Пао са
кауч.Они допре својим тощими рукама. Согнули своје велике, дрвене длан ваше руке.Њихове главе су савијене, колена согнулись, када су почели шаркающей ход да дођу код нас.Сви су Они живели! Дванаест лутке, прометним овим чуднимречи које је тада узвикнуо Дан.Дванаест лутке, затетурао се приближавају на мене и Дэну.Ми смо били ухваћен између њих. Ухваћен у круг, када су перетасовывались,вукући своје тешке чизме. Њихове очи су широко обелодањени. Они су гледали у нас са Даном.Када су шатались и шаркали ногама. Крећући се непријатно, кези, кези тако хладно.Близу мене и Дэну.30Вилбур, ћопав, пришао нам, истезање његовог своје велике, зазубренные руке, спремни да нас зграби.Велике плаве очи Луси хладно блесак, када је она утицајем анд затетурао, отишао до нас. Арни је издаопронзительное гигглес, када је придвинулся ближе.Ближе.Ми смо са Даном развијала. Али ми смо имали где да се окрену. Није имао где да побегне.Велике чизме лутке тешко је шкрипа на дрвеним половицам.Кољена подгибались на сваком кораку. Чинило се, они ускоро пасти на земљу.спрат.Али они су наставили да се обрате. Накреняясь напред. Тела сгибались. Главе под утицајем;.Ливе. Дрвене бића. Ливе!Ден покрио лице рукама, као да бранећи.Направио сам корак уназад. Али лутке иза мене превише се приближавали.Сам направио дуг, дубоко удахните и одложено га.Затим сам постао чекати.Чекао, када их дрвене руке најзад ухвате нас.
Ја сам гласно ахнула, када Вилбур и Ерни утицајем анд затетурао, и прошао поред мене.Све лутке пронеслись поред нас са Даном.Као да нас тамо и није било.Ја сам у шоку гледао како они круже око Слэппи. Видела сам, као Роки зграбио Слэппи заоковратник.Видео сам како Луси искористио ципеле Слэппи.Затим круг лутке приближи. Још гушћа.Нисам могао да видим шта су радили са Слэппи. Али, видео сам их коштаних рукувуче и вуче. Видео сам како су се сви борили заједно.Борба са њим.Они су да, растаскивали га на делу?Нисам могао да видим. Али сам чуо крик ужаса Слэппи.Ми смо са Даном прижались једни другима, гледајући чудан призор. То је каофудбалски навијачи. Публика лутке.Лутке љутито и запомагање, нешто тихо мрмљање током радазбог Слэппи.Нисмо могли да завиримо Слэппи у средини.Чули смо само један крик.Ми више нисмо чули, као што је викао.И овде сам чуо, како се отворише врата на таван.Кораци на степеницама!Неко приближава.31Ја покед Дан у страну и окренуо га на степенице.Обоје смо повика , када Зане попео на таван и прищурившись , погледао кроздуга соба код нас.Види да ли се боре лутке? Види ли он, да су сви они живи?
Ја сам окренуо леђа— таман на време да видим како све лутке свалятся у гомилу."Вау!" Ја повика, моје срце лупа. Ја сам неколико пута моргнула. Ја неверујте ми оно што сам видео.Дванаест лутке беживотно лежао на поду, руке и ноге беен мешају.Уста су отворена. Очи тупо гледају у низак плафон.Слэппи лежао, распластавшись, у средини. Глава му је била нагнута на његовој страни. Видео сампразан поглед у његовим очима. Видео сам отворена уста са дрвеном осмехом.Сада је био потпуно беживотан. Исто тако беживотан, као и сви остали.Да ли друге лутке на неки начин уништили га зло?Остане ли Слэппи заувек беживотан комаду дрвета?Нисам имао времена да мислим о томе. Зане је брзо прешао таван, иљут поглед на његовом лицу. Његов поглед је био прикован за гомили лутке."Ухватио вас!" - повикао Зане Дэну и ми. "Ухватио вас обоје! Планира својследећи трик! Знао сам да су двоје - исти! Ја кажем чика Дени, да стерадим!"32Наравно, нико није веровао у нас са Даном.Наравно, сви су веровали Зейну.Код нас су најгоре невоље у нашим животима. Ми смо са Даном били кажњени заувек.Вероватно нам неће бити дозвољено да изађе из куће, док нам не ће бити преко четрдесет!Сутрадан Зане и стриц Кал стајао на улазним вратима и прощались.Страшно је рећи, али ми смо са Даном нису били ожалошћени одласка Зейна."Надам се да ми никада не морају да се враћају овде", - шапнуо ми у холу.Затим је забодена широку, лажну осмех за маму и тату."Зане, какву камеру ти би хтео?" Питао је тата, стављајући своју руку наРаме Зейна. "Ти је ускоро рођендан. Ја бих послати ти нови
камера на твој рођендан."Зане потресао својим широким раменима."Хвала вам", - рекао је мој отац. "Али јазаправо сам више склон фотографијом."Мама и тата изненађење подигао обрве."Па, шта би ти желео да на свој рођендан, Зане?" Питала је мама. "Постојете још нешто интересује?Зане стидљиво спушта очи на поду."Па... Ја бих некако као да је желео да пробамбити чревовещателем—као и ти, чика Дени."Папа радосно на додели одржаној.Овај олош Зане је рекао управо оно што вам је потребно."Можда имате резервни манекен, који си могао да позајмим Зейну," предложио ујак Кал.Папа трљао браду."Па ... може да буде, и тако". Он је окренуо према мени. "Трина, трчи гореу поткровљу. И изаберите леп лутка, да Зане однео га кући. Ни један одстари. Али лепе, којима се може уживати Зане.""Нема проблема, тата", - одмах је одговорила сам. Ја пожурио на таван. Ја сам се надао да суније приметио широј ухмылки на мом лицу.Можете да погодите шта сиса сам се одлучио за Зейна?Знам, то је страшно подло. Али имам заиста није било избора, зар не?"То је добра шала, Зане", - рекла сам неколико секунди касније. Да ставим ухмыляющуюсяболванчик на рукама Зейна. "Његово име је Слэппи. Мислим, вас двоје ћете бити веома срећнизаједно."Надам се да Зейну ће бити забавно да уче на чревовещателя.Али имам осећај да он не може бити неки проблем. Јер, како Заненосио Слэппи у ауто, и видео сам као лутка намигну ми.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.
ЛОШ ДАН ЗА ЗЕЦАНајежио - 41Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1"Изаберите своју мапу, било. "Ја сам разложил шпил карата пре Суе Маилер,лицем на доле. Она хихикнула и изабрао један."Не показују то ми је", - упозорио сам га. Она је погледала на картицу, држећи гасакривен од мене.Мала гомила деце стигла је на степеницама школе, да видите. Школа јеотишао је на цео дан. Сју им је показала своју визитку.Волим преклињу—посебно пред публиком. Мој сан -постане велики чаробњак, као мој идол Амаз-О.Ја поиграл са сценическими псеудонимима. Моје право име је Тим Свонсон—али, то је превише досадно за професионални мађионичар. Ја сам овде мислио озовем се Swanz-O. Мој најбољи пријатељ Фоц мисли да Swanz-O звучи каопрашак за прање."Сада, Сју", - рекао сам гласније, да сви могу да ме чују. "Ставитекарта се враћа у шпил."Сју је ставио картицу на остатак. Ја мешали палуби и покуцао на њемутри пута."Сада ћу своју мапу да се попне горе палубе", - саопштио сам.Постукивай, постукивай, постукивай. Сам узео горњи картицу и показао јој Суе."То је био твојчеститка?"Питао сам га.Њене обрве изумленно скочиле горе."Тројка клубова!" - узвикнула је. "То јето је била моја картицу!""Како си то урадио?" Питао Џеси Браун.
"Чаробњаци никада не откривају своје тајне", - рекао сам, клањањем. "А сада, за мојеследећи трик—""Ја знам како је то урадио". Моја млађа сестра Џини изненада се појавио угужве. Од звука њеног скрипучего гласа код мене коса је устао на глави. Она волипоквари ми магичне представе.Али прави мађионичар неће ништа вам омогућава да оборе себе збуњен. Ја смиркед снагом,лажни грин мало сопляку."Даме и господо, мој шармантан ассистентка Џини!"Ја ти не ассистентка, уродина", - прорычала Џини. "Не можете ме ухватитипоказује занудные тежишта. Ја сам склон карате. Здраво!" Она је показао своју каратехацк.Неко од момака се насмејао. Ја се учини да је, такође, смејемо се."Ха, ха. Зар она непобуна?"Сви кажу да је Џини личи на анђела. Она дуга, таласаста плава коса,румен образи, велике плаве очи. Људи увек охают по њој.Нико никада није охает и не ахает због мене. Имам коврџаву светло-смеђу косу исмеђе очи. Ми дванаест, а мама каже да то није "слатка старост".Имам дугачак нос, загибающийся на крају, као хотдог. Џини воли снаппеддодирните прстом до врха мог носа, и кажи,"Борба-хеј-оинг".Наравно, имала је мали и савршен нос.Ја сам покушао да настави свој шоу, са Џини или без Џини. Ја сам бацио шпил каратагурну руку у џеп и извукао свој чаробни шал."А сада, будите изненађени, јер сам...Џини залезла у мој џеп и извукао картицу."Види,све!"она плакала, показујући им картице. "Све карте - то су три одклубови!"Џини је почела да поклања картице у круг, да би сви могли да виде.
"Хеј! Дај је!" Ја запротестовал. Ја одабране картице. То је била истина.Свака картица у палуби је трефовой тројка. Али нико не треба да језнам то."Ти си лажов," промрмља Суе."Не, чекај!", узвикнуо сам. "Погледајте ово!"Ја сам извели своје магичне прстен—две велике сребрне обруч, сједињеним заједно.Деца мало утихнули."Ови сребрни прстенови повезани заједно", - рекао сам. "Они су потпуносолидан—повезани су заувек!" Ја повукла их за собом, да покаже, да они не ћесе распада на делове.Онда сам понудио их је Џеси."Покушајте да гура прстен" - рекао сам му. Онснажно повукао. Он је мало повукао. Он је поново снажно повукао. Он позвенел их.Прстење остао сцепленными заједно.Ја сам однео их назад."Прстење никада не расстанутся" - рекао сам. "Ако ја не кажеммагичне речи.Ја махали руку преко прстена. "Хокус-покус!" Ја нежнораздвинул прстење. Пар момака лепршао."Ти не ћеш подлећи на тај стари трик, зар не?" Џини передразнила. "Ти сижелите да знате како он то чини?"Она выхватила прстење и почеткада се покаже."То је прстење—лутке...""Сада ћу моју шармантан ассистентку нестати!" - Узвикнуо сам, отпихивая Џинина страну."Склони се одавде!""Престани да гура ме!" - повика она. "Здраво!"Она ме је ударио ногом у стилу карате у стомак."Фуј!" Ја согнулась на пола. Све сницкеред и лепршао."Ово је одличан трик!" Рекла Је Сју.Ја сам је ухватио за трбух. Неки трик.
Глупо Џини и њен карате удараца. Зашто мама је требало да вози га на торатоборне-уметничку школу? Од тада мој живот је био јадан. Има само десет, иона туче много боље од мене. Имам модрице, потврђују то."Пањева га још једном!" повика неко.Џини пригнулась, спреман за напад."Пробај, а ја ћу рећи мами, одакле ова удубљење у вратима фрижидераОд,"Ја сам упозорио га.Она се повукла. Она је знала да мајка ће убити њу за карате ударац пофрижидер само зато што је код нас завршио сладолед."Она неће да шутирају га", - рекао је Џеси. "Шоу окончено".Деца су се повукли у страну."Чекај!" Ја сам викао. "Врати се!""Видимо се сутра, Тим", - рекао је Сју. Сви су почели да се разиђу по кућама."Хвала, да је све покварила, Џини," одбрусио сам.Она щелкнула ме по носу."Борба-хеј-оинг"."Престани!" Ја отмахнулся од ње. "Ви дефинитивно ће добити ово. Ја кажемМама, наравно, о фрижидера.""Валяй", - поддразнила она. "Али ако си ти то је то, ја ћу те оставити у фрижидеру".Она размахивала рукама у ваздуху, изрицање ове чудне звуке карате."Ваува - вее—ах! Право у врат. Ви никада више не може да хода!"Она је отрчао далеко."Видимо се код куће, Лебедушка!То је оно што морам да се суочи сваки дан свог живота. Млађа сестра, којамогао би да ме убије, ако би хтела. Шта ја могу да урадим? Ја сам немоћан против ње.То је један од разлога зашто желим да будем фокусником. Може бити, Џини је у стању да ударате каратемоје руке далеко—али само у том случају, ако ја ћу га нестане први!Ја уздахну и застегнула джинсовую јакну. Било је скоро четири сата, и
постаје кул. Ветар, такође повећана. Када ће бити топлота? Јау мислима. Сада је крај марта — већ би требало да буде пролеће.Школска врата се отворише."Одлазим одавде!" Повикао Фоц.Право име Фоца - Фостер Мартин. Али он не изгледа као Фостер. ОнФоц. Он је округлог лица, са браон кратку косу. Његова кошуља је увек расстегнута."Где си био?" Питао сам га."Госпођа Прат ме је натерао да останем после школе", - одговорио је он, скорчив гримаса гађења."Зашто?" Питао сам."Без разлога", - рекао је Фоц.Фоцу морају остати после школе скоро сваки дан. Он увек каже да је на било штаРазлог.Узела сам свој чаробни скуп и почео да се спуштају степенице школе. Фоц пође за мном.Ми смо напустили територију школе и кренули у правцу града."Шта си радила у школи тако касно?", упитао је он."Ја сам опробовала неколико магичних трикова. Џини је рекао све, како они раде.То је била права катастрофа.""Да ли ти је потребан трикове боље", - рекао је Фоц. "Многа деца имају исти скуп за хокус-покус, каотвој.""У праву си", - пристао сам, звецкање својим сетом. "То је аматерски материјал. Ја сам спреманза неке праве хокус-покус. Професионалне.""Као шешир, из које може да се повуче зеца."Или је ротирајући кутија, која је Amazo", - додао сам.Амазон је био мој херој— највећи чаробњак свих времена. "Да ли сте га видели наТв прошле недеље? Његов ассистентка ушла у велику црну кутију. Amazo одвијао гатри пута, и она је нестала!""Он даје представе у Поноћни Здање", - рекао је Фоц. Поноћни Мансион - то је
градски клуб, где свако вече су цоњурорс."Ја знам. Волео бих да одем. Али улазнице коштају двадесет пет долара ".Ми смо окренули на Бэнк улице и кренули ка центру града. То је било нена путу кући, али Фоц знао шта да радим. Магиц схоп Малик јена Бэнк улици. Ја сам дошао тамо барем једном недељно, само да уживају култрикови су имали."Ми Malik's постоји гомила нових трикова", - рекао сам Фоцу. "Дизајниран Amazoсамог себе.""Кладим се они драги", - рекао је Фоц."Тако је". Ја увукао у џеп, да видите колико новца имам. Петдолара."То ти може да купи брызжущий цвет", - рекао је Фоц. "Може бити".Ја потисак новчаницу назад у џеп."Ви и даље треба да се то види.Постоји сто — можете да се кладите на њега тањир или нешто друго — то може бити све што желиш.желите да. Тањир порасти изнад стола и поплывет!""Како се то ради?" Питао Фоц."Ја не знам. господин Малик није ми је рекао. Он је рекао да морате да купитетрик, да то схватим.""И колико то кошта? - питао сам."Пет стотина долара.Фоц преврнуо очима."Мислим, ти ће морати да ограничи картице ангажована у таквим жаришта."Вероватно". Ја уздахну.Звякнул мали звоно, када смо отворили врата на Малику. Сам удахнуо устајаомирис продавнице. Он је био препун нагурали пун старим ангажована у таквим жаришта, новим ангажована у таквим жаришта, магичне књиге,и одела. У задњем делу су чак и ћелије за кунића и голубова. Мр.Малик је продао све.
Ја сам повикао,"Здраво, господине Малик". Он је стајао иза касе. Он је биомали, ћелав старац са дебелим стомак.Ја сам чекао, шта ће рећи господин Малик,"Да новенького, Мађионичар? - питао је он својим хуски глас.Управо тако он поздравља све своје редовне купце.Ја сам повикао,"Здраво!" још једном, али он није одговорио. Он је само стајао тамо ихрюкнул."Господин Малик?" Ми смо са Фоцем подкрались ближе фронту."Оох!" - зарежао господин Малик. Он, камен, марширали напред.Нешто торчало имао од стомака. Мач!"Господин Малик?" Питао сам. "Да ли сте у реду?"Он је ухватио за балчака мача и почела да кукам: од бола.Неко га је ударио ножем!"Помози ми!" - рекао моанед. "Молим вас, помозите!"Ми смо са Фоцем су замрзнути у страху. Ми одузели дах—али ја сам била превише уплашена да промешајте.Фоц дрхтао целим телом.Господин Малик је издао још један стењање. Затим израз лица променио. Он је извукаодостань мач— и он га баци на мене."Хеј!" Викао сам. "То је лажна!"Господин Малик насмејао. Он је трљао свој округли стомак који није биоубио све."Да новенького, Мађионичар?" - он се закикота. "Пробај овај трикмач. Само данас сам га добио."Проверио сам мач на свом стомаку. Имао покретни сечиво. Ја сам пресованогубаците ножа у дршци, затим отпустите. То опет выскочило. Веома кул.Фоц потрогал сечиво."Мислим, шта је трикове ти си могао бих да се играју са Џини самач, то је тако!""Свиђа, Тим?" - питао господин Малик. "Само двадесет долара".
Ја одмахну главом."Ми само гледамо, господин Малик".Он је висио мач на зид иза себе."Добро. Не журите ипогледајте око себе. Али не ће убити да ли имате потребу да с времена на време нешто да се купи?"Господин Малик, такође, увек то говорио.Ја строллед у задњем делу продавнице. Проверио сам сталак са "фокусниками".Јакне. Ја сам скинуо вериге бриљантан плава смокинг и примерил га. У њему је биолукав рукав да сакрије ствари.Ја сам зурио у себе у огледалу. Ја се учини да изјављујем о себи."ИстиДиван Лабуд-О!"Фоц са гађењем одмахну главом."То је дурацкое име"."Да, у праву си". Ја сам мислио о другом имену. "Како би било 'Свонсон, истиВеличанствени'?""Све у реду", - рекао је Фоц. "Мало досадно, али у реду".Он примерил цилиндар и додао"Теби треба нешто покруче, као 'ТимРазарач'."То звучи као рестлер", - коментарисао сам."У најмању руку, то није слащаво", - узвратио је Фоц. "Како Swanz-О.""Здраво, момци". Господин Малик зашаркал за нас. Он је упутио две карте."Узми ово, ако хоћеш", - рекао је он. "Две бесплатне пунктовима у Amazo'Sмагиц схов сутра увече.""Вау!" Ја сам плакала. Ја сам узео карту и прочитао га.Прихватите ЈеданМагично вечеса Великим Дивљењем23. Марта10 сати увече .
Полуночный здање"Хвала вам, господине Малик! Не могу да верујем, да можемо видети Amazo лично!" Јаизлио поток."Сутра увече!""Сутра увече?" Фоц се намршти, гледајући на своју карту. "Ја не могу да идем. Моја тетка иујак ће доћи. Моја мама рођендан.""Дакле? Таква шанса тачка пут у животу! Код твоје маме рођендан свакигодину."Фоц потисак карту ме у длан, одмахујући главом."Ја знам своју маму—и тако је она на то не види. У сваком случају, сутра увече - школски вече ".Ја сам заборавио о томе. Надао сам се да мама пусти ме. Десет сати јеприлично касно да иде напоље у школски вече.Она би требало да ме пусти, одлучио сам. Она једноставно јесте. Било је ужасномајка би промешајте свом сину види свог јунака лично? Само стварно скривена,мајка-чудовиште.Моја мајка - гр .хм, али она није чудовиште.Ја сам узео плаву јакну и висио назад на клин. Велика дрвенамоју пажњу је привукла кутија. Она је била величине гроб, јарко црвеним и раскрашенажуте звезде. Подигао сам поклопац.Кутија је била празна, изнутра обложен плавог сомота."Шта је то кутијаистина, господин Малик?"Питао сам."То у циљу да распиливать људе на пола", - одговорио је господин Малик.Ја сам истраживао унутрашњост кутије, покушавајући да схватим како она ради. Ја сам нашаонема тајних пролаза филијала, панела или нешто друго."Како се то ради?" Ја сам питао господина Малик."Ти ћеш то да купи?" затражио питао је он."Добро, колико то кошта?"
"Две стотине и педесет."Два долара педесет центи? Ја могу приуштити".Господин Малик отмахнулся од мене, и упутио се ка складскому собу у задњем делу зграде.у продавници."Два долара педесет центи", промрмља он. "У твојим сновима"."Он је имао у виду две стотине и педесет долара, Брейнз-О", - рекао је Фоц.Покушао сам да прикрыться."Ја сам то знао. Ја нашалио".Фоц је урадио сјајан трик у углу. Ја сам пришао ближе, да видим."То је на гиљотину", - рекао је Фоц. "За отрубания голова".На гильотине је било место где је жртва могла да спустите главу на дно—ина спрату оштар као бријач, сечиво.Господин Малик појавио из задње собе."Ја ускоро закрываюсь, момци, - рекао је он.звао."Ја само желим да видим како то ради", - рекао је Фоц. Он је окренуо ручицу нана гиљотину."Фос—али!" Ја сам викао.Сечиво скользнуло по гильотине.И слетео са ужасно туп ударац."Моја рука!" Фоц взвизгнул. "Моја рука!"2Господин Малик је гаспед."Ја позива хитну помоћ! Девет-један-један!" Он је зграбиотелефон.Чесечиво гиљотину пронзило руку Фоца кроз и кроз. Он је викао убол."Ох!" Фоц гроанед. "Ја сам одсекао себи руку!" - причитал он. "Ја никада више нећу писати!"Ја сам почео да се смеје."Зашто ви се смејете?" - захтевао одговор господин Малик. "Ово је хитно!"
"Не, то није тако". Фоц подигао руке, показујући, да је са њим све у реду. "Постоји папирпешкир? Ми треба обрисати ову лажну крв.""Лажни?" - промрмља господин Малик, оклевајући. "Лажни крв?""Ми смо вратили ти за онај фокус са мачем", - рекао сам му.Господин Малик цуппед длановима знојави чело."Ја сам тако глупа! Јазнам да је то трик гиљотину. Зашто сам водио на такву глупу шалу?""Хеј", - запротестовал Фоц. "То је много забавније него твој ударац мачем у трбухшала."Господин Малик обрисао чело и насмешио се."У реду, момци. Доста хокус-покус. Топет сати. Марш одавде". Он је гурнуо нас до врата."Хвала за карте, господин Малик", - повика сам. "Видимо се следеће недеље"."Наравно. Следеће недеље, када сам да ће нова странка хокус-покус, зар неКупите."Звоно на вратима звякнул, када смо изашли из продавнице. Ми смо са Фоцем сишао доле.Бэнк улица води до куће."Ти си сигуран да не идете сутра увече у Вили Поноћи?" Питао сам га."Ја не могу. Твоја мајка, такође, никада те пустити"."Ја ћу наћи начин", - инсистирао сам. "Ви видите".Смо се зауставили испред куће Фоца. "Дођи код мене кући после школесутра,"Рекао сам. "Дајем још један магични шоу. Само овај пут Џини неће битиуништи је.""Ја ћу бити тамо", - обећао је Фоц."И донеси зец своје сестре", додао сам.Фоц непријатно прешао са ноге на ногу."Клер то неће свидети..." - рекао је он.почело."Молим вас, Фоц", - молила сам. "Ја ћу завршити монтажу мог позадина за зечеве
вечерас. Трик са раббит бити тако страшан—""Ја ћу покушати да донесе зеца", - рекао је Фоц. "Али ако му се нешто деси, Клерто ће ме убити.""Са њим се ништа не деси, ја ћу обећавам.Ја махали Фоцу збогом и отишао кући."Велики Сванзини овде! - узвикнуо сам.- најавио сам, обија у кухињу."Мислиш Великог Придурка," промрмља Џини. Она је седела за кухињским столом,фолд салвете. Она испружи руку и щелкнула ме по носу."Борба-хеј-оинг"."Отстань од мене. "Ја сам шлепнул га по руци.Мама ставио на сто јело са пилетином."Иди умиј се, Тимотеју," наредио је."И реци свом оцу да је вечера спремна."Види, мама". Ја сам подигао четвертак. Затим, благим покретом зглоба ја сам палато имам у рукаву."Ја сам натерао четвертак нестати!"Ја јој је показао своје празне руке."Веома је сладак. Ја могу да видим две руке, који још нису били пере", - рекла је маманестрпљиво."Видела сам како је да имаш у рукаву био ковница", - усмехнулась Џини."Мене овде нико не цени", - жалио сам. "Једног дана сам отишаопостане највећи чаробњак у свету. И мојој породици и даље!"Мама је отишао у кухињу врата."Бил!" - позвао је на врху мог оца."Вечера! - повикао сам.Ја сам изашао из кухиње, да опере руке. Моји родитељи нису узелија озбиљно бавим магијом. Они су мислили да је то само хоби.Али лекције карате Џини су најважнија ствар на свету, од свихнаравно. Мама је увек говорила,"Девојке треба да знате како да заштитите себе".Морао сам да се брани од своје сестре!
Вратио сам се у кухињу и сео за сто. Мама исећи комад пилетинепоред са пиринчем на мом тањиру. Тата и Џини већ јели."Ја сам данас био ужасан дан на послу", - проворчала мама, обија својупилетина. Она школски психолог. "Први Мајкл Јагњетапретио да ће да победи другог дечака. Његова учитељица накричала на њега, и он је претио дапретучен и њена. Она је послала га у моју канцеларију. Када сам покушао да разговарам са њим, он је рекаоон би тукао ме. Зато сам позвао његова мајка, и она је покушала да ме победи. Морао сам дапозовите полицију!""То је пут да пљује у поређењу са мојим дан", - пожалио тата. Папа продаје машине."Дошао је неки момак и рекао да жели да спроведе тест вожњу новог минивэна. Ја сам предаодао му кључеве и отишао. Он је тако и није се вратио. Он је украо ауто!"Ја уздахну и послала слика у уста. Вечера тако свако вече.Обоје мојих родитеља мрзе свој посао."Имам превише је заиста био тежак дан", - вставила Џини. "Мајкл Франклин задиркивали ме.Тако да сам морао да га удари ногом у карате стилу!"Ја смиркед."Јадни ти си мој.Мамин чело наморщился — њен забринутог изгледа. "Ти не поранилась,истина, Џини?""Не", - рекла је Џини. "Али сам могао"."А како сам ја?" Запротестовал сам. "То сам добио ударац у стомак.И то је било веома болно!""Изгледа, сада са тобом је све у реду," умешао папа.Ја сам се предао. Знао сам да спорови ме ни чему не води. Мама и татаувек се узима страни Џини."А десерт постоји?" Питао Џини."Сладолед", одговорила је мама.
"Склоним са стола," предложио сам, надајући се да је то мама ће подићи расположење. Јапотребно је да се и мама и тата су били у добром расположењу.Јер ја сам хтео да поставим велико питање.Ће омогућити да ли су ми да иде у Вилу Поноћи сутра увече?Желе ли они?3Ја сам устала, прикупљање прљаве тањире."Погоди шта? Амазо узима свој број уСутра увече у вили "Поноћ" господин Малик ми је дао две бесплатне пунктовима."Ја сам држаомој дах чека њихов одговор."Одлично!" Џини је плакала. "То значи да ја могу да одем!""Ја те не ћу" - рекао сам јој. "Ја ћу питати Марка, или Џеси, или неко други.Било ко, само не ти."Ја сам испустила тањир у судоперу. Они разбились, али не разбилисьпаузу."Опрезно, Тим," упозорио је мама.Џини подползла на судоперу и покушао да ме загрли."Молимо Вас Да, Тим. Ја сам твојСестра. Твоја једина сестра широм света. Ја ћу учинити за вас све што желите. Ти мора даузми ме са собом!""Нико од вас неће ићи", - тихо је рекао тата. "То је школски вече"."Али, тата, то је бесплатно!" Ја запротестовала. "Само овај пут. Амазо - мој херој. Ја ћуја никада неће бити друге прилике да га видим лично!""У колико почиње шоу?" Питала је мама."У десет сати," рекао сам јој.Она одмахну главом."Ни у ком случају. Ви не идете у шетњу у десет сати пошколски вече. Посебно не у ноћни клуб. Сувише си млад ". Онажестоко насыпала кашика за сладолед у чинију."Мама— молим вас!" Ја молила. "Ја сам дванаест. Могу да се носе".
"Да ли си чуо маму", - рекао је папа. "Ти ће бити друге шансе да се видиПогоди-О, Тим. Не брините."Мама предложила ми је ваза са сладоледом."Ми то не треба," зарежао сам. Јалетео из кухиње. Као што је отишао, чула сам, као Џини је рекла"Добро. Сада, ја ћу узети дваваза са сладоледом."Глупо Џини, помислио сам. Глупа мама и глуп тата. Моја једина шанса да видемој идол, велики Изумитель—и они ме не пустите.Ја сам залутао у гаражу. У углу је стајао нови трик који сам прикупио—сто за зечеве. То је квадратни сто, доходивший ми је до појаса. На врху је биорупа у њему, које је довело до потайному одељењу под столом.Планирао сам да се сакрије зеца у прегради и да прикрије своју јазбинучаробни шешир. Када сам кликнуо на педале у доњем делу табеле, доњи деопотайное одељење расте горе. Онда самприподнял би шешир - и би био истизец!Сто је скоро спреман. Ја сам окренуо га наопако и покуцао на њега чекићем.на дну потайного одељења."Овај трик вырубит све сутра поподне", - помислио сам.Ја ћу бити скоро исти фантастичне, као Amazo!Био сам толико заузет туп ударац чекића, да није чуо, као отворена врата гараже. Две плавевисок-врхови се изненада појавио испред мене. Ми не треба да се гледа горе. Ја сам знаоСмрдљиве патике Џини, кад сам их видела."Одлази", - наредио сам.Она никада ме не слуша."Ти ћеш сутра показати фокус са зека? - питала је.питали."Аха. А сада одлази"."Где ћеш добити зеца? - питао сам.
Ја сам одложила свој чекић."Ја ћу те претворити у зеца."Ха, ха." Она тряхнула својим таласастом плавом косом. "Ти знаш, да је овај сто ће битибити савршен за шта?"питала је. "Рубящий техника карате. Кладим се да сам могао да се смањи на пола саједном руком.""Пробајте, и ја..."Шта ти је то?" подругљиво, упитала је.Да сам могао да јој уради? Мало."Ја сам превращу те у зеца заиста", - говорим ја.претио."Ох, да? Како ћеш то урадити?""То је само", - одговорио сам. "Господин Малик ми је показао како се то ради. Вечерас, докдок спаваш, ја ћу да се увуку у своју собу и претворити те у зеца."Дај ми одмор", - рекла је Џини. "То је тако глупо"."Може да буде. Може бити, не. Мислим да смо сазнали то је вечерас". Ја сам подигао својпоново ударац."Надам се, волите шаргарепе" - рекао сам јој."Ти си луд", - рекла је она. Она је пожурио из гараже.Па, помислио сам. Барем то ми је ме је од њега за неко време.Поново сам поставио сто на ноге. Све што ми је потребно је да урадите је да га сликам, и он би биоспреман.Зар то не би било сјајно? Помислила сам, отварање теглу плаве боје. Не да ли је истинабило би сјајно ако бих заиста могао да се окрену Џини у зеца?Али то је било немогуће. Зар Не?4"Ми желимо трик са раббит! Желимо трик са раббит!"Џини је седела на трави у нашем дворишту. Шест или седам друге деце седели око. Јато је било у сред мог магијског представе. Џини одговарају немири.Она је знала да немам зеца за тог фокуса. Ја сам још увек чекао, када Фоз ће рећи
появляйся.Где је он? Питам се, помислио сам. Он квари мој шоу!Друга деца су се придружили скандированию Џини. "Трик са раббит! Трик са раббит!"Покушао сам да се одложи их."Припрема страшан трик са раббит", - говорим ја.обећао.— Али прво... зар ти не би волео да види како сам вытащу четвертак од "Џини"поново уво?""Не!" - закричали деца. "Бу!""Борба каратистов!" Позвао Суе. "Ми желимо борбу каратистов. Џини против Тим!"Ситуација је ужасна.Коначно сам приметио Фоца бочно од куће. Он очајнички замахал ми руку."Антракт!" Најавио сам. "Вратићу се кроз два минута. А онда— Јаповуците зеца из шешира!"Ја пожурио на Фоцу. На ноге је стајала велика картонска кутија."Зашто си тако дуго?" Питао сам."Веома ми је жао", - рекао је Фоц. "Ја сам скоро морао да отме зеца из руку Клер".Сам отворио кутију. Велики бели зец Клер подигао нос и њушкао мене. Јазграбио га и заглавио под јакну."Буди опрезан!" Упозорио Фоц. "Ако му се нешто деси, моја сестра разрубит га на комаде".обожавам кроличий храну!""Са раббит све ће бити у реду", - рекао сам му. "Шта је са њим може да се деси?"Ја подтащила зеца на столу. Окретање леђа на гледаоци, ја сам набила гаукопане у потайное одељење и смештен је на врху шешир.Онда сам се окренуо лицем према деци. Нико од њих није видео зеца. Савршен."Даме и господо!" Позвао сам. "Хвала за стрпљење. Овдетренутак који сте сви чекали..."Борба карате!" Позвао Џини.
"Чак и боље него борба карате!" Рекао сам. "Ја сам Велики Тимотини, садаповуците зеца из шешира!"Џини фыркнула."Велики Тимотини?Ја сам указао на њега."Ти си, у првом реду. Тихо!""Ти си помолчи!" Излетело Џини у одговор."Заканчивай са овим!" Повикао Џеси."Добро. Сада ми је потребна потпуна тишина. Морам да се концентрише".На моје изненађење, деца заиста утихнули. Чак И Џини. Свезурио у мене, чека.Ја сам подигао са стола свој шешир."Као што можете да видите, мој шешир је празна. Тообичан, свакодневни цилиндар. Суе, није могла би ти, молим вас, види шешир?"Ја сам прошао шешир Суе. Она перевернула га."За мене, то изгледа као обичан шешир .ја,"рекла је она.Ја стављам капу на сто, покрива потайное одељење."Хвала вам,Да тужи. Сада—погледајте пажљиво."Ја махали руку над шеширом."Абракадабра, абракадабра, зец, зец,зец—появляйся!"Сам притиснуо педалу, да би зец да расте. Онда сам приподнял шешир санапредовати.Тамо ништа није било. Шешир је био празан.Проверио сам потайное одељење. Зец тамо нема.Моје срце лупа. Како би то могло да буде?"Зец!" Викао сам. "Он је нестао!"5Шта сам то учинио? У страху помислио сам.Би требало да буде, мој трик ради боље него што сам мислио!
Ја сам подигао очи и видела Џини, усмеравање на дворишту."То је то!" - повикао сам.она је плакала.- А ево и зец! - узвикнуо сам.Ја сам се нагло окренула. Бели зец Клер ускакал далеко.Како је то могло да се деси? Размишљао сам. Погледао сам у потайное одељењепоново.Ја сам оставио једну страну потайного филијала отворена. Како сам могла бити такоглупо?"Тим— обећао си!" Фоц викао. "Узмите је!"Сам јурио зека. Фоц снортед имам иза леђа. Зец је већскочио пола нашег следећег-двориште суседа. Ја сам погледао круг.Џини и друга деца викали и побегао иза нас.Зец престао иза грма. Ја убрзала корак—и зграбио."Ухватио га!" Викао сам. Али зец клизи из моје руке и скочиодалеко."Он је послао до потока!" Повика Џини.Прљави поток протекал за све задње дворами у нашем кварталу. Зецнестао иза дрвећа, скрывавшими поток.Вопя као луда, Џини повела децу за бунни."Стани!" Ја сам викао. "Ти си га отпугиваешь!"Али нико од њих ме није слушао. Ништа није било, као да настави потеру."Не дај кролику скочи у воду!" Фоц викао. "Он ће потонути!""Он не ће потонути", - рекао сам Фоцу. "Овај поток свега око два инча дубока"."Само ухвати зеца!" Наредио Фоц. Он је био у потпуној паници. Можда гасестра је заиста порубила би га на кроличий храну.Зец скочио кроз блато и одласком поток, се нашао у Дарбидвориште. Ја оттолкнул друге деце у страну. Ја сам прешао поток са спласх.
Зец престао. Његове уши дернулись.Ја гест и рекао осталима да не крећу. Ја хункеред доле и пописан назец.Схватио сам зашто је то престао. Мачка Дарби, Бу-Бу, ниско хункеред доле утрава, спреман за прыжку.Зец је био заробљен између нас. Ја пописан ближе. Још ближе. Био сам скоротамо...."Пази мачку!" Фоц взвизгнул.Са завијања мачка скочио. Зец одбила око стопала у ваздуху. Јаскучала на њега.Све је поново пожурио за њим. Ја сам бацио на Фоца неприязненный поглед."Ти си све портишь!" Ја сам викао."Ти си онај који је изгубио на првом месту!" Фоц повикао у одговор."Хеј!" Позвао Суе. "Погледајте Џини!"Џини побегао на чело чопора. Зец је он остао, а затим је почеоопет трчимо. Џини дошло је нагли скок."Ура, хее, ха-хоу!" - завизжала она је уњен чудан глас каратиста.Она је слетео на ноге пре зека. Он је покушао да промени курс. Превишекасно."Поздрав!" Џини сагнуо и ухватио зеца. Држала гаизнад њене главе, као трофеј."Ја сам ухватила га!" - повика она. "Ја сам ухватила га!""Ура, Џини!" Све гужва око ње, пљескање по леђима."Не да га пусте!" Повика Фоц. Он је пожурио на Џини и зграбиозец је побегао.Сви смо кренули назад до мене у двориште."Диван трик Тим. "Џеси потапшао ме је по
позади."Због тебе зец скоро нестала да заиста!Све прснути у смех."Ти треба да промените свој сценски псеудоним, Тимотини", - Суеумешао у разговор."Како би било 'Великог Гуфбаллини"?"Или 'Испортим сјај'! Предложио Је Џеси.Сам уздахнуо и затворио очи. Још један магиц схов—још једна катастрофа."Не могу да верујем да си скоро успео зец моје сестре", - зарежао Фоц."Жао Ми Је, Фоц. Следећи пут ћу бити опрезан".Он је чврсто притисне зеца на грудима."Следећи пут обезбедите себи свој зеца".Он је пожурио на бочном зиду куће и запихнул зеца у кутију."Да ли неко жели да оде код мене кући?" Позвао Џеси. Он је живео у близиниврата."Желим да вам покажем одличан трик — исчезающую пса. Ја сам пусти гаповодац, и он бежи!"Смејући се, друга деца кренули кући Џеси. Фоз је узео зецакући, на својој сестри."Ти идеш на Џеси?" Питао Џини.Ја одмахну главом."Ја ћу отићи у кућу ужину."Може бити, од тог тренутка ти вреди направити своје магичне радње унутра", - рекла је Џини."Онда твоје трикове неће моћи да побегне од тебе!" Она хихикнула."Веома је смешно", - промрмљао сам. "Ти ћеш тако тешко да се смејем кад сам те перевернуузец. Ја не мислим да зечеви знају како да се смеје "."Доо. Ми страшно". Она је преврнула очима."Било би боље да је тако и било." Наслонио сам се ближе њој и шапнуо. "Данас је та ноћ.Данас ноћу, док ћеш спавати, ја превращу те у зеца. И ако си попытаешься да побегнеавада, мачка Дарби те добити.Она опет преврнула очима. Затим пружи руку да жуљати ме за нос."Борба-ойоинг".Она је отрчао до куће Џеси.
Ми дефинитивно треба тежишта боље, помислила сам, втаскиваясь уКућа. Најбоља опрема превише. Тако да ја могу да радим стварно кул трикове. Трикови, који је заправода раде.Мислио сам о свим стварима које господин Малик продавао у својој радњи. Ако бих имала бар једанод ових трикова сам могао да урадим је одличан број. Морам некако да спремим један.Али како?Те вечери сви су рано отишли у кревет. Мама и тата су били и какитврдоглав након другог неуспелог радног дана."Данас је био најгори дан у мом животу!" Проворчала мама. "Ја сам тако уморна.Све у кревет!"Џини и ја сам знао да је најбоље да не протестују. У сваком случају, ми смо желели да иду у кревет,са мамом и татом, ворчащими цео вечери.Ја сам лежао у кревету у мраку, покушавајући да заспим. Невероватно-Шоу ће се одржати вечерас, јанесрећни мисао. Он делује вечерас, само неколико миља од моје куће.Кућа. Имам бесплатне улазнице. И ја не могу да идем. То је непоштено!Како ћу моћи да постане велики чаробњак, ако никада не видим никакву магијушоу? Amazo - највећи од великих—и ја би требало да пропусте једина шансада га видим!Или ја треба да? Ми у главу дошла зла мисао. Зашто морам да прођепоказати?Имам карте. Ја могу да путују у Вилу Поноћи на свом бициклу. Сам могао дада се извуче из куће на неколико часова—а мама са татом никада не битреба да зна.Ја сам се преврнуо у кревету и погледао на свој аларм. Сат лице сијала у мраку.тамно. Девет четрдесет.Знао сам да шоу ће почети кроз двадесет минута. Ја још увек могао би да дође ако би
отишао одмах.Ја више не могу да мислим о томе. Морао сам да идем.Ја сам пала из кревета у нади да је мој душек не скрипнет. Ја сам на прстима прешаособу на свом фиоке. Ја тихо натянула фармерке и мајицу.Држећи патике у руци, ја сам пажљиво отворио врата своје спаваће собе. Кућа јетамно. Чуо сам папа хркање у соби мојих родитеља даље ходником.Ја увукла ка степеницама. Ја стварно то урадио? Изненада сам мислионервозан. Ја стварно сбегаю усред ноћи, да иде у поноћЗдање?6ДА— Ја заиста радим ово, помислио сам. Ја ћу учинити све да виде Amazo. То је потпуновреди ризиковати.Шта је најгоре што може да се деси?Мама и тата су могли да сазнају. Шта онда? Може бити, они би казнио ме. Али јавиди велико Чуђење-О, ја самн човек. И док сам кажњен, ја могу покушати дасазнајте нешто од тога-Тежишта О.У сваком случају, да ме не ухвате. Ја не ћу.Застао сам на горњем одморишту степеница. Степениште у мојој кући је шкрипастепениште у свемиру.Једног дана, када сам био мали, ја сам покушао да се увуку доле на бадње Вече да видитеоно што је оставио ми је Деда. Ја једва дотакао стопала горње степенице—КРРРЕЕЕЕЕАААК! Мама појављује из своје собе пре него што сам имао временапокушајте да изврши други корак.Овај пут то не деси, рекао сам себи. Ја ћу да радим сваки корак је веома пажљиво.полако. Ја облокочусь на ограду, да они не шкрипа. Нико не пробудигоре. Нико ме не чује.
Ја сам ухватио обема рукама за ограду и пренео на њих своју тежину. Затим сам ставиопажљиво моју десну ногу—чарапа, затим пета — на горњем нивоу.Крик. Само тихи звук. Сигуран сам да нико га није чуо, помислио сам.Ја сам пала на руке доле перилам и направио још један корак. Ово урадионема шкрипи уопште.Док све иде тако добро.Направио сам трећи корак. Шкрипа. Не заглушујућу шкрипа, али гласније негоПрви. Ја сам замрзла.Ја сам слушала, не чује ли привукли ништа покрети у кући.Тишина. Све је чисто.Ако Погоди-"О, само знао кроз шта ја пролазим да га видим", - помислила сам. Ја би требало дабудите његов највећи фан на целој земљи.Ја сам отишао уз степенице само са једним скрипом. Ја издахнеуздах олакшања."Сада сам у безбедности", - помислио сам. Ја ћу сачекати док не изађем на улицу, да обуться.Тада ја ћу узети свој бицикл и ја ћу.Ја сам на прстима прошао по хладно поду ходника. Ја сам протезао на ручку испред врата.врата. Окренуо га.Скоро дошли.Скоро.Затим продоран глас захтевао,"Тим, где је, по вашем мишљењу, ти си направляешься?7Ја сам се нагло окренуо. Џини!Она је била обучена у фармерке и џемпер, у потпуности готови до излаза. Она је скочиониз степенице."Ш-ш-ш-ш-ш! Ти си разбудишь маму и тату!"
Зграбио сам га за руку и одвукао до улазних врата."Да си будна?" Тражио сам одговор."Ја сам чекао да ти дођеш у моју собу и укључите ме у зеца.она је одговорила."Или, у сваком случају, притворяешься, да знаш."Ја не ћу да урадим вечерас", - рекао сам. "Врати се у кревет"."Да си будна? Где ћеш?"Ја сам сео на степенице трема и натянула патике."У гаражи, - рекао сам.лагао."Да вежбате у новом трюке."То није тако. Ја знам где си направляешься. У Здање Поноћи!"Зграбио сам га за рамена."Добро. Ти си у праву. Ја ћу у поноћЗдање. Не кажем мами и папи — обећавате?""Ја желим да идем!" - она је инсистирала. "Дозволите ми да идем са тобом"."Не постоји. Врати се у кревет — и никоме не кажем. Или ћете зажалити "."Ти мора да поведи ме са собом!" - изјавила је она. "Ако ти се то не учини, ја ћу покренути горе и рећиМама и тата сада. Онда ти никада не види AMAZO "."Ти не бих"."Ја бих тако урадио".Ја сам знао да је то тако и да ће учинити."Добро", - сложио сам се. "Можеш доћи. Али мораш бити добар и дасве што сам ти рећи, да ли.""Можда ћу тако и учинити, а можда и не."Јауздахну. Ја сам морао да га узме, било би своевольной она није ни била. Ако сам то учинио, она биникада не кажем— зато што тада имала би исте проблеме као и код мене."Хајдемо", прошапта сам.Ми прокрались у гаражу и узео наше бицикле. Затим смо крутанули педале улаку ноћ.
Било је чудно да путују по Бэнк улици касно ноћу. Све продавнице сузатворено и тамно. На улици скоро да нема покрета.О, не. Испред полицијски аутомобил—иде нам на Бэнк улици. Ако јевидевши нас, он сигурно би зауставио нас. А онда је дошао да нас кући. И тада ми бизаиста бити у невољи.Ја сам очајнички тражио, било где да се сакрије. Полиција није могла да нас не приметити—Дуж Бэнк улици блиставо осветљеним."Џини!" Позвао сам. "Брзо —са света!" Ја сам окренуо у тамуулаз продавници одеће. Џини ме је пратио нас. Ми скочио са бицикле и прижалисьми сами повлачење у сенци.Полицијски машина проехала прошлост. Ја затаила без даха, када светлост фарова склизнуоСАД. Машина се зауставила."Он је видео нас!" Прошапта Џини. "Рун!"Зграбио сам га за руку, да заустави."Чекај." ја сам погледао на улицу.Полиција је радила у стању мировања, али возач је остао унутра."То је црвена светлост", - рекао је Џини. Кроз неколико секунди запалио зелена,и полиција укатила далеко."Сада смо безбедни", - рекао сам. Ми запрыгнули назад на наше бицикле и да су отишли.Полуночный здање вырисовывался огроман и тамно на периферији града. Људи су говорилида је луда старица је живела сама у вили четрдесет година. Она је билабогата, али таква откуп, да је носила стару храпаву одећу и нису јели ништа осим кикирикија,директно из тегле.Када су људи покушали да посети њен, она је вриштала,"Одлази!" - и бацао камењена њих. Имала је око педесет мачака. Када је она умрла, бизнисмен купиоздање и претворио га у ноћни клуб.Ја затормозил пред старом кућом, и зурио у њега. Здање Поноћи.
Он је био сличан је језиво стари дворац од закопченного црног камена. Три спратависок, са две куле, устремляющимися у ноћно небо. На крову увукла лозе.Рефлектор отбрасывал на кућу језиво сенке.Видео сам вилу милион пута пре тога. Али, касно ноћу, он је изгледаовише и тамније него обично. Чинило ми се да сам видео слепих мишева, лете око ових двоје.куле."Није ни чудо, да је стара дама је полудео", - прошапта Џини. "Док је живео ујезиво место.""Мислиш она држи затворенике у овим куле?" Размишљао сам."Мислим да, она је камера мучења у подруму", - рекла је Џини.Ми смо изневерили наше бицикле на улазу. Људи у журби да се унутра да види магични шоу АмазО. Тројица мушкараца упоред нас промелькнули дуге црне кабанице. Жена садуга црна коса, црна руж и указао црне нокте насмешио ми се."Одакле долазе сви ти чудни људи?" Питао Џини.Ја сам слегао раменима."Хајде да уђемо. Емисија почне".Ми смо закључан бицикле и взбежали на дугом озбиљним корацима. Ушли смо у велику салуосветљен кристалне лустер. Ми смо прешли сала и дошли до врата, затворених тешкецрвена завеса.Висок худощавый човек у црном тук ме је завеса. Он посегнудуго бони прст да бисте зауставили нас.Није имао косу, врат-оловка и тамне впалые глазницы."Он изгледа каоскелет,"Џини прошапта ми.Ја сам извукао две карте за и из задњег џепа и дао му их."Врло добро", - шиштао је низак глас. "Али где су твоји родитељи? Јане могу да засади децу без родитеља".Моји родитељи? Мислим брже, Свансеа, рекао сам себи."Ем— моји родитељи. ДА.
Па, моји родитељи, видиш ..." имао сам осећај да он није желео да чује, да су мојиродитељи су код куће и спавао."Они напољу, паркирају кола", - лагао сам. "Они ће бити овде за минут.Рекли су нам да уђе и заузме сто."Празне црне очи овог човека, изгледало је, прожгли рупу у мом мозгу. Постао би онкупити ово?"Ми то не свиђа. Али све је у реду". Он је провео нас кроз црвену завесу. Усветло у сали изиђе, чим смо ушли. Он нам је показао на сто поредна сцену."Одлично!" Рекао сам Џини, када смо сео. "Најбоља места широмместо!""То је тако узбудљиво!" - узвикнула је. "Не могу да верујем да смо у овом одраслом ноћном клубу. Неки!"Жутковатого врсте водећи стајао црвене завесе, гледајући за нама."Ми не можемопробуду овде дуго"Упозорио сам га. "Овај момак-скелет ставио на нас очи. Када јеразуме, да ми овде не са нашим родитељима..."Пст! Емисија почиње".Из звучника донесся глас."Даме и господо! ПоноћЗдање са поносом представља најпознатијег мађионичар Америке. Theфеноменалне, невероватан, умопомрачительный Амазон!"Друмролл, а затим блеји рожков"Та-да!" Публика лепршао изачуше аплауз. Завеса је порастао.Ја гаспед, када је видела сцену. Она је била испуњена дивним опремом—ависок, сјајна црна кутија са врата напред, платформа, суспендован наплафон, пенушаво кутија са отворима за главу, руку и ногу, од којих може да се клоне.И велики бели зец , седи поред ваза са плавим цвећем на столу , накрытомса црвеном марамом.
Зец није био повезан, или у кавезу, или нешто те врсте. "Питам се како је то држизец од бекства,Џини " прошапута. "То је трик, који ти треба да науче да"."Ти си тако забавна, Џини", - рекао сам, закатывая очи. "Имам раскалываются бокауз смех.""Немате смисла за хумор", - усмехнулась Џини. "То је твој проблем"."Не постоји. Ти си мој проблем", - огрызнулась сам.Амазон је дошао на сцену. Она је висока и витка, а цилиндар прикључен на његаизгледало још горе. Имао је дугу црну косу, а он је био обучен у црни огртач са црвеном поставом.атлас преко црног смокинга.Он набросил огртач на рамена и поклони се.Не могу да верујем да видим Amazo сопствену личност! Помислила сам, и моје срце је дивље заколотилосьса узбуђењем. И тако близу—Скоро сам могла дотаћи!Можда сам чак и да видим како се неке од његових трикова, помислио сам. Може бити,седи тако близу,Ја знам за неке од његових тајни!Не говорећи ни речи, Амазо обвел изгледом публику. Он натренировал очина мене.Све моје тело затряслось. Он гледа право у мене! Ја ахнула.Амазо направио корак напред и нагну према мени.Шта он ради? Помислила сам. Он ће да разговара са мном?Амазо нагнуо се ближе. Његово лице је било сасвим близу моје! Ја цоверед у својимседишта.Он се намршти и шапну низак, претећи глас,"Исчезни!Исчезни!"8Ја сам га уплашили назад."Исчезни!" поново рекао је зарежао.
"Извините?" Ја ахнула. Ја уставилась на њега. На тв-у он је изгледао пријатељски. Алилично он је дефинитивно улио страх."Исчезни!" - прошапта он. "Ја ћу да те нестане на крајуемисија. Ја ћу питати волонтера—и ја ћу изабрати те".Он није желео да сам нестао, истински. Он је желео да ја сам учествовала у његовом приказу!Нисам могао да верујем!Учим, како је проделывает свој чувени трик са нестанком! Помислила сам. Може битиЈа ћу се састати са њима после представе. Можда је он чак говори ми неке своје тајне!Џини перегнулась преко сто."Због њега си исчезнешь заувек!"- поддразнила она."Ја ћу рећи мами и папи?"Нисам обраћао пажњу на њу. Сада ништа од онога што је урадила или рекла Џини, не може да ме узнемиравају.То је превише кул! Само да видите Amazo било довољно узбудљиво. Али он је изабраоја ћу учествовати у емисији!Може бити , он је могао да"ја ћу рећи, да сам превише чаробњак", - помислио сам.Амазо почео свој говор."Добро вече, даме и господо," промурлыкал он."Вечерас видећете неколико невероватних подвига. Видећете како ја радим оно што увексматрало се немогућим. Стварни да ли ове подвиге—или је то илузија? То зависи одна вама је да одлучите."Он је замахнуо рукама, и из ваздуха појавио чаробни штапић. Публиказамахнула.Затим Амазо почео теребить свој шешир, као да је осетила непријатно на његовој глави.глава."Нешто није у реду са мојим шеширом", - рекао је он. "Осећај је чудно — скоро каоако..."Он је скинуо шешир са главе, и погледао у њу. Он нам је показао унутрашњи деоИТ. Изгледао је потпуно нормално. Унутра није било ништа.Он је поново ставио га на главу."Смешно", - он се закикота. "Ја сам мислио да неко време
малопре сам у шешир може нешто да буде. Чинило ми се да сам осетио—о, ја не знамзнате—тамо лелуја јато птица".Шешир покачнулась. Амазо изгледао нервира."Па ево, опет почиње!"Он је поцепао са главе шешир, и зурио у њу. На врху он је седеовелики бело перо. Људи у сали захихикали."Шта је овде смешно?" Питао Амазо. Он пощупал круну и нашаоперо."Одакле је (унинсталл упутство)?" - рекао је гаспед, представља изненађење. Свенасмејао."Па, ја ћу покушати да то ме не смета", - наставио је он, стављајући на шешир."Да се вратимо на шоу. За мог првог подвиг—"Шешир је поново почела да се тресе— у почетку лагано, а онда је јачи. То је готовоскочио доле са главе. Публика захохотала. Амазо претваралау страху.Он сдернул шешир са главе—и одатле летео цео јато голубова! Онипожурили над публиком и подлетел у сплавари."Знао сам да ту нешто дешава!" Нашалио Амазо. Гласан смехи ћале у рукама."Он је највећи", - помислио сам, пљескање рукама. Одакле му све те птицеунутар свог шешира?Ја сам погледао на зеца на сцени. Он је мирно седео на столу, буље у АмазО. Изгледало је као да је готовопосматрам за шта се дешава."Не могу да дочекам када га видим трик са раббит", - помислила сам. Ће учинити да ли је зецда нестане? Или направити неки ред?"За мој следећи трик ми треба иглу и нит", - изјавио Амазо. Онизвадио је из једног из џепа свежањ игала и дугу дебео нит.Он је изабрао иглу и прищурился, покушавајући да прогурају нит кроз уху.
"Имам увек проблема са вдеванием конац у иглу", - рекао је он. Он лизали врх игле.нит и покушао још једном. Он није био у стању да одржи нит до краја.Он је у очају одбацила руке."То је немогуће!" - узвикнуо је он. "Како стеабаџија то раде?"Публика захихикали. Ја сам чекао шта ће даље. Ја сам знао свеовај посао са игле и нит је припрема за нешто невероватан."То је цео тежак начин да пролазе кроз конац у иглу", - рекао је Амазо. "Ја ћу показатиимате бољи начин."Он је зграбио свој пакет са иглама. Било Их је, треба да буде не мање од двадесетигле заглави у комад картона. Он је заглавио све ово у својуста. Затим он бацања спојлером дугу нит кроз уста, као комад шпагете.Он полако завео нит у уста, жваћући. То је тако изгледало, као да он је биоједе комад шпагете— поред тога, са пакетом игле у устима."Теби не чини да је то боли?" Прошапта Џини. "Пережевывать све овеигле?"Једва сам климнуо главом. Ја зачарованно гледао Amazo.Amazo се скоро све бечевку. Заглави око унутра канапасорвалось са његових усана. Публика је чекала, притихнув.Он је ћутао за тренутак. Онда је отворио уста и повукао за врпцу. Полако,он је полако извукао га из уста.Један за другим појављују игле—виси на жицу! Некако јепродевал нит у двадесет игала својим језиком!Публика ахнули, затим зааплодировали. Игле обасја, када Amazo провелагоре на жицу."Пролазе кроз конац у иглу једноставан начин!" - узвикнуо је, отвешивая још један лук.Морам да схватим, како је он то урадио, помислио сам. Може бити, ја питам га после
показати."Како напредује шоу?" Питао Amazo публику. Сви смо зааплодировали. "Ја сампитам се, колико нам је остало времена?Он је прошао кроз сцену на столугде зец и плаве цвеће леже преко црвеног шарфа.Лаким покретом зглоба он вуче шал из-под зеца.Зец није прешао. Ваза са цвећем превише. Сто је сада биоголи.Зец мирно трепну. Амазо махали марамом преко леве руке. Оннека то падне— и у његовој руци се појавио велики црвени аларм!Он је погледао на сат."Претпостављам да имамо времена за још неколико трикова". Оннакрыл сат марамом—и сат је нестао.Изненада, са друге стране сцене одјекну звоно. Ја сам окренуоизиђите му у сусрет.Црвени аларм—лебди у ваздуху! Изгледало је као она лети крозсцена сама по себи.Амазо прешао сцену, зграбио сат и искључио аларм."Мој сат мало жури", - нашалио се он. "Још није време да се заврши шоу. Недок."Надам се да не, помислио сам. То је највећи магични чин, који сам икада видео у свом животу.живот!Остатак емисије такође је била фантастична. Амазо побегао из лоцкеду безбедности. Он је прошао кроз зид. Он је покуцао на свој шешир чаробним штапићем—и у облаку дима га смокинг променио боју од црне до жуте!"А сада о мом великом финалу", - изјавио Amazo. "Ја ћу да урадимпублика нестати. Има ли међу њима добровољци?"Он обвел изгледом публику. Нико није рекао ни речи. Џини пнула мене
под столом."Ох!" Прошапта сам, трљајући кожу. "Зашто си то урадио?""Он је тражио добровољце, глупане", - рекла је она. То значи да "ти".Био сам толико одушевљен показује да је скоро заборавио. Устао сам. "Ја бих желео даволонтер."Амазо насмешио."Браво, младићу. Молим вас, попните се на сцену".Мој стомак је изненада сжался од ужаса. Ја сам, камен, попео на сцену.Па ево ја идем, нервозно помислила сам. Amazo ће да ме нестане.Надам се да се ништа не крене наопако.9Погоди-О истицан треба мном на сцени. То је невероватно, помислио сам. Ја сам на сцениса великим Чуђењем-О. Ја ћу постати део једног од његових познатих трикова.Он ће да ме нестане!Ја схватилась за стомак, задаваясь питање, зашто ми је тако страшно?"Хвала вам за волонтирање, младићу", - рекао ми је Амазо. "Ви би требало да буде,веома храбар. Твоји родитељи овде вечерас?"Моји родитељи? Ох-ох."Ем— они су овде. Наравно, они су овде", - промрмља ја, оклевајући."Али—ух—ух... их је потребно је да позовете".Амазо се намршти."Телефонски позив? У средини је мој шоу?""Па— то је била ванредна ситуација", - објаснио сам."Без обзира. Драго ми је да су они повукли. Ако су знали шта се дешаваако се то деси са тобом, они могу покушати да ме заустави.""Заустави вас?" Моје срце је нервозно ритам. Али сам чуо публикулаугхинг."Не дозвољавају му да уплаши себе", - рекао је сам себи. То је само део представе. Оншалим.
Ја сам описао смех."Да—ух—ух-то је — са мном треба да се деси?""Ја ћу да ти нестати", - рекла је Амазо. "Ти ћешантиципадас у другу димензију. Ја ћу учинити све што је у мојој моћи да се врате те назад, одкурс—али то није увек ради"."То није тако?" Ја сглотнула.Он ме је потапшао по леђима."Не брини. Ја сам то урадио на стотине пута.Ја сам пропустио само један или два пута.Публика захихикали. Они су одлучили да се шали. Надао сам се да је такотачно."Ово је твоја сестра седи за први столом?" Питао Амазо.Климнуо сам главом."Боље помаши јој збогом, за сваки случај", - упозорио је он мене.Џини насмешио и помахала ми руку.Она не може да чека, када сам нестати! Са горчином мислио сам. Она се нада да никадаврати се."Хајде", - инсистирала Амазо. "Помаши јој".Ја се слабо осмехну и помахала Џини. Публика прснути у смех. Онда Чуђењерезимирао ме на високе црне кревет у центру сцене. Он је отворио врата. ITунутра је све изгледало као closet."Иди овде, ако не смета, молим вас", - рекао је он.Сам закорачио унутра кутије. Amazo чврсто затворио врата.Унутар кутије је кромешная тама. Стајао сам непомично, чекајући да се нешто деси.ће се десити. Чуо сам Amazo у разговору са публиком."Даме и господо, ова кутија — мој сопствени изум - Пета димензијаСпин-о-Рама."Ја сам чуо, као што је хлопнул руком по зиду кутије."Ево како то ради: мој храбри волонтер у питању у кутију. Ја запираю га
в. ја Сам прокручиваю кутију десет пута—веома брзо."Магична моћ, упакована у кутију, послати дечака у другу димензију.Он ће нестати!"Морам да питам да поштују апсолутну тишину, док сам изврши овај трик. Потребна ми је пунаконцентрација."Неколико секунди ја ништа нисам чуо.Затим кутија је почела да се окреће."Вау!" Ја сам вриштао. Моје тело ударилось о зид.задњи део кутије.Све закружилось брже него било атракција у парку забаве. Затворио сам очи.Имам толико закружилась глава."Надам се да ме не стошнит", - помислио сам. То је све збркано бих.Кутија је наставила да се окреће, окреће. Како ради овај трик? Постало занимљиво.Као што сам нестати?Шта ако је он заиста ће послати ме у другу димензију?Али то је само разговор, рекао сам себи. Мађионичар каже — да забави публику.Зар Не?10Кутија врти све брже и брже. Ја сам је ухватио за трбух. Видео сам данцинг старспред мојим очима.Када ће то престати? Помислио сам. Мене заиста сада стошнит.Онда, изненада, дно кутије је нестао сам из под ногама."Помозите!" Ја сам викао, пада доле, доле, доле."Вау!"Сам склизнуо на дугом дрвеном падобран и слетео—тап!—на некомдушек.Ја сам лежао на леђима у ошамућен. Чуо сам негде да капље вода. Нејасан
жута светло долази из голом сијалице на плафону.Сео сам, гледајући око. Соба је била скоро празна, тамне и влажне,са цементним пода. Ја сам приметио пећ у углу.Ја сам схватио да сам у подруму Виле Поноћи.Устао сам и прегледао олука. Дакле, ово је како ради трик, помислио сам.Амазо поставља свој ротирајући сандук над люком у поду сцене. Theдно кутије је тачка, и волонтер соскальзывает доле падобран и излази изпоглед. Када Amazo отвара врата фиока—воила! — узвикнуо је волонтер.је нестао. То је тако једноставно.Али како ми да се вратим горе? Питао сам. Како Amazo ће мепоново појавити?Одозго донеслись пригушено аплауз. Чуо сам чуђење-"О"слаб глас."Хвала вам, даме и господо. Да ми време је да се идесада. Ја би требало да нестане у петој димензији и пронаћи овог дечака! Добролаку ноћ!"Публика сницкеред. Онда сам чуо музику, експлозија и гласноћале.Погоди-О, треба да буде приморан да нестане, помислио сам. Он је, вероватно, доћискатываюсь по овом падобран у било ком тренутку.Ја сам чекао.Нико не соскальзывал доле падобран.Ја чекао још неколико минута.Ништа.Би требало да буде, он је нестао на неки други начин, одлучио сам."Ускоро ће се појавити", - помислио сам. Он ће доћи и пустите ме одавде. И ондаЈа питам га како је проделывает овај трик са алармом. Може бити, он је чак ће дати
ми га аутограм!Након неколико минута сам чуо, као што је горе по поду заскрипели столице и дођебат корака. Представа је завршена. Публика у супротности.Да ли неко ослободи ме одавде? Било ми је занимљиво. Ја сам мало нервозан.нервозан. Ја сам села на душек чекати.Да тако дуго траје Amazo?Може да буде, он жели да сачека све оставити, да нико не би претпоставиокако је настао овај трик. Би требало да буде, тако је то.Чекао сам још мало. Ја сам чуо шуштање, шуштање. Пацов! Ја сам мислиовскакиваю са душека. Ја сам зурио у поду, высматривая пацова.Бука је престала."Можда то није био рат", - помислио сам, покушавајући да се смири. Сви моји мишићи су затегнути.стресан. Може да буде, то је само миш. Или бубашваба. Или моја машта.Дроппер, дроппер, дроппер воде негде у подруму почеосводи мене луд. Цап, цап, кап. Као неки мучење водом.Где Амазо? Када се он ослободи ме одавде?Ја сам слушао у потрази за знацима живота на спрату. Ништа. Тамо, на врху, све је било тихосада исти.У реду, рекао сам себи. Сви су отишли. Сада можете да ме ослободи, Амаз-О.Ја сам пажљиво слушао. Нисам чуо никога у згради.Да, ако Амаз-О, такође, је нестао? Помислила сам у паници. Шта ако је он заборавиомене и оставио ме овде?Ја би требало да сам пронађе излаз, одлучио сам.Ја крался по цементному поду, высматривая пацова."Овде доле, стварно мрак", - помислио сам.Сам пливао на звук капи и био у соби са великим
лавабо за прање веша. Ја сам прешао веш. Са друге стране нашао сам кул пролазо степеницама, што је довело до врата на спрату.Аха, помислио сам, осећајући се сада боље. Излаз постоји.Сам се попео на климавим степеницама. Ја сам дошао за ручицу врата и гурнуо.Врата не отворише. Поново сам се окренуо ручицу и повукао.Ништа.Врата су била закључана!Ја колотил на врата из све снаге. Ја колотил на њега песницама."Ослободити ме одавде!" Викао сам. "Да ли неко ме чује?"Ослободити ме одавде!"11"Хеј!" Повикао сам. Ја застучал у врата. "Да ли је ико! Извуците ме одавде!"Као Амазон могао да уради ово? Љутито помислио сам. Како је могао све да заборавимо мени то тако?Он није закључан би ме у подруму намерно, зар не?Не, рекао сам себи. Зашто му је то требало?То је све само велика грешка.Поново сам потресла врата. Она је мало подалась. Ја сам пресованог на њу, и она је отворена нацрацк.Врата су била закључана споља на металну куку. Али кукато је било несигурно.Кладим се, ја могу разбити врата, схватио сам.Ја сам подржао даље на пола пута низ степенице. Затим је први дошао до врха и пожурионаслоњен на врата."Ох!" Ја хрюкнула. Врата приоткрылась још мало. Али она није отворена. Исада имам ацхед рамена.
Онда сам помислио о немыслимом. Нисам могао да верујем да је мислио о томе, али јанаравно, желео да Џини је била са мном.Она је могла да вышибить та врата ударац карате око пет секунди. Ја знамјер је много пута пробивала себи пут у моју спаваћу собу.Узгред, где је Џини? Помислила сам. Мора да је напољу на паркингу,чекао мене.Морао сам да пробам још једном. Ја сам из све снаге ударио раме у врата.могао.Бах! Кука покварио, и врата се отворише.Бившикул, мислио сам, трљање рамена. Ја сам изашао из овог ужасног подрумаконачно.Али, где сам сада?Дуго, тамна коридор."Хало?" Позвао сам. Нико није одговорио. "Хало?"Где је све? Питам се, помислио сам. Зар тамо не би требало да навлачи радне сценеоко или нешто слично?Ја сам на прстима ушуњао низ ходник. Соба је изгледало пусто.Како су могли да ме остави овде тако у подруму? Ја сам мислиољутито. Како су могли да ме остави овде једну—и само да иде кући?На крају ходника видео сам траку светлости. Он пробивался испод врата.Схватио сам да је неко још увек овде. Можда је то Amazo!Ја ушуњао низ ходник. На вратима је била звезда. Би требало да буде, то је Амазон.-"О"облачење! Помислила сам. Ово је фантастично!!! Ја сам једна у Полуночном вили савелики Амазон-О! Ми смо, вероватно, нећемо спавати целу ноћ причајући о магији. Ако саммогао сам да га покаже ми неке своје тајне...Био сам толико узбуђен и нервозан, да имам руке су ми се тресле. Скоро сам заборавио о томе, да
оставио у подруму.Мислио сам да је то била само грешка. Радни сцене заборавио да позовете за мене.Задивљује-О требамислио сам да је са мном све у реду. Он је, вероватно да ће бити заиста драго ми је да видимја.Ја сам зурио у звезде на врата. Шта да радим? Размишљао сам. Да ли самкуцам? Ми позове га по имену?Ја постучу, одлучио сам. Ја сам стао на врата. Тук! Ја сам о нешто саплеоприслоненный на зид. Велики црни торбица са ОСОБИНАМА АМАЗИНГ-Oнаписано са стране.Вау, мислио сам, једним преласком прста на златним словима. То би требало да будеПогоди-Магиц скуп Објавио s! Ја додир на њега својим рукама!Окренуо сам се назад до врата. Ја сам хтео да се састане са својим идол, херој свих времена. ITто је био најважнији тренутак у мом животу.Сам посегнуо за врата. Моја рука потресао. Ја тихо покуцао.Ја сам чекао.Може бити, он ме није чуо, помислила сам. Ја сам покуцао поново, овај пут јачи.Ништа."Хало?" Тихо позвао сам, гледајући у собу. Велики бели зец Амазопримостился на каучу.Амазо седео на столици испред зеца. Могао сам да видим његове ноге."Хало?" Позвала сам поново. "То сам ја. Из "Акта о нестанку". Могу ја доћиунутра?"Ја сам се зауставио на вратима. Невероватно-О не, одговорио ми је. Одједном се врата отворише.залупила ми је пред носом!"Хеј!" Ја сам плакала од изненађења.Нечији глас зарежао на мене са друге стране."Склони се одавде!"
"Али — ја сам твој највећи фан! Само сам желео да се тресе ти руку —""Одјеби!" - поново зарежао глас. "Одјеби, сопляк!"12Панк? Панк?Велики Амазо назвао ме панком?Нисам могла да верујем. Стајао сам у шоку гледала звезду на вратима.Како је могао да Amazo тако да разговарате са мном? Након тога, као што сам се добровољно да волонтирам за његовисчезающий трик—и он ме оставио закључан у подруму!И уопште, шта је његов проблем?Неколико секунди нисам могао да промешајте. Нисам могао да мислим. Мој јунак је позвао менепанк. Највећи мађионичар на свету—и он је био велики дебељкокретен!У реду, он није био дебео. Али он је био највећи придурком, кога сам икада срео у својојцео живот.Сам спустио главу и окренуо од врата да побегне. Онда сам видео то поново— велику црну торбу.Погоди-Магиц скуп О томе.Без размишљања, зграбио сам кофер и побегао.Он је био тежак и незгодан, али ја протащила га ходником баш тако брзо ишто је могуће тише.Зашто ја ово радим? Питао сам питање, обија на сцену.Ја још увек не знам зашто сам то урадио. Прошао сам кроз толико тешкоћа да дођете допоказати—тајно изашао из куће, да се састане са Амаз-О. А онда он је био тако груб саја. Можда сам желео да му се освети.Без обзира на то, зашто сам то урадио. Ја сам то урадио. Сам украо магичне трикове Amazo.У дубини душе сам знао да је нарываюсь на невоље.
Ја сам зауставио у близини сцене. Гледао да ли Amazo за мном? Ја сам слушао.Ни звука. Нико не прилази. Ја сам једва сглотнула и поново водио.Прошао сам под лустер у холу и упали у мојих врата.Надам се да ...-Мислио сам да је био последњи човек у клубу. Надам се да таквих немаоко шныряют стражари.Нисам имао времена да се провери. Ја сам вукао кофер кроз прекривен шљунком паркингна мом мотору.Скоро да нема, - рекао је сам себи, дахћући. Паркинг сада је празна. Урефлектори, освещавшие здање, били искључени. Стара кућа је била сакривена утама.Би требало да буде, већ веома касно, помислила сам. Ми боље да пожури кући.Мој бицикл је стајао тамо, где сам га оставио, прислоненный на перилам.Већ сам посегнуо за кормило, када ме је позвао да нечији глас"Престани!"Ја сам замрзла.Ја сам знао да је ухваћен.13Ја сам чуо тешке кораке приближавање ме на гравию паркинг."Овде су и дошли", - помислио сам. Они ухватили су ме на делу уз помоћ Amaz'Часова сторба. Они су, вероватно, бити ухапшен мене."Где си био?" - позвао глас.Џини! Ја сам сасвим заборавио на њу. Упс."Зашто си идеш без мене?" - захтеван, упитала је."Х-зашто?" Ја замуцкивали. Шта сам могао да кажем? Нисам хтео да призна, дасасвим заборавио на њу."Ја... ја нисам хтео да одем без тебе. Ја сам у потрази за вас.Где си био све ово време?""Ја сам у потрази за вас, Тим", - рез је она. "Шта је с тобом десило? Ти
нестао—и ти тако и не вратио!""То је дуга прича", - рекао сам."Она напред нагнуо , да прочитате натпис на" Амазону "-Црна торбица О."'Својина Амаз-О.' Где си то узео?"Он је дао то ми је", - солгала сам. "Зар то није лепо са његове стране?"Она испружи руку, да отворите затварач, удерживающую случај затворен."Кул. Шта јеунутра?"Престао сам да јој руку."Ја ћу га теби, када ћемо се вратити кући. Он је испуњентрикове. Амазо је рекао да је ја могу да напусте то себи. Он је био захвалан да ми за оно што сам био тако добарспорт у чину нестанка."Џини је погледала збуњено."Ако Амазо дао ти је то случај," она је почела, - заштоови стражари беже овде?"Ја сам погледао у правцу виле. Двојица стражара су прешли паркинг,машући лампе. Ох-ох.Ја сам зграбио торбица."Хајде извући одавде!" Повикао сам. "Брзо— седи на свомбицикл. Хајде прокатимся!""Ја не могу!" Џини је плакала."А? Зашто не?""Мој бицикл је нестала!"14Скочио сам на свој бицикл."Веома ми је жао!" Узвикнуо сам. "Видимо се код куће!""Тим!" Џини взвыла. "Не можеш да ме остави овде!"Ја бих оставио тамо, ако сам могао. Она може сама о себи да се брине. Али јазнао је да је мама са татом убити мене.Поред тога, када стражари ухватили, онаречено би се на мене. Ја бих и даље погодионевоље.
Ја сам седео на свом мотору гледајући, као чувари раде директно на нас. Онда сам приметио да јебицикл на ивици паркинг."То је тамо!" Рекао сам јој. "Пре!"Она је бацила свој бицикл. Ја причврстио на дршци кофертранспортера и слично. То није билолако."Чекај!" - повикао стражар. Ми смо са Џини је изашао са паркинга и помчались потамна улица."Хеј— стој!" - закричали стражари. Зраци их лампе ослепили менесекунди. Ја уврнуте педале тако тешко као што сам могао. Џини рванулась напред мене.Једном руком сам исцеђен црна торбица, а други је управљао воланом. Торбицасбавил брзину. Стражари догоняли нас. На првој кривини сам повећао брзинује отишао. Џини га прати.Ја сам погледао круг. Стражари стали. Један од њих је нагнуо преко,дахћући."Сада они нас никад не ухвате!" Повика Џини. Ми помчались кући на бициклима тако брзо колико су могли.могао. Улице су биле празне и истински темны. Светло не гори у већиниКод куће.Ја сам схватио да је већ поноћ. Молим вас, нека мама и тата спавају. Ако ониухвати нас, и нас ставити у кућни притвор до тридесет и пет година! Ја бих радије да ме ухапсили.Али онда, ако би ме ухапсили, мама са татом и даље казнио би ме.Ми инхибира на нашој улици и донео бицикле на дворишту нумеру."Ш-ш-ш," прошапта Џини."Сам шшшшш," прошапта сам у одговор.Ми смо паркирали бицикле у гаражи. Је било тешко да се било шта види без укључени светлости.На путу у кућу Џини саплео о косилицу."Ох!" - схриекед она."Мирно!" Лајао сам.
Обоје смо заледила. Чули да ли нас мама и тата?Тишина."Мислим да је све у реду", прошапта сам."То је болно," захныкала Џини."Ш-ш-ш-ш!"Ми прокрались у кућу."Ја сам спрячу случај у својој соби," прошапта сам."Ја желим да гледам на то сада", - запротестовала Џини.Ја одмахну главом."То је моје"."Не, то није тако. Ти мора да поделите са мном "."Амазо дао то ми је", - инсистирао сам, иако то није сасвим истина."Рећи ћу мами и папи", - прети Џини. "Рећи ћу им да симе је пробудио и натерао да иде са вама у Вилу Поноћи.""Ах ти, мала негодница!" Љутито довикну сам. Глупо Џини. "Добро, ја ћу поделити то сати си.""Обећавају?""Ако си пообещаешь не кажем мама са татом."Обећавам. Али ви не можете држати кофер у својој соби. Он припада нас обојесада исти."Ја уздахну."Добро. Ја спрячу је на тавану. Добро?"Она климну главом."Али ми нећемо да додирнете њега до суботе", - рекао сам. "У суботу од нас ће битидовољно времена да се све покушате и да урадите исправно. Договорили?""Договорили. У суботу смо обоје ћемо отворити случај, у исто време, заједно "."Добро. Сада идите на спавање. Ја приписује то на таван".Ми смо покушали да буду опрезни, пењање по шкрипав степенице. То нас је око десетминута. На спрату сам престао да се чује звуке из собе маме и тате."Све у реду", - прошапта Џини. "Тата хркање".
Она прокралась у своју собу и затворила врата. Ја сам на прстима попео на таван, вукућицрну торбу.Затворио сам врата на таван и окренуо светло. Где могу да га сакрити? Јау мислима, гледа около, на све ово смеће. Ја сам крочио кроз гомиле старих часописа.У углу је стајао мој стари кутија са играчкама.Идеално, помислила сам, отвара груди. Ја сам извели играчка школски аутобус ипар камиона, да ослободи место за кофер.Да овде уопште? Занимљиво, мислио сам, подизање случај Amazo. Ја сам држаоПогоди-Магиц скуп О у мојим рукама. Како сам могао да заспим, не види, шта се дешава?у it? Како сам могао да чекам читавих два дана до суботе?М"можда сам мало загляну унутра", - помислио сам. Само у журби. Онда ћу отићиу кревет.Ја сам ставила торбу на под. Моје руке су ми се тресле кад сам возилась са копчом.Па то је све, помислила сам, расстегивая затварачем. Ја сам отворио торбу—И то је експлодирала ми у лице!15Сам пао навзничь. Ја сам се протезао на поду, затварање очи.Шта се десило?Ја сам мртав?Ја сам отворио очи. Ја стисне руке. Ја схватилась за груди.Схватила сам да је са мном све у реду.Ја сам сео. Торбица је лежао на поду. Ни трага од експлозије.Ја сам пажљиво пописан на чемодану. Сам могао да се закунем да је експлодирао.Али нисам видео ништа што би могло да експлодира.Затим, приклеенный траку на унутрашњој страни горње вентила, видео сам мали метални диск. Покуцао сам на њега.Он је издао пригушен хук.
Ја сам испитао метални диск. То је електронски чип. Он је произвела експлозијазвучни ефекат, када сам встряхивал га или постукивал на њега.Само један од њих .-Тежишта О.Шта још ту има? Постало занимљиво.Извадио сам све врсте кул ствари. Пар лукавих лисице. Џепни сатза хипнозе људи. Три различите шпила карата са ангажована у таквим жаришта. Конопац. И дуголанац од повезаних заједно свиле мараме.Занимљиво како све то функционише, помислио сам. Ће морати са тим да лимаријау суботу и да видимо са овим.Нашао сам малу црну торбицу, у којој је лежао три овалне шкољке и мали црвени лопту.Игра на лопту, схватио сам. Један од мојих омиљених трикова. Ти си прячешь лопту под један одод шкољки и перекладывайте их у круг. Публика треба да погодите која лаваболопта је под водом.Они су увек претпостављам погрешно, јер лопта није ни под једним од коже.Мађионичар тајно држи длан лопту, док се помера гранате.Их добија сваки пут.Поново сам посегнуо за футляру. Моја рука дотакла нечега свиленкасти. Јаповукао га. То је био црни смокинг."Вау!" Ја ахнула. "Сопствена јакна Amazo!"Ја сам морао да пробам. Повукао сам га за рамена. Он је био сувише велики. Урамена пала до половине мојих руку, а рукаве прикрывали четке.Али то је било предивно. Провела сам руке на сатен лацканам.Ја сам устао и ходао у њему. Прави мјакна мешалица. Занимљиво је, да једа има у џеповима?Ја заглавио руку у џепове. Али, изненада је осетио како нешто шевельнулось.На леђима јакне, у близини мог врата.
Ја сам слегао раменима. Шевеление престала.Али онда сам осетио поново. Нешто скользнуло на рукаву!Ја одмахну руком. Шта је ово? Помислио сам. То је живо?Ова ствар је увукла у мојој руци."Фуј!" Промрмља сам. "Одјеби од мене!" Јапоерзал под капут, покушавајући да се тресе ту ствар.Морао сам да скинем јакну—одмах! Борио сам покушао да извуче руке изрукаве.Онда нешто высунуло главу. Из рукава, близу моје руке.Змија.Жива змија.16Ја зажала уста, да не вриште. Змија је била топла инајежила на мојој руци. Ја снажно шокирао руци. Змија држао у мене!Стиснула сам зубе и поново шокирао руци. И још једном. Провела сам руку на својеузимам слободне руке рукав.То није успело!Ја сам уздрман руке још једном, тако тешко као што сам могао. Змија се одвијао иоклизнуо из рукава. Пао на под.Он зашипел и изогнулся око кутије са играчкама. Гледао сам то са тремор.Онда сам осетио поново— то је скользкое, извивающееся осећај. Нешто зашипело поредмоје уво и попео на моје раме."Оххх!" Ја моанед. Још једна змија! Ја шлепнула по њој. "Отстань од мене!"Када сам покушао да га пожелео гостима од змије, још једна је склизнуо на мом рукаву.Нешто скользкое проползло по мом стомаку и доле по кичми. Змијаскочио из унутрашњег џепа и шлепнулся на поду. Он је почео да се смириммоја нога.
Јакна је препуна змије! Ја сам са ужасом схватио.Ја замолотил руке, очајнички покушавајући да осујети јакну. Змија је склизнуоспушта напред на мојој кошуљи.Ја забился јачи, тряся рукама и ногама. Сада сам био покривензмије! Све моје тело!Ја бих викати—али нисам могао да пробудим маму и тату. Змија увијен клубочкомврат и око главе. Ја сам изврдао, очајнички покушавајући да изађу изјакна."Помозите!" Ја моанед. "Оххх— помозите!"17Змије су свуда!Један се оклизнуо од мене преко главе. Дрхтећи руком сам је ухватио за њега ибацили га у страну.Задихан од ужаса, ја сам једва выбралась од јакне. Ја сам бацио га на под.Змије извивались над њим. Змије извивались имам под ногама. Ја сам скочио горе-доле.Онда сам запрыгнул на столицу. Змија се умотан око ноге столица. Она подползла ближе."Одлази!" Прошапта сам. "Остави ме на миру!"Змија зашипела. Сам скочио са столице.Хлюп! Имам скрутило стомак. Ја сам стао на змију? Плашио сам се да видети.Ја сам подигао ногу и погледао доле. Ја нисам дошао на змију. То је био једано старим куклах Џини.Змија је склизнуо нана лицу лутке и око њеног врата. Још једна змијасклизнуо на мом ботинку.Спасења нема! Ја сам схватио. Немам избора — ја треба да пробудим мамуи тата. Шта још могу да урадим?Ја сам ухватио око извивающихся, цврчање змије.
Ја ћу отићи у невољи, помислио сам. Али, барем сам выберусь из ове змија јаме!Мени метнулась змија—онда изненада замрзла. У соби је владао мук. Немапоново шиштање.Змије око мене престали да се крећу. Они су непомично лежали на поду. Иххладне очи су пажљиво гледали.Шта се догодило? Они су били мртви?Ја сам погледао око, бојећи се мицати. Под је био посут мртве змије.Као да су могли умрети све одједном? Питао сам. То је тако чудно!Стајао сам тамо, не мрдајући ни један мускулом. Мој поглед скакале по соби.Полако сам извукао ногу и покуцао ногу на једној од змије. ITблаго покачивался.Ја сам дубоко уздахну. Да ли сам га додирнем?Ја сам позван горе храбрости да се сагне ближе змију. Сам извукао прст ипотыкал у њу. Ништа се није догодило. Моје срце је дивље заколотилось. Ја сам подигао змију.Он је пасивно лежи имам у руци. То је билоово изгледа нестварно.Ја сам одмахнуо тело. То је гуменим! Ја сам прегледао очи. Они су направљени одстакло.Ја сам схватио да је то механички змије.Ја сам окренуо змију. Нашао сам мали паклена кључ, скривен испод гумефлип вентил.Погоди-Јакна О је украшена ветар-уп змейками.Поново сам почела да дише. Све је у реду, рекао сам себи. Ја не дугујебудан маму и тату. Ја не ћу да падне у невољу. Ја не идемсъеденный жив змије.Када сам научусь? Ја сам критиковао себе. Све су то само трикови. Немаједан од њих је прави. Амаз-О - чаробњак.
Сакупио сам змије и заглавио их назад у јакну. Онда самвтиснул јакну у џеп .-Магиц скуп Објавио s. Ја сам последњи пут погледао у торбу.То је невероватно, помислио сам. Имам неколико најбољих трикова Amazo - истинаовде, у мојој кући!Ја сам приморан да затвори сет. Ми боље да престанем да зезао са овимглупости, мислио сам— док се још ништа није догодило!Ја ћу да проверим све то у суботу. По дневном светлу, када имам довољно времена дапогледајте како све то ради.Затим ја ћу се вратити скуп Amazo. У понедељак.Знао сам да мора да врати у сет. Било је погрешно да га. И лудо.Ако би само да Изненади-О није био тако груб са мном! Он је користио да ме у свом делу — ионда је он закључао ме у подруму! Он ми је рекао проваливать. Он ме је позвао панком!Поново сам почео да се љути. Невероватно-О не заслужује да добије своје"чаробни скуп се вратио", - помислио сам.Али у дубини душе сам знао да треба да га врати. Ја сам хтео да се упише исправно. Ја бихпогледајте ове трикове, а затим вратити их назад.Наравно, тада нисам знао колико је опасан овај скуп. Нисам знао дато је изазвало би проблеме.Да сам знао, ја бих вратио у случају исте ноћи!18"Још један радни дан", - уздахну мама за доручак следећег јутра."Ја сам само престрављен од тога. Ови студенти само вожње ја луд ".Тата је ухватио крофне и загледа у прозор."Пада киша", рекао је онна несрећу."Ја сам, вероватно, не продај данас ни једне машине".Ми смо са Џини разменили ставове. Мама са татом појма нису имали да смо прокралисьизашао претходне вечери.
Ја сам оштро обмяксела на столицу и појео своје пахуљице. Ја бих да спавам. Нисам навикла дазасиживаешься тако до касно у ноћ."Изгледаш уморно, Тим", - рекла је мама, седе преко пута мене. Она је погледала наЏини."И ти тако мислиш, душо"."Шта си ти, не добијате довољно сна?" Питао је тата."Наравно, ми смо то урадили", - одговорио сам.Џини ухмыльнулась."Не тако много спавам. Имамо са Тим постоји тајна!"Мала негодница! Ја сам шутнуо га испод стола."Ох!" - узвикнула је. "Тим шутирали ме!""Не пинай своју сестру", - отругал њен тата. "Морам да идем". Он је подигао својузео портфолио и пољуби своју маму збогом."Пред нама је још један дан мучења. Видимо севечерас, деца."Тата је отишао. Мама је почела да очисти прибор после доручка."Ти рекаонешто шта је тајна?"питала је."Не!" Ја сам инсистирао. "Џини ништа није говорила о тајности. Она је рекла: 'Тими ја желим малог љубимца ".Мама ју је оставио на мене чудно поглед."Шта? Мали љубимац?""Да", рекао сам. "Па, знаш, мали љубимца. Слатка мала маца или нешто те врсте.Џини сада проучава Шкотску у школи. Она нахваталась шкотскиречи, истина, Џини? Она трчи свуда и позива све "својим'. ""Ја то нисам учинио", - запротестовала Џини. "Ја никада у животу ништа није назвао "својим"!И ја не идем да уче Шкотску у школи!""Да, то је тако", - инсистирао сам."О чему, дођавола, ви двоје кажете?" Мама је донео гомилучиније са хлопьями у судоперу."Ми смо урадили лоше, маме", - излетело Џини. "Ох!" Поново сам пнула га,
али то га није спречило."Ми смо побегли синоћ, мама. Ми смо возили бицикле у Вилу Поноћивидите магиц схов. Вратили смо се тек после поноћи. Опрости, маме.Молим те, не љути се. Тим ме то да уради. Нисам желела ".Ја сам покрила лице рукама. Зашто Џини треба да буде тако великиуста?Ја сам осуђен на пропаст, помислио сам. Осуђен на пропаст!19"Шта ти је рекла, Џини?" Питала је мама, бришући руке пешкиром. "Ја сам биоSRдобила воду у судоперу, а ја вас не чује.Ја сам дубоко уздахну. Нисам могла да верујем у своју срећу. Ја сам погледао на Џини ишутирали га још једном—овај пут је заиста тешко."Ништа, маме", - промрмља Џини. "Ја сам ништа није рекао"."Ти два од њих је боље да се окупе у школу", - рекла је мама.Ја потиснути своју столицу од стола и извадио Џини због ње."Ми ћемо бити спремни да кроз минут, маме", - рекла сам."У чему је твој проблем?" Ја шапнуо Џини у ходнику. "Ти би могао давтравил нас у великој невољи!""Имаш би били у невољи. Не имам", - рекла је Џини. "Ти си старији брат.Натерао си ме да се побегне.""Ја те ни на шта није приморан. И уопште, ти си обећао да никоме не причају!""Ти си обећала да неће да завире у низ Амазон до суботе", - Џиниподсетио ме."Али ја сам направио свој пут на таван јутрос и ја те знампогледајте! Ти си отворио ову торбу! Ти чак поиграл са неким стварима!""Ја сам? Ја то нисам урадио!" Ја сам лагао."Да, ти си то направио. Један од рукава јакне стрцао из комплета.
И ја сам нашао шал на поду. Ти си велики дебели лажов!""Па шта? Ти и даље можеш видети ствари у суботу"."Обећао си", - поновила Џини. Она щелкнула ме по носу. "Ох-ох-ох".Ја сам пожурила у собу. Са Џини не може расправљати. Она чини све што желитеона жели—обећавају или не обећавају."Заувек због тога имам проблеме", - љутито помислила сам. Она ме доносилудило! Волео бих да је било који начин отплатити јој истим. Било који начин да се плати јојвратио за све.Ја и не сумња, да ће ускоро пронаћи га.20"Да ли сте сигурни, да деца не желе да иду са нама на изложбу антиквитета?" Татапитали."Можда ћете видети тамо неки уредан стари смеће."Ми смо сигурни", - инсистирао сам. Дошло субботнее јутро, и све што сам могао да мислимо томе , оно што је Невероватно-Магиц скуп Објавио s. Нисам могао да дочекам када заполучу га у своје руке.Желео сам да моји родитељи су брзо напустили."Добро", - рекла је мама, љубљење Џини, а онда мене. "У салату постоји туњевинау фрижидеру на ручак. Ми ћемо се вратити само на вечеру.""Буди добар", додао је папа."Ја ћу бити добро", - рекла је Џини. "Не знам шта је са Тим".Покушао сам угурати га, али она је увернулась од мене."Ја ћу да се понашају добро", обећала сам. "I'mувек добро."Мама је преврнула очима."Само не ругайся превише тешко", - рекла је она. "Док".Ах. Коначно. Чим су они отишли, ја сам се бацила на телефон и стекао бројБрој Фоца."Пут је слободан", рекао сам му. "Дођи".Ја сам рекао Фоцу све о емисији у Поноћни Мансион и магије Amaz'O
кит. Он је молио ме је да му покаже кул трикове у Амазинг-Торба О.Чим је дошао Фоз, ми смо широм публиком су се попели на таван. Џини је отишао правоза магично скуп. Блокирао сам га."Хи-и-да!" Она је устала у реку пре удара карате. "Са пута!""Џини— чекај!" Взмолилась сам. "У овој торби много чудних ствари. Дај мипоказаћу ти ово по мом мишљењу.""Добро". Она је опуштено. "Али, не заборавите, да ли би требало да га поделим саја."Ја придвинул две столице."Ви седите овде", - рекао је Џини и Фоцу. "Испремите се за величайшему магическому емисије у светској историји!"Ја полезла у груди са играчкама и извукао одатле Амазонку .-Магиц скуп О. ја Сам подигаопред Фоца и Џини."Прво," ја сам почео са својим чаробним гласом, " пажљиво вглядывайсяу магичној ризницу."Ја сам држао пакет на њиховим лицима. Они зурио у њега. Ја сам кретен отворио га.Кабоом! Зачу експлозив звук, исти, као када први пут отворитеИТ.Џини и Фоц пао са своје столице!"Шта се десило?" Фоц је почела да кукам: ударени главу. "Ова ствар је експлодирала умоје лице!"Ја сам се насмијао."То је само звучни ефекат", - објаснио сам."Није смешно," жалио Џини."Ти би видели своје лице", - радосно је рекла сам. Ја потисак руку у црноторбицу, у којој је лежао три шкољке и црвена лопта. Ја разложил шкољке у низу на маломтабела."Погледајте пажљиво", - рекао сам. Ја сам подигао црвену лопту. "Видиш овај балон? Ја ћу га ставити ванпод један од ових пројектила."Ја сам се учини да засовываю лопту под средњу судопере.
Али тајно сам узео лопту у руке и сакрио га у рукав.Ја сам почео да се креће шкољке на столу, да их мењају места."Види на просечну шкољка", - проинструктировал сам. Онда сам престао да се крећешкољке."Под који је обмотан је лопта?" Питао сам."Овај", - рекла је Џини, указујући на лавабо са десне стране."Да ли си сигуран?" Предложио сам. "Фоц, као што ти мислиш, где је лопта?""Исто што и Џини", - рекао је он. "Ја сам га гледао све време"."Како можеш рећи" - рекао сам. Био сам сигуран да лопта није била под овим тврдих — да га није билопод било којим од њих. Ја сам осетио, како лопта трља о мој зглоб.Подигао сам лавабо—и ахнула. Тамо је лопту. Црвена лопта, самоличи на онај који сам држао у руци."Ја сам била права!" Узвикнуо Је Џини. "То је глупо трик"."Али то је немогуће!" Ја сам викао. Сам дозволио прву лопту испасти од мог рукава. Јапотисак га у руку."То је веома чудно", - промрмљао сам. "Дозволите ми да покушам још једном".Сам пао први лопту на под. Сам покупио лопту и другиучини да засовываю га под другу оклоп. Узео сам лопту у длан и заглавио га у наручју.поново рукав."Идемо", - рекао сам, пребацујући скорлупки широм столу. Ја сам гурнуо скорлупкипокружил још мало, а онда је престао."Лопта је у први снарядом", - рекао је Фоц."Да, први пројектил," договорено Џини."Овај пут ти си у заблуди!" Викао сам. Подигао сам први пројектил. Још једна црвена лопта!Џини усмехнулась."Ти си прави ас, Тим."Чекај мало", - рекао сам. Ја сам подигао друге две судопере. Све три
под њима су црвене кугле!"То уопште не ради", - зарежао сам. Ставио сам шкољке на пола, а затим је подигаоопет они. Још кугле! Сада испод сваког снарядом је по три лопте!"То није та игра у гранату, коју ја знам". Био сам збуњен. "То мора да буде, некадруги трик.""То је много боље него ти је глуп трик", - рекла је Џини. "Ове лопте летениоткуда!"Скорлупки почео да играм, од њих выскакивали лопте, као кокице. ДесетЛоптице. Двадесет голова.Мале црвене кугле покривени сто и отскочили на поду."Они су још ближи!" Изумленно узвикнуо Фоц. "Ми ћемонаши вратови у црвене бројаници!""Како да се заустави то?" Размишљао сам.Могу ли да заустави ово?21Зграбио сам шкољке и бацио их у њихову црну торбу. Онда сам зграбио свецрвене кугле да сам био у стању да изађу и запихнула их превише."Помозите ми, момци!" Ја сам молио.Џини и Фоц пао на колена, прикупљање црвене кугле. Ми смо их пихнулисве у торбицу. Ја сам повукао за очи, која покрива јаз га, и спустио у чаробникомплет.Црна торба је наставио да се мехур. Од њега су почели да вырываться црвене кугле."Не то!" Повикао сам. Ја увукао у магичну торбу и извадио првуствар на коју сам дотакла. Онда сам ударио торбу."Ја заиста не разумем овај трик" - пожалио Џини."То је још један трик", - рекао сам. "Ово ће бити боље". У руци сам држао
приплюснутый цилиндар."Хајде да видимо шта то ће дати".Ја раскопчао цилиндар и смештен га себи на главу."То је само шешир", - рекао је Фоц, ерзая. "Овде мало жарковато. Можемо да идемода иде доле у кухињу и да нешто за јело?""Ви не разумете", - рекао сам. "То је магичан торбица Amazo! У реду, јадок не знам како нешто ради. Чим ми видимо са овим, ми смо могли да носенајбоље магични шоу у историји! Ја би могао да постане славан фокусником!""А ја би могао да буде сестром чувеног мађионичар". Џини зевнула. "Размислите"."Ово шешир је веома кул изгледа на вама", - рекао је Фоц. "Сада можемо купити било шта, дапостоје?""Ја сам превише проголодалась," рекла је Џини."Чекај!" Ја сам викао. Ја сам осетио како нешто шевельнулось под шеширом. Ја сам поцепао га."Бели голуб!" - узвикнуо Фоц."То је добар трик", - признала Џини.Ја потресла скине голуба са главе."Како си уклоните то је назад у шешир?" Питао сам.Пре него што сам могао пробати, из шешира убацио још један голуб.Сам спустио другог голуба на поду."Постоји још један!" Повикао Фоц.Трећи голуб одлетео из шешира и сео на врх старе лампе. Изашаоубацио четврти, а затим пети...Фоц почео да се смеје."Ове трикове потпуно су ван контроле!""То није шала, Фоц!" Лајао сам."Код нас ће бити озбиљне проблеме", - упозорио је Џини. "Морамо да нађемоначин да се отараси ових птица!"Поткровље брзо заполнялся хлопающими крила голубями—и онинаставили да долазе. Ја сам знао да треба да их се отарасим—али како?"Може бити, овде је нешто што ће помоћи". Ја сам поцепао магичан
торбица. Кабоом! Он је поново издао овај глуп експлодира звук. Десетине малих црвенихлопте летели ми се у лице."Мене је заиста мука од свега тога," промрмља сам.Ја смахнул гомиле балона. Повукао сам дугу црну штап са белимсавет. Чаробни штапић!"Може бити, то ће вам помоћи!" Ја сам плакала. Ја сам надао на то. На тавану је потпуни неред—свуда су бели голубови и црвене кугле."То је одговор", - рекао сам. "Амазо, вероватно користи овај штапић, дачаробни стоп.""Надам се, ти си у праву", - рекла је Џини. "Ако то не успе, ми смо са тобом повлачењебити приморан да побегне из куће.""То ради", - инсистирао сам. "То би требало да ради".Ја сам замахнуо штапом у ваздуху."Стоп!" Повикао сам. "Све оконча!"22Ради ли то?Не.Још више голубова је пала из мог шешира. Још више црвене кугле од црне выскочилоторба."Ова чаробни штапић - једина ствар која постоји не ради!" Фоц нашалио."Помолчи!" Лајао сам. "Морам да мислим!""Вау!" Џини повика. "Змија!"Она је указала на магичну торбу. Од њега выползла змија. Затим друга, јоштрећи.Механичке змије су се вратили у живот!Цврчање змије убрзо покривени под, пузи по подпрыгивающему црвенеЛоптице. Са плафона пао голубиные перје. На тавану било је тако уско, да сам могао
скоро ништа не види кроз целу собу.Џини схриекед, када је змија увукла горе на њену ногу."Хајде извући одавде!"она је плакала.Она је кретен је отворила врата на таван. Они су са Фоцем пожурили доле. Ја сам зграбиомагичну торбу и пође за њима. Змија је пала за мном."Врати се тамо!" Повикао сам. Ја сам подигао змију и бацио га усоба на тавану. Затворио сам врата. Ја сам гурнуо га да се уверите да је она затворена. Онда сам трчаосишао доле и изашао на двориште.Налет мартовского ветар ударио ме у лице. Дуга коса Џини флуттеред заона."Змија крик!" — схриекед она. "Тим— шта ћемо да радимо? Када мамаи ако тата ће видети таван, да нам је крај!"Фоц зурио у магичну торбу."Зашто си то извукао? Тоопасно!""Ништа страшно, ако ћемо остати напољу", - рекао сам му. "Па, да, да јато птицаизлази? Они ће одлетети ".Нисам био тако сигуран у то, како је звучало. Али нисам могао да доведе аргументи Amazoда се врате, не видевши прво свега, да у њему постоји. Ја једноставно не могу."Пожури, Тим", - захныкала Џини. "Ја сам умире од глади. Време за вечеру!""Чекај. Чекај". Ја сам отворио магични случај. Ка-бум! Звук је био толико гласаннапољу— посебно са таквим јаким ветровима, као што је сада.Ја сам држао чаробни штапић између прстију. Оно што чини ова ствар?Размишљао сам.Ја махали им испробавање нових имена циркуски."Велики невероватан". Господин Диван — то нијелоше. Излази одатле, Џини!"Она је билароюсь у магичном сету.
"Обећао си да ћемо поделити овај, да ли се сећате?" - огрызнулась она. Затим њено лицеобрадовали."Хеј! Одлично!"Она је извукао шаргарепу из фрижидера .-Објавио s bag. "Само оно што ми је требало — да је некода једе.""Стави је назад!" Наредио сам."Све је још свеже", - рекла је она. "Прсте оближешь!"Она је отворила уста, спреман да одгризе шаргарепу."Џини— не!" Ја сам вриштао. "Може бити, да ти не стоји то постоји. Може бити..."Џини никад ме не слуша.Она је са хрустом прогутати шаргарепу.Бљесак беле светлости на тренутак ослепила мене.Када моје очи сфокусировались, видео сам највише невероватну ствар коју је икада видео у свом животу.живот!23Шаргарепа је пала на траву. Нос Џини је био грчу. Онда је она почеласмањена.Када она цоверед, њена коса светле челика беле. Њен нос порозовел.Бело крзно и бркови су расле на њеном лицу. Она је расла све мање и пушистее,бељи...."Ја не могу да верујем!" Фоц уздахну. "Твоја сестра — она зец!"Џини је седела на трави, подергивая своју малу розе нос. Она уставилась на мене сањен кроличьи очи. Она је махала својим малим шапама и издавала љут, кроличьи звуке."Боже, она распарена!" - узвикнуо Фоц.Ја сам био запањен."Ја бих то", - промрмљао сам. "И сада је испуњена"."О чему причаш?" Захтевао одговор Фоц. Он ме је зграбио зарамена."Сабери се, Тим. Морамо да урадимо нешто! Да иде
шта ће се десити када твоји родитељи ће се вратити кући?""Рекао сам Џини, да превращу га у зеца", - објаснио сам, још увек збуњени. "Да бисте добилијој освети за оно што је она покварила све моје магичне емисије. И сада она зец!"Крольчиха Џини је устала на задње шапе, љутито, указујући на мене. Онда је онаподпрыгнула и стукнула ме у ногу једног од својих највећих кроличьих канџи."Ох!" Ја сам вриштао. "То је тако болно, као један од његових потеза карате!""Погледајте медицина кабинет, Тим", - позвао ме Фоц. "Требало би да буде неки начинпереодень га назад.""Ти си у праву. Мора да буде!" Мој поглед је пао на шаргарепу у трави."Шаргарепа" - рекао сам. "Када Џини мало офф од ње, она се претворила у зеца. Али, може бити, акозец гризе га, и она се претвара у девојку!"Фоц одмахну главом."А?"Ја сам зграбио шаргарепу."Ми треба да пробате. Немамо ништа за изгубити, зар не?Она је већ зец. Што је још са њом може да се деси?"Ја сам гурнуо врх шаргарепе устима је Џини. "Хајде, Џини.Откуси још мало."Она је са сумњом уставилась на шаргарепу. Она чврсто стисне уста иотвернула лице."Ах ти, мали сопляк!" Викао сам. "Хоћеш ли, да сам имао невоље, зар не? Тижелите да остане раббит само за тога, да се скрене ме у невољу!"Фоц шлаг шаргарепу из моје руке."Смири Се, Тим. Плашишона је!"Дуге кроличьи уши Џини встрепенулись — то је нешто чула. Такође сам то чуо. Aприближава машина. Въезжаю на дворишту нумеру!"Брже, Џини!" Вриштао сам. "Мислим да, мама и тата код куће. Откуси комадшаргарепа. То ће вас назад у девојку. Знам да ће тако и бити! "
Џини сумњиво погледао на мене. Она понюхала шаргарепу својим подергивающимися розенос."Брже!" Поново сам викао.Она је отворила уста и мало офф комад шаргарепе.Ми смо са Фоцем у паници гледао за њом."Молим вас, нека то ради", - молио сам. "Молим вас, некато ради!"24Кроличий нос Џини је био грчу. Њене уши су усташе шиљаст. Онда су паледоле.Ништа се није догодило. Она је још увек био зека."Мама и тата!" Ја сам вриштао. "Они су овде! Фоз— останите са Џини. Ако мамаи папа пита, реци да је то зец твоја сестра!"Налетео сам на приступом на путу. Машина выезжала задњег напредак—не, мама са татом. Самонеко се окреће на наше приступом на путу.Фух. Затвори један.Летео налет ветра, када сам трчао назад на Фоцу и Џини. Фоц је стајао на коленима,роюсь у магичном сету. Џини нестрпљиво подпрыгивала горе-доле.Чаробни штапић је лежала у трави. Може бити, сада се то ради, ја сам се надаоподићи га. Морам да переодеть га назад!Ја сам замахнуо штапом преко Џини."Претворите моју сестру назад на девојку!" Ја сам плакао.Ништа."Можда ти је потребно изговори чаролију у риму", - предложио Фоц. "Чаробњациувек тако чини.""Добро". Ја сам поново замахнуо штапом. "Дозволите ми да мисле.... Чаробни штапић, покреће овајкружись, претварајући Џини назад у девојку!"Штапић је почела да се тресе."Нешто се дешава!" Повикао сам.
Бели врх штапићи покварио. Одатле убацио бела свиламарамицу."Вау!" Фоц уздахну. Летео плава, затим црвено, затим жути.Ветар је разнео их далеко пре него што сам имао времена да их ухвати.Окренуо сам се назад на Џини. Још увек зец."То није успело" - рекао сам незадовољан погледом. Бацио сам штап у траву. "То је самочини вацки марамице."Пришао сам волшебному сандуче. Џини скочио на мене, покушавајући да угризе за ногу."Пази!" Упозорио сам га. "Ја покушавам да ти помогне!"Она је са гађењем сморщила нос.Фоц отодвинулся у страну, када сам пут пробала да роним у магичном скуп. Ја вывалила све одатле. Aиз џепа случаја пао лист папира.Ја сам га зграбио. На врху листа видео сам реч "УПУТСТВА"."Погледај!" Узвикнуо сам. "Упутства!" Ја потапша Џини између ушију. "Ја ћу битити си секунд доћи у нормалу."Подигао сам новине да прочита, шта је тамо написано."'Упутства. Како да користите чаробну капушешир ...' Нема. То није оно што ми треба сада ....""Пожури, Тим!" Рекао Фоц.Ја просмотрела новине у потрази за нешто о кроликах."Евонешто!- Најавио сам. "'Чаробна шаргарепа..."У овом тренутку по дворишту пожурили јак налет ветра. Папир летеоиз мојих руку."Не!" Викао сам, отимања новине. "Ми то треба!" Ја сам беспомоћно гледаокада је одлетео ван мог домашаја—високо у небо.25"Узми ову папир!" Ја сам викао. Ветар разбити га по дворишту. Сам пожурио за њом.
Фоц је летео испред мене, вичући,"Схватио сам! Схватио сам!" Новинепливао у оквиру његовог домашаја. Он је заронио иза ње.Будала! Још један јак налет ветра. Папир је однео далеко. Фоц паостан на његово лице.Налетео сам нгледао за њим, пратећи лист. Ветар преплавио дворишту мог комшије."Држите га!" Повикао Фоц, јури за мном. "То иде у шуму!"Ветар на минут стих. Папир је пала на траву.Сам скочио на њу. Али ветар је устао пре него што сам слетео. Папир је однеопоново отишао."Пацови!" - викао сам."То је то!" Повикао Фоц. Папир отнесло до потока.Папир проплыла преко потока, онда је пала у воду. Фоз застегнулся на рајсфершлускроз двориште да би га ухватили."Не дај му да се покваси!" Ја сам вриштао.Прекасно. Папир мокри."Ухватио сам га!" Повикао Фоц. Он је савијен над потоку и ухватиопапир. Али за однео јој далеко.Ми смо са Фоцем, дахћући, отидоше у потеру за њим низводно. Али ми није могао да побегне тако брзо као штоза."Иде", - снортед сам. Кроз неколико секунди смо га изгубили из вида.Ми смо са Фоцем срушила на земљу."То је све", - простонал сам. "Сада ми никада неће вратити. Дакле, као што ми скрене Џинипоново се претвори у девојку?"Фоц тешко је порастао на ноге и повукао ме за руку."Не паникуй,Тим. Паничитето неће помоћи."Одличан савет.
Ми пожурио назад на Џини. Ја сам се надао да може да буде, она је магично претворила назад удевојка, све док нас није било. Није имао среће.Џини је знала да нисмо нашли упутства. Она је скакала по дворишту,визжащий љут зец визжит.Фоц взъерошил своје кратке косе, гледајући за њом."Боже, то је заиста стрес", - рекао је он.рекао је.Ја сам пао на колена, да разговара са њом."Не брини, Џини", - уверавао сам. "Имамидеја. Ја ћу узмите вас на Amazo сада. Он ће те назад уДевојка. Ја сам сигуран да ће тако и учинити.Џини щелкнула ме по носу један од својих дугих кроличьих уши. Она није могла рећи"Борба-хеј-оинг". Јој није било потребе да се то говори. Знао сам да је имала у виду."Хајде да се пробије то је смеће", - рекао сам Фоцу. Ми смо почели да прикупи све трикове сацрусх траву и ставите их у гомилу .-Магиц торбица Објавио s. "Amazo не жели да помогненас, ако не сам ћу се вратити га у магични скуп.Фоц узео мој бицикл, држећи чаробни скуп на волан. Сам узеоЏини."Хајде, сестрица-крольчиха", - проворковал сам. Она ми дозволили да се подигне јој иза леђа—а онда је угризао ме за зглоб!"Ох!" Ја га испустио. "Хоћеш ли, да сам ти помогао или не?"Она љутито запрыгала горе-доле. Ја сам знао шта она мисли. Ако ја неукључите га назад у девојку, имам било би исто толико проблема, колико и ја њу. Нисам имаоизбор.Поново сам посегнуо за њом."Овај пут не кусай мене", - упозорио сам га. "Или ја ћу ставитињушка на твоју малу мордочку."Она вритхед у мојим рукама, али не кусалась. Ја засадио га у корпу на бициклу."У вилу Поноћи", - рекао сам Фоцу. Ми смо се кренули, из све снаге да окреће педале на позадинијак ветар.
Возио сам по граду као у магли. Дуге беле уши Џини помахивали пред мојим лицем.Погоди-Речи О зазвонио ми је у ушима. "Одјеби, сопляк!" - рекао је он. Ја сам мислио, неон би заиста ми је помогао.Он би требало да, рекла сам себи. Он ће бити драго да се врати свој чаробни скуп.Ја ћу га помогне, одлучио сам. Ја не ћу му скуп, док се не претвори у Џинипоново претворио у девојку.Ми смо престали на паркингу испред сама Миднайт. Стари дворацдан је изгледало тако сабласно, као и ноћу. Овде није било рефлекториотбрасывающие сенке на камене куле. Али сива, увитые грожђе зид је даонаправите невероватне, покинутое осећај.Ја сам оштро затормозил пред сама. Фоц носио чаробни скуп. Јашлаг Џини од бициклистичке корпе."Буди пристојан, - упозорио сам га, када смо порасли степенице вили."Запамтите, ја покушавам да ти помогне. Не кусай мене или било шта слично".Она дернула нос у мом правцу. Она приподняла своје мале кроличьи сунђера и огољено јојмали кроличьи зубе."Хајде, укуси мене," - прошапутао сам. "Да видимо како ти ћеш се провести остатак дана".твој живот зеца. Ти чак ни салата не волиш!"Она је затворена уста и поново дернула нос. То није битнобез обзира на то, девојчица она или зец, помислио сам. У сваком случају, она је трн у грлу.Ми смо стали на горњем нивоу степенице."О, не!" Ја ахнула. "Ја не могу да верујем!"Знак на вратима прочитао: ЖАО ми је, ми СМО ЗАТВОРЕНИ.26"Не!" Ја сам викао. Ја сам ударио челом о врата.Фоц рекао"Од овог места имам најежила. Изгледа као да је на кућу грофа Дракуле.
дворац.Он се трже. "Хајде да изађем одавде."Он је ставио магичну торбу на сто."Чаробни скуп Amazo такав тежак. Тикако мислиш, можемо да га остави на вратима?"Ја уставилась на њега."Не, ми не можемо да оставите на вратима. И ми не идемоПочетна. Док нема."Ја стиснуте Џини у рукама, медитира."У реду, значи, установа затворен. АлиAmazo може бити тамо, проба, или нешто те врсте. Тачно?""Мислим да је он могао да буде тако", - рекао је Фоц. "Али постоји вероватноћа—""Ми треба да искористи ову шансу", - инсистирао сам. Ја сам покушао да отвори улазна врата. Закључана.Наравно."Мора да постоји још један улаз" - рекао сам. "Задња врата или нешто слично томе". Јапобегао степенице и заобишла клуб са стране."Донеси кофер, Фоц!" Наредио сам.Он је пратио ме, вукући прибор за прву помоћ. Ја сам пажљиво пратио заштитом.У задњем делу вили смо пронашли врата. Покушао сам га. Лако је отворена!Ми прокрались унутра. Били смо у кухињи клуба. То је било дуго,узак и сија чистоће. Светло је искључен, али смо могли да видимо у светлу одпрозор у једном крају.Фоц зауставио пред огромним фрижидер од нерђајућег челика."Кладим се да нихестьовде је одлична храна"прошапутао је. "Лимун тарт са меренгой илинешто."Ја повукла га за руку."Сада није време за ужину!" Лајао сам. "Хајде!"Ми смо изашли из кухиње и ушли у дуго тамна коридор. Ја сам научила овај сала.То је био исти салапут којим сам ишао након његовог бекства из подрума—први пут Амазо резимирао мене."Било би боље да другог пута није било", - промрмља сам себи под нос.
Ми смо на прстима прокрались на тамније ходник. Испред видео сам врата у "Амазон".-"О"гардероба. Она је била одшкринута. У ходник био туширање дим светла.Да! Помислио сам у себи. То је добар знак.Са Џини на рукама ја увукла до врата. Молим вас, молим вас, впусти гатамо сам се молио. Молим вас, да ли овде, Амаз-О. Молим вас, помозите нам.Ја зауставио пред вратима. Ја сам дубоко уздахну."Господин Амазо? Ви овде?"27Одговор није уследио.Покушао сам још једном."Господин Амазон? Здраво?""Овде нема", - рекао је Фоц. "Отишли"."ПСТ!" Ја сам стварно и гурнула врата и прокралась у свлачионицу. Један малилампа отбрасывала дим зрак светлости на тоалетни сточић. Велики Амазо седео насофа, његова лева страна је била окренута према вратима. Он је гледао у зид. Изгледало је да се он неимајте на нас пажњу."Господин Амазо?" Љубазно позвао сам. "То је опет сам. Дете, због чега сте несталиу свом магичном шоу."Мислио сам да је Амазон претвори ме учтивоокренуо главу према нама, али он то није учинио. Онништа није урадио. Он је само седео тамо.Проклетство, мислио сам. Он је заиста мрзи децу. Или он мрзи своје фанове. Или он мрзи свеЉуди. Или нешто те врсте.Ја сам се заклео, да када сам постала велики чаробњак, ја нећу бити тако, као Амаз-О. Ја не ћунека је мтвоја слава удари ме у главу. Ја ћу мил са људима. То је смешно.Било ми је свеједно, у чему је био проблем Amazo. Веома сам потребна његова помоћ. И јаја не бих предао, све док није добио то.Ја сам прошао даље у свлачионицу."Господин Амазо, жао ми је што беспокою
ти си. Али јазаиста потребна ваша помоћ. То је важно ".Погоди-О не. године. Он је зурио у зид. Ћутао."Мислиш да он спава?" Шапнуо Фоц.Ја сам слегао раменима. Ја сам направио још један дах и увукла ближе на каучу."Ја знам, ти си ми је рекао да престане то" - рекао сам. "Ја не би сметало да те, ако то није билопитање живота и смрти—Ја кунем се."И даље нема одговора. Окренуо сам се на Фоцу, који су владали у врата отварање. Онизгледао је тако, као да је био спреман да се баци њиховим петама. Ја махну му руком, позивајући у собу.Фоц интервенисала. Он је ставио чаробни скуп на поду, дрхтање.Ја сам зурио у Амазона. Он је игнорисао мене. Ко је себе возомнил? Ја сам мислиољутито. Он не може тако са мном рукује! Ја не идем, док он не ће ми помоћи да обрате Џинипоново претворио у девојку.Ја одем са духом и пришао фокуснику. Он није гледао у мене. Јапотапшао га по рамену.Он завалился на раме. Бум!Фоц уздахну."Он је шта?— Он је шта?—"Ја сам погледала тело на каучу."Он не живи!" Ја сам викао. "Амазо неуживо!""О, не!" Фоц у страху заламывал руке. "О, не! Он је мртав! Онмртав! Помозите!""Он није мртав" - рекао сам. "Он је глупан!"Амазо - то није ништа као што је велика дрвена лутка!"28Како би то могло бити могуће? Ја сам зурио у лутку на каучу. Нисам могао да одолимдодирујте га образу—онда ущипни га - само за верност.О, вау!
То је била истина. Amazo је био направљен од дрвета.Фоц снортед,"Али — видео сам га на тв-у. Изгледао је потпуно реална"."И ја сам га видео уживо" - рекао сам. "На сцени. Стајао сам у праву поред њега, и он јеме нестане!"Како то може бити? Ја сам збуњен. Како може да највећи чаробњак у светуда буде марионета?"То не може бити онај момак кога сте видели", - инсистирао Фоц, тыча прстом у манекен. "То јевероватно, то је само доодле, коју он држи при себи за забаву. Прави Amazo морада ли је негде у близини."Крольчиха Џини љутито заерзала имам у рукама."Смири се," наредио сам, покушавајући дањен љубимац.Она је резала. Ја никада раније нисам чуо да зец зарежао. Само Джиннираббит може режање.Предиван, мој идол, са горчином мислио сам. Како лажним он био. Несамо да ли је он придурком према мени—он чак и не прави човек! Он је марионета!"Шта ћемо да радимо?" Питао Фоц.Ја одмахну главом. Нисам имао појма."Сада ја никада не могу да переодеть Џини назаду девојку,"Рекао сам. "Мама и тата ће ме убити"."Зашто не рећи им, да је она побегла?" Предложио Фоц. "Они никадау сваком случају, ја верујем да си претворио га у зеца.""Зашто јој да побегне?" Питао сам. "Она је била њихова мала любимицей. Онаније могао да уради ништа лоше. То морам да побегне ".Фоц подигао Амазонку-О лутка глава, изучающая га. "Занимљиво је, како се ова стварради.... "рекао је он.Изненада зачу се дубок глас,"Хеј, сопляк, ја сам ти рекао да се губи одавде!"Ја сам замрзла."Ти си нешто рекао, Фоц?" Питао сам.Он одмахну главом, широко откривајући очи. Он је, такође, чуо овај глас.
"Па одјеби! Склони се одавде!" - зарежао глас.Ја сам погледао око соби. Нисам никога видела."Лутка говорили?" Питао сам Фоца."Ја— ја не мислим тако", промрмља он, " замуцкивали. "Глас дошла испод са друге странеиз собе.""Лутка није разговарала, глупан", - зарежао глас. Сам се окренуо, да је нађем. Јаобвел изгледом собу. Упадљиво-Бели зец о'хара је седео на столици предтоалетни сточић."Рекао сам ти проваливать. А сад одјеби!" - зарежао је зец."Тим — ти си... ти си то видео?" Фоц замуцкивали. "Мислим да овај зец је говорио"."Наравно, рекао сам, глуп", - зарежао је зец."Да ли си разговарао?" Изумленно поновио сам."Мислим да је ова ствар на каучу - не само манекен у овој соби" - рекао је- лајао зец."Ја могу много. Ја сам чаробњак".Ми смо са Фоцем ошеломленно зурио на зеца. Чак и Џини је престала узнемиреност умоје руке."Ти не чаробњак", - рекао је Фоц. "Ти си зец".Истиуши зеца дернулись. "Аха. Ви сте, момци, стварно брзо. Да ли знате то?""Ви не би требало да буде тако зао", - запротестовала сам."Ви не би требало да буде тако глуп", - рекао је зец. "Ја могу да изгледају каозец. Али и твоја млађа сестра превише. Сам у праву?""У његовим речима има смисла", - признао је Фоц."Ја сам велики Смарагд", - рекао је зец. "Сопствену личност. Овај глупанна каучу лежи лутка коју сам изградио, да је она била слична мене—претходни ја."Имам пад вилице."Ти си невероватна? Шта ти се десило?"Зец уздахну."То је дуга прича. Рецимо само да имам био противник — прави
моћни. Заправо, чаробњак."Фоц уздахну."Чаробњак? Они заиста постоје?""Причам ти о једном, зар не?" - повикао зец."Да, али—""Тако да помолчи и слушај историју", - зарежао зец Амазо. "Акоти би престао да разговарају, можда нешто научио.Амазон је, наравно, био брюзгой."Укратко, дуга прича", - наставио Амазо. "Овај момак—мађионичар - Френк—""Чаробњак по имену Френк?" Интервенисала сам. Нисам хтео да прекине. То је самооклизнуо.Зец је зурио у мене."Да, чаробњак по имену Френк. Имаш проблемса овим?"Ја одмахну главом."Могу ја сада да заврши разговор? Имате још неке глупа питања?"Ми смо са Фоцем оба покачали главе."Овог момка име Фоц—" Амазо указао на Фоца, — и ти желиш дада се поиграм са момком по имену Френк.""Опрости", - рекао сам. "Нисам хтео да направи шалу са Франком"."Он је веома јак момак", - рекао је Амазо. "Ја сам доказ".Зец скочио са столице, прешао гримерную и сео накауч поред лутку."Ево шта се десило", рече он. "Ја сам био на врхунцу своје славе. Ја сам бионајсјајнији мађионичара у свету. Сам се појавио на свим водећим собиЕмисија. Имао сам милионе фанова. Глупа мала деца као ти ме гледали одоздо на горе.""Хеј!" Запротестовал сам. "Престаните да називате нас тупицами".
Амазо игнорисао мене. Он је наставио,"Моји трикови су највише страшанда ли неко икада видео. И Френк завидели. Он је био чаробњак, ради самау подруму. Он је могао да уради невероватне магије—али он је био неки ружан, сависок глас. Људи којине узимају веома озбиљно."Он је желео да постане славан, као што сам, али није постао. Дакле, он се претворио у менезец. Веома смешно, зар не? Ха ха. Претворите чаробњака у зеца. Фие, фие, фие."Ми смо са Фоцем разменили озадаченными ставовима. Amazo био малочудно."Ја сам довољно јака да откаже чаролија Френка", - наставио Амазо. "I'mчаробњак, а не чаробњак. Али нисам дозволио му да ме заустави. Тако да сам изградио овајмеханичка лутка тамо. Ја сам направио да изгледа као на себе. И ја сам наставио дарадим своје емисије, као и раније.""Тако си управљање марионета?" Питао Фоц. "Радиш поглед, да је онмађионичар, вршилац све трикове?""Управо сам то рекла, зар не?" Огрызнулась Амазо. "Шта си ти, лоше чујеш,дете?""Ти си заиста грубијан, ти то знаш, Амазон?" Рекао сам. Мене је почетак тошнить одњегово понижење."Ти си је груб човек - или зеца, или ко је још тамо, — кога сам икада срео умој живот!"Погоди-Дуге уши О потамни. "Хеј, жао ми је", - рекао је он. "Бити раббитделује ми на живце. Али ја не могу да подпускать људи се превише близу — разумеш? Ја нежелим да ико сазнао моја тајна. То може да уништи ме."Џини поново заерзала у мојим рукама. Скоро сам сасвим заборавио на њу. Јасхватио сам да ми је боље да пожурите и питати Амазонку да ми помогне переодеть га назад."Ми смо у страшној невољи, Смарагд", - рекла сам, држећи Џини на њега."То је моја сестра је Џини. Она је појео мало шаргарепе, која је у свом магичном сету
—""Тако да сте признаешься, да? Ти си украо мој чаробни скуп!""Ја сам— ја сам само позаимствовала то", - оклевајући, промрмља сам. "Ја сам вратила то назад, видиш? Опрости"."Кладим се да је тако то и постоји", - огрызнулась Амазо."Ви можете да нам помогнете, Амазо?" Признао сам. "Молим те, можеш да ми помогне да се окренуЏини поново претворио у девојку?"Амазо студирао Џини својим кроличьими очи-бусинками. Ја затаила дах у ишчекивањуза његов одговор.Он дубље населили на каучу и одмахну главом."Жао ми је", рекао је он."Ја ништа не могу за њу да уради".29"Неееет!" Ја моанед, падају на столицу. "Ти си била моја последња шанса. I'mосуђен на пропаст!""Ти ми ниси дао да се заврши", - рекао је Амазо. "Ја ништа не могу за њу да уради—зато што магија ће нестати сама по себи"."Ио! Све је у реду!" Радосно узвикнуо Фоц. Он је бацио свој обе песнице у ваздух."Али када?" Питао сам. "Моји родитељи су ускоро ће се вратити кући"."Колико комада шаргарепе она је појео?" Питао Амазо."Два", - одговорио сам."Колико дуго је то било?"Пре око сат времена", - одговорио сам."Добро", - рекла је Амазо. "Она треба да се претвори назад у девојку кроз пола сата. Урадисада се осећате боље?"Климнуо сам главом и уздахну са олакшањем. Ја сам мислио да то је било близу истини. Алисве ће бити у реду."Хеј", - рекао је Фоц, скакање. "Боље да пожурите и да Џини кући
—док се поново не претворио у девојку. Код нас недостаје бицикл, да путују по земљи! "Ја сам стварно и гурнула Џини у његов загрљај."Води га кући, Фоц" - рекао сам. "Ја ћу бити тамо крознеколико минута."Желео сам још мало да разговарам са Amazo.Стеже Џини у наручју, Фоц пожурио из свлачионице."Не треба даостати превише дуго,- викао је преко рамена. "Ја не желим да остане сама са Џиникада је поново да се претвори у девојку. Имам осећај да ће бити у расположењунанесите некоме карате ударац!"У одговору Џини забарабанила задње шапе на грудима."Ја сам одмах иза тебе", - обећао сам. Фоц нестао у мракукоридор."Слушај, Смарагд", - рекао сам. "Стварно бих волео да сам украо твоју чаробну торбу. Ја знамто је био ужасан чин.""Отодвинь овај глуп манекен у страну и седи на софи", рекао је Амазо.Сам се преселио манекен и сео поред Амаз-О."Ти си стварно волиш магију, зар не?" - питао је он.Моје срце почетак фуриозно колотиться. То је из душе-чаробњак срца, говорећи, да, ја бихсве ово време сам се надао да се упознају са Amazo!"Ја сањам да постане чаробњак" - рекао сам му. "На овај велики чаробњак као што си ти.Ја бих урадио све што желиш. Све што желите!""Па, ти си био величанствен у емисији прошле ноћи", - рекао је Амазо. "Ти синестао је веома добро, дете.""Хвала".Амазо неко време седео мирно. Чинило, он је пао у мисли."Слушај, дете—" - рекао је он на крају. "Не бих ти се придруже одсјај? I'mвеома сам уморан да раде са овим великим дрвеним лутку тамо.""Ја?" Сада моје срце је заиста дивље ритам. "Хоћеш да ја сам се придружио до успеха?" Ја
ја сам тако разволновался, да је скочио са кревета. Онда сам брзо је сео поново."А ти знашозбиљно, Изумительная? Мислиш да сам могао?"Амазо скочио на врата свлачионице. Он пинком ударио га."Зашто нам не дају вам да пробате ...."30И тако сам се придружио успеха Amazo. Био сам толико узбуђен оним што је постао фокусником,Рекао сам "да" , чак и без размишљања .нг о томе. Мислим да ми треба поставити неколикопрво питања.Немојте ме погрешно схватити. Волим да будем на сцени, када сам слам, подбадриваютпублика.Али ја не волим да се сакрије под црним цилиндар. И ја мрзим кадДумми Amazo превише снажно вуче ме за уши. То је заиста болно.И ја мрзим кад они заборављају да очистите моју ћелију. Понекад заборавео томе је већ неколико дана!Вероватно сам направио малу грешку. Знате, када Амазо је рекао да је уморан одрадећи са великим болваном, ја сам мислио, он је желео да ја сам узео дооу ммиместо.Ја и не сумња да он жели да поднесе оставку — и ја сам узео своје место!Ја не жалим. Amazo ми даје много сочне зелене салате и свешаргарепа, коју могу да имају. Сада имам чак и своје сценско име. Коначно. Можда то није такомој први избор, али то јеТо је још увек професионални име — "Пушистик".Најбољи део, да сам свако вече сам на сцени у овом магичном действе! Мој сан—моја неговати сан!Колико деце—ух...мислим, зечеви... може се рећи, остварио њихов дугогодишњи сантачно у дванаест година?Заиста сам срећан — да ли се слажем?
Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ЈАЈЕ ЧУДОВИШТАСА МАРСАНајежио - 42Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Моја сестра Бранди је замолио да се организује лов за јаја на њен десети рођендан. ИБранди увек добија оно што жели.Она сверкнула својим осмехом, оног, од којих је на њеним образима су се појавили рупица.И она ставља своју малу бебу лице. Широко отвара своје зелене очи и вуче ка себиковрџава плава коса."Молим вас? Молимо вас? Можете да ми се организује лов за јаја на мојој журци?"Мама са татом ни за шта не могу да јој кажем "не".Ако Бранди ће на рођендан црвене, беле и плаве ној, татабио би сада у гаражи, красил би ноја.Бранди је у стању да постигне свој. Заиста је добра. Ја сам њен старији брат, ДанаЏонсон. И ја то признајем. Чак ми је тешко рећи "не" ракије.Јане мала и слатка као моја сестра. Имам равне црне косе, који ниспадают намоје чело. И ја носим наочаре. И ја сам мало полновата. "Дана, не изгледају такоозбиљан."То је оно што мама увек ми говори."Ми Дате стара душа", - увек говори моја бака Евелин.Ја стварно не знам шта то значи. Мислим да то има у виду, да сам ја више сте озбиљнинего код већине двенадцатилетних децу.Може бити, то је истина. Ја не увек кажем озбиљно. Само се питаммного чега. Ја сам веома заинтересован за науку. Свиђа ми се проучавају инсеката, биљака и
Животиње. Код мене у соби постоји муравьиная фарма. И два тарантулу.И имам свој микроскоп. Синоћ сам студирао нокат на нози подмикроскоп. То је много занимљивије него што сте икада могли мислити.Желим да постане научник-истраживач, када је старија. Ја ћу имати своју лабораторију иЈа ћу научити све што желим.Папа је на неки начин хемичар. Он ради у парфема компаније. Он мешаствари су повезани, да створи нове мирисе. Он назива својим укусима.Пре него што мама упознала папу, она је радила у лабораторији. Она је нешто радила са белим пацовима.Тако да обоје мојих родитеља срећан, да сам уживати науком. Они подстичу ме.Али то не значи да они ми дају све што тражим.Ако сам питати за тату дају ми да на дан рођења ној црвене, беле и плаве, зар незнате шта би он рекао? Он би рекао: "Иди играј се са својом сестром!"Било како било, Бранди је замолио да се организује лов за јаја на њен рођендан. Њен рођендан -недељу дана пре Ускрса, тако да то није било сулудом идејом.Ми имамо веома велики дворишту. Он се протеже све до малог,брбљају поток.Двориште је обрасло жбуњем идрвеће и цветне кревета. И тамо је великастара собачья чувар, иако имамо и нема пса.Много добрих места где се можете сакрити јаја.Дакле, Бранди организовао лов за јаја. Она је позвала све своје класе.Можда вам се не чини да је лов за јаја - то је фасцинантно.Али Бранди је тако и било.Рођендан Ракије пао на топлом и сунчаном дану. Само неколико малих кучевых облакаоблаци високо на небу. (Учим облаке.)После доручка мајка је пожурила на дворишту, превлачењем велику кофу са водом.јаја."Ја ћу вам помоћи да их сакрије", - рекао сам јој.
"Било би неправедно, Дана", - рекла је мама. "Ти ћеш у јајетулов превише—сећаш ли се?"Умало да заборавим. Бранди обично не жели да сам околачивался у близини, када је њендолазе пријатељи. Али данас она је рекла да могу да учествују у потрази за јајима. И овдемогла бих да је моја најбоља пријатељица, Ен Гравел.Ана је живу суседној кући. Моја мама је најбоља девојка Аннмама. Госпођа Гравел пристала да дозволи маму и разбросать јаја широм њиховог задњег дворишта. Даклеће бити само фер, ако Ен ће се придружити нама.Ен је висок и танак, она је дуга плава коса.-смеђа коса. Она је скоро на главу изнадЗа високестарији од мене. Дакле, сви мисле да је она старија. Али она је, такође, дванаест.Ен је веома забавна. Она је увек идемо шале. Она смејатијер ја сам тако озбиљан. Али, не смета ми. Ја знам да је она само шали.У онај дан ми са Ен је стајао на приступом на путу и гледали на децуученици из разреда Бранди дошли на журку. Бранди уручио сваком од њих малострав корпа.Они су били истински узбуђени, када Бранди рекао им о потрази за јајима. Идевојке су дошли у још већу радост, када Бранди је позвала да им главну награду—један одове скупе лутке-американки.Наравно, дечаци су почели да гунђају. Ракија је требало да добије наградудечак може да задовољи. Неки дечаци су почели да користе своје корпе као фрисбее. Идруги су почели да се боре у трави."Ја сам био много више у искушењу када ми је било десет", - промрмљао сам Ен."Када ти је било десет, ти се допао теенаге мутант ниња туртлес" - одговорио је Ен, перекатывая својуОчи."Ја то нисам урадио!" Ја запротестовал."Да, то је тако", - инсистирала Ен. "Ти си ишао у школу у мајици са черепашками-ниња
сваки дан."Ја сам шутнуо ногом мало шљунка на приступом на путу."Само зато што сам ставио ову мајицуто не значи да су они сам волео, " одговорио сам.Ен је бацила плаву мане леђа назад своју дугу косу. Она усмехнулась ми. Мрзим када Енизругује се над мене."На забави у част свог десетог рођендана ти су чаше и тањири са черепашками-ниња,Дана. И столњака са черепашками-ниња. И ми смо играли неку игру са черепашками-нињаИгра бацање пита са пица.""Али то не значи да су ми волели!" Рекао сам.Кроз травњак истрчала још три девојчице из разреда Бранди.научио их. То су девојке, које ја зовем the HairСестре. Они нису сестре.Али они су провели све своје време у соби Бранди после школе, раде једни другимаКоса.Папа је полако кренуо за њим по трави. Он је подигао камеруправо му у лице. Три сестре косе махали у камеру и закричали,"СрећанСрећан рођендан, Бранди!"Папа бележи све наше рођендане, празнике и важне догађаје. Он чува записна полици у канцеларији. Ми никада их не гледамо.Сијало сунце. Трава је мирисао слатко и свеже. Пролећелишће на дрвећу само почели пупољак."Добро— све пратите ме у задњи део!" Наредио Бранди.Деца постројени по двоје или по троје, носећи своје корпе. Ми са Енпратио њима. Папа ходао уназад, ужурбано записујем све на филму.Бранди је отишао на дворишту. Тамо је чекала мајка."Јаја јескривен свуда"Најавио је мама, взмахнув руком у ваздуху."Свуда, где год да сте само може замислити."Дакле, све!" Повика Бранди. "На рачун три почети лов за јаја
почиње! Један—"Ен сагнуо и прошапта ми на уво:"Кладим пет долара да ћу скупитивише јаја него код тебе."Осмехнуо сам се. Ен је увек зна како да урадите све још интересантније."Два—""Имате клађење!" Рекао сам јој."Три!" Повика Бранди.Сва деца зааплодировали. Лов на спрятанными јајима трајала.Сви они заторопились кроз двориште, савијање, да се подигнејаја. Неки од њих преселили на трави на све четири. Неки су радилигрупама. Неке смо претраживали двориште сами.Ја сам се окренуо и видео да је Ане, спуштају доле, брзо иде дуж зида.гаража. Има у корпи већ имао три јаја.Ја не могу да дозволим јој да победи! Рекао сам себи. Ја сам почео да делује.Ја сам водио поред групе девојака окупљених око старог пса говорнице. И ја сам наставио да се креће.Желео сам да нађем свој округ. Место где сам могао да прикупи гомилуод јаја, без потребе да се такмиче са другима.Налетео сам на трчање по високој трави, иде ка задњем делу куће. Био сам сасвим сам,када сам почео своју потрагу, они су скоро код потока.Приметио сам јаје, скривен иза малим каменом. Сам морао да делује брзо. Ја сам хтео даосвојите опкладу.Ја сам се сагнуо и подигао га и брзо бацио у своју корпу.Онда сам пао на колена, ставио своју корпу на земљу и почела да тражијош јаја.Али ја сам скочио, када је чуо крик.2
"Ааааааиииии!"Крик разнесся у ваздуху.Ја сам се окренуо назад кући. Једна од сестара по Коси махала јојмахнито машући рукама, ја сам звала друге девојке. Ја сам зграбио своју корпе и отрчао доона."Они нису заварени тврдо кувана!" Ја сам чуо њен врисак, када је пришао ближе. И видео самкапающий жуто жуманце тече напред према њеним белом дресу."Код маме није било времена кувајте их тврдо", - најавио је Бранди. "Или бојаони су. Знам, то је чудно. Али то једноставно није било времена ".Ја сам подигао очи на кућу. Мама и тата су нестали унутра."Будите опрезни", - упозорио је Бранди журке. "Ако их расколете—"Она није завршила понуда. Чула сам мокар шамар.Затим се зачу смех.Дечак је бацио јаје у зид пас говорнице."Кул!" - узвикнуо је једна од девојака.Велики пастир Ен, Стабби, кандидовао из одгајивачница. Ја незнам зашто му се свиђа да спавам тамо. Он је скоро као велики као кућа.Али нисам имао времена да размишља о Стабби.Шамар.Експлодирала још једно јаје, овај пут разбившись о зид гараже.Опет смех. Пријатељи Бранди мислили да је то је стварно забавно."Борба јајима! Борба јајима!" - почели узвикујући два дечака.Ја пригнулся, када јаје летео сам изнад главе. То приземлилось са хрустом наприлазни пут.Јаја сада летели свуда. Стајао сам тамо и разинул уста од чуђење.Ја сам чула продорна крик. Ја сам се окренула и видела да су две Сестре Са Косом
течно жуто јаје сочилось код њих по коси. Они су викали и повукао се за косу.коса и покушавам да са обе руке да се тресе жути жижу.Шамар! Још једно јаје пао у гаражу.Крааак! Јаја разбацани по приступом на путу.Ја пригнулся и поискал Ен. Одлучио сам да, да је она, вероватно, отишао кући.Ана воли добро да се смеје. Али јој је дванаест, а она је превише за искушенадечја туча са јајима.Па, када сам у праву, значи да сам ја у праву."Мислим брже, Дана!" - довикну Ен имам иза леђа. Ја сам се бацила наизмельчила на време. Она подиже два јаја одједном. Обојица закружились над мојимглава пала на траву са непријатно хрустом."Престаните! Престани!" Чуо сам очајан крик Бранди. "То је мој рођендан!Престани! Данас је мој рођендан!"Тук! Неко је ударио Бранди јајетом у груди.Зачу дивљи смех. Лепљива жуте локве покривена травњак иза куће.Погледао сам на Ен. Она се смеши ми одговор, ако идете дозволите ми дапробајте ово још једном.Време је да се делује. Ја полезла у своју корпу и повукла јединијаје које сам покупио.Ја сам подигао га високо изнад главе. Почели да бацају—али застаде.Јаје.Сам смањио сам га, и зурио у њега.Пажљиво је погледао на њега.Са јајетом је да нешто није у реду.Нешто је ужасно погрешно.3
Јаје је сувише велики. Више него обично јаја. Величине лоптице за софтбол.Ја нежно држи га, проучавајући. Боја је такође био погрешан. Он није био яичного боје. Онај крем, није сасвим бело.И он није био браон.Јаје је било бледо зелена. Ја поднесла га према сунцу, да се уверите да видимправилно.ДА. Зелена.И да су то за дебеле црацк горе и доле по љусци?Провела сам кажипрст у мрак неједнаким линије.Не. Не пукотине. Неке вене. Секу плаво-љубичасто венезелена љуска од јајета."Чудно!" Промрмља сам наглас.Пријатељи Бранди викали и скуеалед. Јаја су летели свудаја. Јаје забрызгало моје патике. Жуто жуманце растекся на чипке.Али ми је било свеједно.Сам поново и полако перекатывал чудно јаје између длановима. Донео самон приблизил га на моје лице и упорно всмотрелся у плаво-љубичасто вене."Доо". Ја тихо викати, када је осетила, како он пулсира.Беч пульсировали. Осећао сам глатка ритам.Туп ударац. Туп ударац. Туп ударац."О, вау. Она је жива!" Ја сам викао.Оно што сам нашао? То је било потпуно чудно. Нисам могао да дочекам када ћу добити ово у својрадни сто и испитати га.Али прво сам морао да покаже то је Ен."Ен! Хеј, Ана!" Позвао сам и трчао за њом, држећи у рукамаумутити јаје са обе руке.Гледао сам на јаје. Дакле, ја нисам приметила, као особе улетео Стабби, њен велики пастир
испред мене."Уууууу!"Ја викати, када је пао на пса.И слетео са непријатно хрустом право на моје јаје.4Брзо сам скочио. Схорти почео лизати ми лице. Код овог пса најгоре од свегадыши!Ја сам гурнула га, и нагиње се да види своје јаје."Хеј!" Ја сам плакала од чуђење. Јаје није било сломљено. Подигао сам гапажљиво раскатал га у рукама.Ни једне пукотине.Шта чврсте љуске! Помислила сам. Моје груди слетео на јаје.Вдавил га у земљу. Али граната није разбилась.Ја обхватила рукама велики јаје, као смиривање га.Ја сам осећао, као импулса плаво-љубичасто вене.Да ли нешто унутра се спрема да се излегу? Постало занимљиво. Шта је ово птицашта је било унутра? Знао сам да то није пилетина. То дефинитивно није био јаје. Шамар!Још једно јаје ударилось о зид гараже.Деца су се борили у течним лужицах желтка на трави. Окренуо сам севреме је да види како дечак разбија јаје о главу другог дечака."Престаните то! Престани то!"Бранди је вриштала у све грло, покушавајући да заустави борбу са јајимапре него што су сви јаја су поражени. Ја сам се окренуо и видео бекство маму и татукроз двориште."Хеј, Ана!" Позвао сам. Ја сам устао на ноге, држећи у рукама чудно јајеопрезно. Ен очајнички швыряла јаја у три девојчице. Девојке су
бомбардирую га. Три на један— али Ен није повукла."Ен— погледај ово!" Повикао сам, полако за њом. "Ти није вероваото је јаје!"Пришао сам јој и пружи јаје."Не! Чекај!—" Ја сам викао.Прекасно.Ен зграбио моје јаје и баци га у три девојчице.5"Не—стоп!" Ја причитала.Док сам у страху гледао на то, један од три девојке ухваћен јаје у ваздуху—ибацио га назад.Ја сам заронио иза њега, клизи главом напред. И дохвати јаје са једном рукомпре него што је погодио шљунак.Она је сломљен?Не.Овај оклоп мора да буде направљен од челика! Рекао сам себи. Ја сам устао на ноге,пажљиво сжимаю јаје. На моје изненађење, она се испоставило да је вруће. Цевоводи вруће."Вау!" Сам скоро пао.Пулсирајући. Пулсирајући. Пулсирајући.Она је брзо пульсировала. Осећао сам се као бори вене под мојим прстима.Ја сам желела да покаже јаје мамом и татом. Али они су били заузети расставаниембитка за јаја.Лице оца била јарко црвена. Он је викао на Бранди и указао нажуте мрље дуж и попреко гараже.Мама је покушала да смири два плача девојчице. Код њих је јаје.жуманце прилипал на њихове косе и широм одећи. Он је чак био код њих на лицу.
обрве. Мислим, то је разлог зашто су плакали.Иза њих Стабби одговара пир. Он је водио круговима,вычерпывает јаје по јаје траве, његов крзнени реп маше као луд.Да је за забаву!Ја сам одлучила да укључују своје чудно јаје унутра. Ја сам желео да истражи његов касније. Може бити, ја бихотломите мали комад оклопа и поглед на њега под микроскопом. Онда бих се припремиоучините мали отвор у љусци и покушајте да завире унутра.Пулсирајући. Пулсирајући.Беч вздулись на мојој руци. Јаје још увек било топло.Можда је то черепашье јаје, одлучио сам. Ја сам опрезно пришао до куће, држећи до себето је у обе руке.Једног јутра прошле јесени Анне нашла велику кутије налик корњачу на тротоару испредњена кућа. Она живи уексплодирала га у дворишту и позвао ме. Она је знала да самжелим да то истражи.То је била прилично велика корњача. Величине кутије за ручак. Ми са Ензанимљиво је како је он дошао до ње на рамена?На спрату, у мојој соби, имао сам књига о черепахах. Знао сам да је ова књига ће ми помоћиидсвидело ми се. Сам пожурио кући да узме књигу. Али мама ме није објавионатраг добити поново. Морао сам да останем унутра и ручати.Када сам се вратио у двориште Ен, корњача је нестао. Мислим да је тоотишао далеко.Корњаче могу бити прилично брз, када желе.Када сам носила своје благо у кући, мислио сам да то може да буде черепашье јаје.Али зашто је то било тако вруће? И зашто на њему свуда су оне досадне вене?Од јаја јер нема црту— зар не?Ја сакрила јаје у фиоци комода. Ја окружила га својим скомканными чарапе
да га заштити. Онда сам полако и нежно затворио фиоку и вратио седвориште.Када сам изашао напоље, сви гости Бранди већ расуте. Они су били покривенилепљива јаја. Они изгледа нису превише задовољни.Бранди, такође, изгледа није превише срећан. Тата је заузет покушавајући да љутито је викао на њубрандисхес рукама, указујући на мрље од јаја по целом травњаку."Зашто си дозволио да се ово деси?" повика на њу. "Зашто ти не престајето?""Ја сам покушала да!" Взвыла Бранди. "Ја сам покушала да заустави ово!""Морамо да сликам гаража", - рече мама, тресе га.глава.- А како смо уопште ми ћемо исећи травњак?"То је била најгора странка у мом животу!" Бранди је плакала. Она се сагнуо иизвукао делове јајима од чипке своје патике. Затим је љутито погледао у маму."То си ти крив!""Ха?" Мама ахнула. "Ја крив?""Ти не сварила јаја тврдо кувана", оптужио је Бранди. "Дакле, то је све твоја кривица".Мама је почела да протестују— али уместо тога прикусила усну.Бранди устао и бацио комада јајима на земљу. Она је избиоМама се осмехну својим најбољим осмехом са димплед."Следеће године на мој рођендан можемо ништа да куваВаша сопствена странка са сладоледом и пломбиром?"Те вечери ја сам желео да истражи своје чудно зелено јаје. Али нам је било потребно да посетиБаку Евелин и деде Хари и позивам их на вечеру. Они су увекподигните зујати због дана рођења Бранди.Прво Бранди потребно је да отворите поклоне. Бака Евелин купио јој паро розе крзнене папуче, које Бранди никада не би носио. Она је, вероватно, дати ихКоротенький, као жвакаћа играчка.
Следећи Бранди је отворио највећу кутију. Она извели неколико бело-розе пижам. Бранди је направио великисуетилась око њих и рекла да јој је заиста потребноПиџаме. Она је урадио прилично добру глумачку посао.Али како можеш бити одушевљени пиџаме?Њен последњи поклон је поклон сертификат за двадесет пет долара у продавници цд на адресутржни центар. Добар поклон."Ја ћу ићи са вама да се уверите да сте ће изабратинешто неубедительное,"Ја сам предложио.Бранди притворилась, да не чује ме.Она је чврсто загрлио наших баку и деду. Бранди воли чврсто се мазим. Онда ми је свевечерали у новом италијанском ресторану на углу.Шта је урадиоми причамо о томе за вечеру? Луда журка поводом дана рођења Бранди. Када сморекао је баке са дедом о тучи са јајима, сви су се смејали и смејали.Дан то није било тако смешно. Али неколико сати касније на вечеру ми свеморао је да призна да је то прилично смешно. Чак и папа брат је неколико осмеха.Ја сам све мислио о јајету у фиоци мог комода. Када смо се вратилипо повратку кући, да ли ћу наћи да сам на својим прстима черепашонка?Вечера допру све дуже. Деда Хари је рекао све о својој забавној игри голфИсторији. Он говори о томе сваки пут када долазимо у посету. Ми смо и даље увек смејемо.Вратили смо се кући веома касно. Бранди уснула у колима. И јаја једва могао да држи очи отворене.Ја прокралась у своју собу и променио своју одећу пиџаме. Затим, гласно зевнув, јаугасио светло. Знао сам да засну, што је само моја глава додирује јастук.Ја взбила јастук тако, како ми се свидело. Затим је пала у кревет и повукла занатяну ћебе до браде.Почела сам лежала главу на јастук, када је чуо овај звук.Тук. Тук. Тук.
Тачно, као откуцаје срца. Само гласније.Много гласније.ТУК. ТУК. ТУК.Тако гласно, да сам чуо како дребезжат фиоке.Сео сам у праву. Сада сам коначно пробудио. Ја зурио кроз таму на својукомода.ТУК. ТУК. ТУК.Окренуо сам се и спустил ноге на поду.Да ли треба да отвори фиоци комода?Ја сам седео у мраку, дрхтећи од узбуђења. Од страха.Слушајући за несметан стуку.Да ли да отворим сандуче и проверите то?Или ми треба да побегне колико је то могуће?6Тук, тук, ТУК.Требало је да види шта се дешава у фиоци мог комода.Вылупилось да ли је јаје? Билась да ли је корњача о зида јаја?фиоке, пытающийся вылезти споља?То је корњача?Или је то било нешто чудно?Изненада сам осетио да је веома бојим се тога.Ја сам дубоко уздахнуо и устао на ноге. Моје ноге су постали ватными и слаб, када сампрошао кроз собу. У устима имам изненада је постало суво, као вата.Тук, ТУК, тук.Ја укључивало светлост. Неколико пута моргнула, из све снаге покушава да натера своје очисосредоточься.
Као што сам пришао до фиоке, равна напади су постајали све гласнији.Откуцаја срца, рекла сам себи.Срца бића унутар јаја.Ја схватилась за ручице фиока са обе руке. Је још један дубок дах.Дана, ово ти је последња шанса да побегне, упозорио сам себе.То је ваша последња шанса да оставите кутију безбедно затворена.Тук, тук, тук, тук, тук.Ја сам изнео фиоке и погледао унутра.Ја уставилась унутра, погођена чињеницом да се ништа није променило. Јаје лежи тачно тамо где сам јаоставио га. Плаво-љубичаста вене дуж панциря пульсировали, као и раније.Осећај мало мирнији, ја сам га подигао."Ох!"Сам скоро пао. Шкољка је цевоводи вруће.Ја сам га узео у руке, и дуну на њега."То је тако потпуно чудно", - говорим ја.промрмља себи под нос.Мама и тата би требало то видети, одлучио сам. Управо сада. Можда они могу да ми кажетешта је то.Они су сви још спавали. Чуо сам, како су говорили у својој соби даље на улици.хол.Ја сам пажљиво носила јаје, држећи га са обе руке. Морао сам да куцам ихтолкнув врата лакат."То сам ја", - рекао сам."Дана, у чему је ствар?" Ворчливо питао је тата. "То је био дуг дан. Мисве је веома уморни."Ја лагано отвори их вратима."Имам јаје које желим да ти покажем", - рекао сам.почело."Нема јаја!" закричали су оба у исто време.
"Зар ми није довољно насмотрелись јаја за један дан?" Мама ворчала."То је веома чудно јаје", - инсистирао сам. "Ја не могу да га идентификује. Мислим да је—""Лаку ноћ, Дана," прекинуо њен тата."Молим вас, никада више не помињу јаја", - додала је мама. "Обећавају?""Па, ја..." ја Сам уставилась на пулсирање зелено јаје у мојој руци. "То је самочекај секунду. Ако си само—""Дат!" Тата је викао. "Зашто не седне на њега и не высиживать га?""Кларк— не разговара са Даном!" Мама отругала."Му је дванаест година. Он може да разуме шалу", - запротестовал тата.Они су почели расправљати о томе како да папа треба да разговарају са мном.Ја промрмља, "лаку ноћ" и отишао назад у своју собу.Мислим, ја могу да видим наговештај.Тук. Тук. Јаје запульсировало имам у руци.Имам настао изненадна жеља да сецирати га и видите шта је унутра. Али изнаравно, ја бих никада није учинио.Зауставио сам у собу Бранди. Ја сам очајнички желео да покаже своју настраностблаго за некога. Ја сам покуцао на њена врата.Никакав одговор.Покуцао сам још једном, мало јачи. Бранди веома чврсто спава.И даље нема одговора.Ја сам почео да лупа по трећи пут—и врата се отворише. Бранди поприветствовала менеса зевком у цео уста."Шта се десило? Зашто си ме пробудио?""Желим да вам покажем то је јаје" - рекао сам јој.Она прищурила на мене очи."Ви озбиљно? После онога што се десило у момжурка? Након горег журке поводом дана рођења у историји Америке вам заиста желим дада ми покаже јаје?"
Ја сам га покупио."Да. То је то".Она захлопнула врата имам испред носа."Хоћеш да кажеш да не желите то да видите?" Позвао сам.Одговор није уследио.И поново сам схватио наговештај. Ја сам носио јаје назад у своју собу и ставио га на сто.пажљиво је потонуо у фиоци комода. Затим је затворио фиоку и пописан назад.у кревет.Тук. Тук. Тук.Ја сам заспао под равну пулсирање.Следећег јутра сам се пробудио на време да видим како вылупляется јаје.7Мене је пробудио гласан пуцкетање.Трепери, ја сам подигао на свом лакту. Још у пола сна, ја сам мислио да јечула, као Бранди хрустнула своју боксер руке.То је један од тајних талената Бранди. Она никада не ради то када одраслиу близини. Али, када смо сами, она може да лутрију читаве симфоније на свом- узглобљени руке.Још један гласно пуцање буку ме активира аларме.Комода. Звуци вафтед из мог комода.Чуо сам дуго пуцкетање, као да лопалась чичак. Затим поново пуцкетање. Свиђапуцање костију.И знао сам да то мора да буде јаје.Моје срце заколотилось. Ја сам скочио. Зграбио поене и хлопнуласу пале сам на лице. Моје ноге уплетен у простыне, и ја сам скоро паоиспружене на поду.Ја сам убрзао доле кроз собу. Јаје вылуплялось—и ја би требало да буде тамо
време је да видимо.Ја схватилась за ручице фиока и нестрпљиво је изнео га. Била сам такоод нестрпљења скоро сам изнео из комода фиоке!Држећи равнотежу, ја сам скочио на поклопац груди са обе руке и уставиласьидите доле до јаје.Крааааак.Плаво-љубичаста вене пульсировали. Дуга је неравномеран црацк прешлазелена јајета.У-У-У.Чуо сам низак чантрав изнутра јаја. Чантрав бића, радитешко да гура.Унннннх.Каква борба!То не изгледа као корњача, рекао сам себи. То је нека егзотична птица?Као папагај? Или, може бити, фламинго?Као јаје фламинго би могло пасти у мом дворишту?Као неко чудно јаје би могло пасти у мом дворишту?Уннннннн.Крааааак.Звуци су заиста отвратительными.Ја протрљао очи и прищурившись, погледао на јаје. То подпрыгивало исада је поскакивање у фиоци. Свака чантрав чини јаје да се креће.Беч пульсировали. На предњем делу панциря је прошла још једна пукотина. Игуста жута течности са изгледом вылилась у фиоци, продиру на моје чарапе."Фуј!" Ја сам викао.Јаје затряслось. Још једна пукотина. Још више густе течности покренути низ јаје
и на моје чарапе.Јаје подпрыгнуло. Ја сам чуо још више тешко грунтинг. Уннннх.Уннннх. Јаје је дрхтао у сваком грунтинг.Иеллов слузи цури као пукотине у љусци постају шире. Беч пульсировали.Јаје затряслось.И овде отломился велики троугао љуске. Он је пао у фиоци.Нагнуо сам се ближе, да завирите у рупу у јајету. Нисам могао да заиста види шта се тачнобио унутра. Могао сам да видим само влажном жуту течност.унннннннн.Још један чантрав—и љуска од јајета затрещала и пропао. Жута течностпробудио се у фиоци, пачкая моје чарапе.Ја затаила без даха, када је чудно створење вылезло од разбивающейся љуске.Жута, комковатая ствар.Мали пилетина?Ни за шта.Ја није могао да види главе. Или крила. Или ногу.Ја сам скочио на поклопац комода и уставилась на њу одозго на доле. Чудно животиња гураоуклонили последњу секцију љуске. То је било невероватно!Она је влажно перекатилась према мојим носкам.Кап. Лепљива, сјајна жута кап.То је било као на брдо веома течном јаја-болтуньи.Осим тога, да је цела она је била прошарана ситним зеленим пругама.Изгледало је као моје груди експлодирати. Ја сам коначно сетила да треба да дише. Ја гаспеддубок дах. Моје срце лупа.Жута лопта пульсировал. Он је издао тошнотворные, влажне сосущие звуке.Он је полако окренуо. И видео сам округле црне очи, ви га круну.
Главе нема. Лица нема. Само две мале црне очи на врху бугристых жутеТело."Ти не пиле", - промрмља сам наглас. Мој глас је звучаосдавленный шапат."Ти си дефинитивно није пилетина".Али шта је то било?"Хеј, мама! Папа!" Повикао сам.Они би требало да су видели ово створење. Они су морали да виде научно открићеједан век!"Мама! Папа! Пре!"Никакав одговор.Бугристое биће уставилось на мене. Пульсируя. Његове мале зелене вене пульсировали.Његов яйцевидное тело поскакивање."Мама? Тата?"Тишина.Ја сам зурио у свој сандук.Шта треба да радим?8Требало је да покаже то мамом и татом. Ја сам пажљиво затворена фиоци комода, да је онније могао да искочи и побегне. Онда сам трчао низ степенице, вичући нана сав глас.Моје пиџаме, панталоне су перекручены, и ја сам скоро пао са степеница."Мама!Папа! Где си ти?"У кући је било мирно. Усисивач је вытащен из ормана.Али у близини није било никога, ко би могао да их искористи.Ја сам пожурила у кухињу. Они су и даље ручак?"Мама? Тата? Ракије?"
Тамо никога није било.Сунчева светлост је био туширање у кухињски прозор. Посуђе за доручак—три плоче са хлопьями и две шољице за кафу—били су наслагани поред судопере.Где су отишли? Ја сам питао моје срце лупа. Како су могли да одукада ми је потребно да се покаже највише невероватну ствар у историји познатог свемирасу они?Ја окренуо да изађе из кухиње када је видела поруку на фрижидеру. То јенаписано плавим мастилом маминым рукописом. Ја сам уклонио га са магнета и прочиталаIT:"Ми смо са папом узели Бранди на њеном лекцију клавира. Припремају себи житарица.Са љубављу, М."Пахуљице?Пахуљице?Како сам могао да мислим о хлопьях у то време?Шта да радим сада?Ја прислонилась челом на прохладному фрижидера, покушава да се прибере.није могао јаје балл заувек остане закључан у фиоци комода.ујутро. Може бити, да му је био потребан свеж ваздух. Може бити, да му је потребно пуњење. Можда му је било потребноХрана.Храна? Ја сам једва сглотнул. Да би то съело? Оно што би се могло појести? То је био самокомад јаја-болтуньи са очи.Морам да се покупи то је одатле, одлучио сам. Морам да неко то да покаже.Одмах сам помислио на Ен."Да!" Плакао сам у себи. Ја приписује то је у суседну собу и покажем, Ен. Онаона има пса. Она је заиста добро ладит са кућним љубимцима. Може бити, она ће се појавити нека идејао томе шта ја треба да урадим поводом тога.
Ја пожурио назад на спрату и натянула фармерке и мајица, који накинула на себепол претходне вечери. Онда сам дошао до фиоке и отворилаклизна фиока."Фуј!"Јаје мрља је седела у својој жутој слузи. Све његово тело задрожало. Уситне округле очи зурио у мене."Водим те на Ен", - рекао сам му. "Може бити, ми смо двоје шта да радико си ти такав."Само један проблем.Како ми је тамо да испоручи?Ја потерла браду, гледа на њега одозго. Ја га носим на тањиру? Не. То би могло даотваливайся.Чинију?Не. Банке?Не. Он није могао да дише.Кутија.ДА. Ја ћу ставити у кутију, одлучио сам. Ја сам отворио свој орман, пала у рукеи пао је на колена, и посетите веб-сајт цео смеће, сваленный на поду.Тако сам и ја, она је уклоњена своју собу. Ја бацим све у ормар и затворимврата. Код мене је чиста соба у кући. Без икаквих проблема.Једини проблем - да пронађе ствари у мом ормару. Ако сам у потрази забило шта да обучем, понекад је потребно неколико дана.Данас сам имао среће. Одмах сам нашао оно што је тражио. То је била ципелекутија. У кутији дошао моје нове патике.Ја подобрала кутију испод ципела од нереда и порастао на ноге. Онда самзакинула гомилу ствари назад у ормар, да сам могла да затвори врата.
"Добро!" Радосно узвикнуо сам. Ја сам се вратио на пульсирующему лопта јаја. "Носимти си за Ен у овој кутији. Спреман?"Нисам очекивао да ће он одговорити. И он није одговорио.Ја сам скинула поклопац са кутији за ципеле и ставио га на груди. Онда сам палакутија у фиоку кутији."И шта сада?" Питао сам се наглас.Како да га ставите у кутију? Ми само да га покупи?Узми га у руке?Ја сам држао кутију у левој руци и почео да допру до своје сандучетачно. Али онда сам отдернула руку.Гризе ли она мене? Размишљао сам.Како то може? Он нема уста.То удари мене? Ми ће бити као нешто боли?Моје грло је потонуо. Моја рука почела да се тресе. То је тако одвратно—тако мокари эгги.Сабери се, Дана, рекао сам себи. Не буди тако слабаком. Ти си научник—да ли се сећате? Мораш бити храбар. Мораш бити храбар.То је истина, ја сам знао. Научници не могу да се повуку од нечега само зато штото је одвратно и одвратна.Ја сам узео дубок дах.Ја сосчитал до три.Онда сам стигао до њега.9Када је моја рука протезао до њега, биће почетак тресе. То је дрхтао као лоптаод жуте Желе.Поново сам што је повукла.
Ја не могу то да урадим, одлучио сам. Ја не могу да подигне то је голим рукама. То може бити сувишеопасан.Ја сам гледао како он се тресе и пулсира. На овате кожи су формиране влажне мехурића.Она се плаши мене? Питао сам. Или покушава да упозори ме?Морао сам да пронађе нешто да га покупи. Окренуо сам се и погледао око соби.Мој поглед је пао на бејзбол рукавицу, лежи на горњој полици књиге кабинета.Можда сам могао да подигне яичное биће у рукавици и баци га укутија од ципела. Био сам полада, у другом крају собе, када сам одлучио да не желим да добијају својрукавица сав мокар и лепљива."Ми треба да се гурају у кутији", - помислила сам.Мала лопата дигла би посао. Ја сам се вратила у фиоке. Уяичное створење још увек тряслось као лудо. Ја сам затворио фиоку. Може да буде, тамато ће смирити га, помислио сам.Ја сам сишао у подрум. Мама и тата чувају све својеврт прибор тамо доле. Нашао сам малу металну кашичицу и донео га назадсе попне у своју собу.Када сам изнео фиоке, јаје чворић још увек дрхтао."Не треба дабрини, дечко,"Ја сам то рекао. "Ја сам научник. Ја ћу бити веома нежни".Ја не мислим да је он знао енглески. Када сам опускал лопатица у фиоци,зелене вене на трепещущем телу почео да пулсира.Биће почетак одскок горе и доле. Мале црне очи выпучилисьна мене. Имао сам осећај да дете експлодирати или нешто те врсте."Тихо. Мирно", - прошапта сам.Ја сам пажљиво спустио лопатица поред њега. Затим полако-полако провео им подтрепещущее створење."Овде. Ухваћен", - тихо је рекао сам.
Он мешајте и дрхтећи на ивици лопатица. Почео сам лагано да се подигне гаиз фиоке стола.Кутија од ципела је стајао на комода. У десној руци имао сам кашичицу.рука. Оставио сам протезао на кутији испод ципела.Горе, горе. Полако. Веома полако сам поднесла яичное створење на кутији.Горе, горе.Скоро дошао до сандучета.И ово створење зарычало на мене!Низак, хрипловатое режање—као љутито пса."Оххх!" Ја застрашивати викати — и раменима пала из моје руке."Яиии!" Ја сам издао још један крик, када је са звекет почела да се ваља по поду — и јајебиће влажно шлепнулось ми на кроссовку."Не!"Без размишљања, ја сам се сагнуо и ухватио га у руку.Држим је у руци! Схватила сам, и моје срце је дивље заколотилось.Држим га у рукама.Да са мном ће бити даље?10Ништа се није догодило.Нема шок није уздрмала моје тело. Нема осип не шире одмах по мојој кожи. Моја рукане отвалился.Створење је било топло и нежно, као течна јаја-болтунья.Ја сам схватио да сжимаю га чврсто. Превише чврсто? Ја сам попустила стисак.И спустио га у кутију од ципела. И затворио поклопац на врху.Ја сам ставио кутију од ципела на комода и преиспитати своју руку. Она је била на додирвлажна и лепљива. Али кожа не пожелтела, не шелушилась или нешто те врсте.
Чуо сам створење пулсира унутар кутије."Не рычи тако више", - рекао сам му. "Да ли си уплашен од мене".Ја сам зграбио неколико салвете и сушено руку. Ја не сводила очију са кутије.Биће прыгало тамо свуда.Шта је ово животиња? Постало занимљиво.Ја сам желео да, да мама и тата су били у кући. Ја сам веома, веома желела да покаже тоони су.Ја сам погледао на радиочасы на прикроватном столу. Свега девет сати. Енвероватно још увек спава. Понекад суботом она спавала до поднева. Ја незаиста сигуран зашто. Она је рекла да је тако дан пролази брже. Ен је прилично чудна девојка.Ја сам подигао кутију са обе руке. Яичное биће испоставило да је изузетно тешка. Јабио убеђен да је поклопац чврсто затворен. Затим је носио га низ степенице и изашао кроз задњаврата.Био је сунчан, топао дан. Поветарац преселио своје свеже пролеће лишћедрвеће се тресу. Две куће даље господин Симпсон већ косил својтравњак иза куће. У близини гараже две ђаволима затевали тегљача рата због толстојабраон кише црв.Сам је носио кутију на задња врата Ен. Врата су била отворена. Погледао сам унутраекран."Здраво, Дат. Дођи", - позвао је мајка Ана, стојећи пред судопере.Држећи кутију на грудима, ја сам отворио врата и сетчатуюотишао у кухињу. Ана је седео за столом за доручак. На њему је била велика плава мајица преко црне бициклеШорц. Њен црвено-смеђа коса била захтеве на потиљку удугачак реп.Погоди са три пута, да она је појела за доручак.Код тебе је испало. Јаја-болтунья.
"Хеј, Дат!" - поприветствовала она мене. "Како си?""Па..."Госпођа Грэвел дошао на шпорету."Дана, ти си већ позавтракала? Можете да микува теби јаја-болтунью?"Мој стомак је направио салто. Ја сам једва сглотнула."Не постоји. Ја не мислим тако"."Укусне свеже јаје", - је инсистирала госпођа Гравел. "Ја сам могла да срј их, ако стене волим омлет."Не, хвала", - слабо одговорио сам.Ја сам осетио, како јаје балл одбила унутар кутије."Можда ми је потребно још мало", - рекла је Анн мама, зачерпывая велики комад."Ови јаја само фантастичан, маме".Госпођа Грэвел разбио јаје о ивице шерпе."Може бити, ја ћу направити једанза себе,"рекла је она.Од свих ових разговора о јајима ме тошнило.Ен допила свој сок од поморанџе."Хеј— шта је у кутији? Нове патике?""Ух... нема", - одговорио сам. "Гледај на то, Ен. Ниси веровао, да сам јапронађен."Ја сам тако хтео да покаже то јој! Држи кутију испред себе са обедржећи се за руке, ја сам отишао кроз кухињу.И саплео о Стабби.Поново!Ова велика тупи овчар заувек путалась под ногама."Уууууаааа!" Ја викати, када је пао на пса - и видела туфлюкутија скида у ваздух.Ја сам слетео директно на Стабби. Набил уста пуна крзна.Ја сам очајнички покушао да се попне на ноге.
И видела, како яичное биће поплылоизвадите из кутије и баци на доручак Ентањир.Код Анн пад вилице. Њено лице искривљених од гађења. "О, фуј!" - онаурликали."Тухлые јаја! Одвратно! Тухлые јаја!""Не, то је жива!" Ја запротестовал.Али ја не мислим да је неко ме је чуо. Стабби скочио на мене, када сам почеообјасни, и опет нешто није оборио ме с ногу."Пригнись, дечак! Пригнись!" - отругала га госпођа Гравел. "Ти знаш да то није тако"."Убери то!" Захтевао Ен, гурајући свој тањир преко сто.Њена мама прегледао тањир, затим љутито ме је погледао."С обзиром шта се десило сати си? То није смешно. Ти си покварио одличан јаја-болтунью. ""Ти си забрљао ми доручак!" љутито узвикнуо је Ен."Не, чекајте—" - запротестовала сам.Али сам био довољно брз.Госпођа Гравел зграбио тањир. Она је носио га на судоперу, стиснулауклањање смећа— и почео одвод яичное биће у ревущую канализацију.11"Неееет!"Ја сам дао свој крик— и заронио на судоперу.Ја цонвулсивели схватили биће и извукао га из водостока.Не. Ја сам извукао прегршт омлет од дренажног рупе!Яичное биће перекатилось у судоперу и почните да клизи набулькающий шљиве. Ја сам бацио јаја-болтунью доле и ухватио створење, када јепочео спуштати на точащим лезвиям.Бугристый жута лопта је изгледало топло у мојим рукама. Осећао сам венепулсирајући. Све створење брзо пульсировало, као откуцаји срца.
Ја сам држао га на лицу и испитати. И даље велики."Спасао сам твојуживот!"Рекао сам то. "Вау! Шта је близак пријатељ!"Ја сам пажљиво тежак да га на длан ваше руке. Он је задрхтала и пульсировал. Влажне мехурићиваљани преко неравног стране. Црне очи зурио у мене."Шта је ово ствар?" Питао Ана, диже од стола за доручак.Она је поправила свој дуг реп."То је лутка? Ти си направио од старогчарапа или нешто слично?"Пре него што сам имао времена да одговори, госпођа Грэвел нежно ме гурнуо на врата.кухињски врата."Убери то одавде, Дана", - наредио је. "То је одвратно". Онауказао доле."Види. Имам широм кухињи тече нека љуска течности са изгледомспрат.""Ја сам— ја сам пронашао то је тамо, - почео сам. "Ја заиста не знам шта је то, али..."Напоље", - инсистирала мама Ана. Она придержала за мене сетчатую врата. "Напоље. Јаозбиљно. Ја не желим да оперем цео спрат ".Нисам имао избора. Ја сам изрекао яичное створење на дворишту. ITизгледало је као да лмало се смирила. Барем она није дрхтао и не пульсировала тако тешко.Ен је уследила за мном у дворишту нумеру. Светли сунце је направио яйцеклеточное створењесјај. Моје руке су клизав и мокар. Нисам желела да компримује га превише тешко. Али јапа ипак, није желео да је пао."То је лутка?" Питао Ен. Она се сагнуо, да је боље да размислите га. "Фу. Тоживи?"Климнуо сам главом."Ја не знам шта је то. Али то дефинитивно живо. Нашао сам гаЈуче. На забави код Бранди.Ана је наставила да студира жути кап."Ти си нашао ово? Где је?""Ја сам пронашао јаје у потоку", - рекао сам јој. "Веома је чудно поглед на јаје. Јаоднео га кући, и јутрос је излегле. И ево шта се догодило."
"Али шта је то?" Питао Ен. Она пажљиво ткнула у раме показивачемпрст."О, фуј. То је мокро и кашеобразное"."То није пилетина", - одговорио сам."Дааа", - рекао је Ане, закатывая очи. "Ти си све схватио, кадасебе?""Мислио сам да то може да буде черепашье јаје", - рекла сам, игноришући њен сарказам.Она пристальнее вгляделась у њега."Мислиш, то је корњача без панциря? Ти мислишкорњаче се излегу без панцирей?""Ја не мислим тако", - одговорио сам."Можда је то нека грешка", - предложио Ен. "Хир природе.Ти знаш. Да ми се свиђаш!Она је насмејао.Код Анн одличан смисао за хумор.Она је поново ткнула яичное створење. Створење са тихим хрипом выдохнуло."Можда сте отворили нови изглед", - предложио Ен. "Потпуно нови изгледживотиња, које нико раније није видео."Може бити", - одговорио сам. То је била узбудљива идеја."Они ће позвати га у твоју част", - поддразнила Ен. "Они ће позвати га Дронт!" Онапоново се насмејао."Ти не помогне", - оштро рекла сам.А онда ми је на памет идеја потекла."Знаш, шта ћу ја са њим да уради?" - Питао сам, пажљиво држећи га измеђумоје руке."Ја ћу приписати то је у ту малу научну лабораторију".Она прищурила на мене очи.- У било којој научној лабораторији?"Ти знаш ову малу лабораторију", - нестрпљиво одговорио сам. "Те да Денвер улици.Само три блока одавде.""Ја не зависаю у чудним малим научним лабораторијама", - рекла је Ана.
"Па, ја не знам", - рекао сам јој. "Али, ја сам прошао поред ове лабораторије милион путапут, храну бициклом у школу. Ја ћу одвести тамо ту ствар. Да ли неко помоћиреци ми, шта је то.""Ја не идем са тобом", - рекла је Анн прекрштених своје зле руке пред собом.њене груди."Имам ствари поважнее."Ја сам те позвао", - закикота сам.Она усмехнулась мени у одговор.Мислим да је ревновала на оно што сам нашао мистериозни створење, а она не."Молим те, донеси ми кутију испод ципела", - питао сам. "Оставила сам га имате у кухињи. Ја ћуодмах крените на мом бициклу у ову лабораторију."Ана је ушла у кућу и вратила са кутијом испод ципела."Унутра је све лепљив".- питала је, скорчив гримаса гађења."Шта год да је ова ствар, она је дефинитивно много се зноји"."Може, твоје лице напугало га!" Рекао сам. Мој ред да се смеје. Обично самозбиљан. Нисам толико вицева. Али ова је била прилично добра.Ана је то игнорисала. Она је гледала, као што сам потонути биће у кутију. Затимона подиже на мене очи."Ти си сигуран да то није био неки заразну играчка? Тото је све велика шала— зар не, Дат?"Ја одмахну главом."Ни за шта. То није шала. И ја ћу отићи касније ћу ти рећи то је оно штонаучници у лабораторији причају о томе."Ја затворим кутију из-под капом ципела. Онда сам пожурио у гаражу за својим бициклом.Нисам могао да дочекам, када се на научној лабораторији.Како се испоставило, ми би требало да се држи што даље од овог места.можда.Али како сам могао да знам шта ме тамо чека?12"Пази!"
Глупо овчар Ен кандидовао пред мојим бициклом баш у том тренутку, када сам почео да се спустиприлазни пут.Ја кликнуо на ручну кочницу. Мој мотоцикл са пискав нагло зауставио—и овајкутија од ципела скоро свалилась са волана."Схорти— ти си кретен!" Ја схриекед.Пас лопинг водио кроз двориште, вероватно, цхуцклинг на себе.мислим, Стабби добија прави узбуђење, заменом ми воз сваки пут када ме види.Ја подождала, док моје срце престане да колотиться у грудима. Онда сам выровняла туфлюкутија на волан.Почео сам окретања педала дуж улице, возећи једном руком, држећи другурука на поклопцу кутије."Научници у лабораторији треба да знају шта је ствар", рече сам себи."Они морају да то уради".Ја обично возим по својој улици на великом брзином. Али јутрос ја уврнуте педале полако. Јаборавио на сваком углу, да се уверите да машина не.Ја сам покушао да избегне ухабов на улици. Али у мојој улици многорупе. Сваки пут када сам наезжал на кочку, чуо сам, како унутар поскакивање яичное створењекартонска кутија."Само не выскакивай", - помислио сам.Сам представио, како он скаче из кутије, пада на улицу и да га покренутитамо, код машина.Престао сам да је боље да се успостави равнотежа на волан. Онда сам почео да возишпоново полако.Неколико момака из школе затевали игру бејзбол на игралиштуу наредном кварталу. Они окликнули мене. Мислим, они су желели да сам се придружио у игри.Али ја се учини да није чуо их. Нисам имао времена на бејзбол. Ја сам био на
научна мисија. Нисам погледао назад. Наставио сам окретања педала.Када сам окренуо угао у Денвер, прошлост са урлик возио је градски аутобус. Звиждањеваздух из аутобуса скоро оборио ме с ногу.Држећи бицикл на лицу места, видео сам како расте капа кутији за ципеле.Яичное биће покушао да побегне!Ја сам зграбио кутију и покушала да спустите поклопац. Постала сам окретања педала брже. Лабораторијато је било само у кварталу одавде.Биће прижалось на поклопцу.Ја гурају ван.Нисам хтео да га ломите. Али ја такође не бих, да је он побегао.Ја сам осећао, као што је поскакивање унутар кутије. Притисне на поклопцу.Ја сам држао руку на поклопцу, боре покушавајући да је задржи на месту.Поред потресен возио комби, са децом. Један од деце повикаонешто за мене. У ствари, ја га не чу. Ја сам концентрисан тако тешко као што сам могаоо томе како задржати яичное биће унутар кутије.Ја сам возио знак "Стоп". Ја чак и не приметити га. Срећом, није било аутомобилаприближава.Лабораторија се на следећем углу. То је цоверед белим плочицама зграда.Веома низак. Висина на само један спрат. Али је веома дуг. Са низом малих квадратнихпрозори испред. То је било као на веома дуг железнички вагон.Ја сам извукао до ивичњака и кренуо бициклом на траву. Онда сам зграбиоузео кутију са обућу са обе руке и скочио доле. Бицикл је пао на земљу, обаточкови окрећу.Чврсто стеже кутију са обе руке, ја сам водио кроз травњак испред куће.беле дуплих врата напред.Нашао сам врата позив на зиду са десне стране од врата. Ја кликнуо на њега. Кликнуо
још једном. Не спускал од тог прста.Када нико није отишао до врата, ја сам покушао ручицу. Гурнуо. Онда је повукао.Не. Врата су била закључана.Покушао сам да куцам. Ја ударио из све снаге песницом.Онда сам поново зазвонио у звоно.Где су сви?Већ сам хтео да поново почне да лупа, када је видео плочу изнад врата. Aмала, напечатанная од руке црно-бела плоча, од којих сам пао срце. Она је прочитао:ЗАТВОРЕН СУБОТОМ И НЕДЕЉОМ.13Ја сам дубоко уздахну и потисак кутију испод миша. Био сам толико разочаран.Шта ми сада да радимо са овим чудним яйцевидным бића?Тужно завртевши главом, окренуо сам се и кренуо назад ка свом байку. Ја сам биосам био на пола пута по трави, кад је чула, како се отвара улазна врата.Ја сам се окренуо и видео сам једног старијег човека у белом лабораторном мантилу. Имао је сјајне беле длаке,подељени у средини пробором и зализанный стране. Његови бркови су солоновато-перцовыми. Имао бледо плавеочи које су гледали на мене са својим бледо, морщинистого лица.Од њеног осмеха око очију појавила бора."Могу ли вам помоћи?" - питао је он."Ух... да", - промрмља ја, оклевајући. Ја сам подигао кутију испод ципела пред собом и почетканазад на трави. Ја сам осећао, као яичное биће скаче тамо."То је болесна птица?", упитао је човек, прищурившись на кутију. "Бојим се да не могућу вам помоћи са овим. То је научна лабораторија. Ја не ветеринар. ""Не постоји. То није птица", - рекао сам му. Сам је носио кутију на врата. Моје срцемене колотило. Из неког разлога сам веома нервозан.Вероватно сам био узбуђен прича са прави научник. Ја се дивим и поштујемнаучници тако много.
Поред тога, био сам узбуђен оним што је коначно сазнао да је из овог вылупилосьчудно јаје. И схватим да ми је да радим са њим.Човек поново насмешио ми се. Код њега је била топла, пријатан осмех, који ме је натерао даосећајте се као мало мирнији."Па, ако не постоји птица, онда шта је то?" тихо упита он."Ја сам се надао да си ти можете ми рећи!" Одговорила сам. Ја сам гурнуо кутију од ципела дога, али он је то урадиоја не ћу узети ово."То је оно што сам нашао", - наставио сам. "Мислим да сам пронашао јаје. У момдвориште.""Јаје? Шта јаје, сине?""Ја не знам", рекао сам му. "Она је била веома велика. И све у венама.И то је као да издахну."Он је зурио у мене."Јаје које издахну".Климнуо сам главом."Ја сам ставио га у фиоци свог комода. И јутрос је излегле.И—""Дођи, сине", рече човек. "Дођи одмах!". Израз његовог лица се променио.Његове очи обасја. Изненада, он је изгледао веома заинтересовани.Он је ставио руку на моје раме и водио пут у лабораторију. Морао сам треперењанеколико пута и чекам, док моје очи навикну на тусклому светлост унутра.Сви зидови су били окречени. Видео сам сто и столице. Низак сто са неколиконаучним часописима о томе. Ја сам одлучио да је то соба очекивања. Све је то било веомачист и модеран изглед. Много хрома, стакла и беле коже.Човек није све изгледа да иде луде очи са кутије у мојим рукама. Он потеребил брковесвојим прстима."Ја сам доктор Греј", - рекао је он. "Ја сам главни научни сарадник лабораторијеево."Ја сам пренео кутију у леву руку, да размењују са њим рукује."Ја желим дада постане научник, када сам старија", - ја блуртед. Осетио сам како моје лице поцрвени.
"Како се зовеш, сине?" - питао је доктор Греј."О. Ем. Дата Је Џонсон. Ја живим у неколико блокова одавде. На Мелросе"."Лепо да се састане са вама, Дана", - рекао је доктор Греј, прилагођавања испред својебели лабораторијски мантил. Он је отишао до улазних врата. Он је затворен, закључан у деадболт."То је чудно", - помислила сам, осећајући дрхтај страха.Зашто је то урадио?Онда сам се сетио да је лабораторија затворена викендом. Он је, вероватно, висиврата, када је ресторан затворен."Пратите ме," - рекао је доктор Греј. Он их је водио кроз уски белом ходник.коридор. Пратио сам га у малу лабораторију. Видео сам дугу сто, заваленный све врстеврсте узорку цеви, лименки за узорке и електронске опреме."Ставите у кутију вон тамо", - проинструктировал он, указујући на празно место на столу.табела.Ја сам ставио кутију на под. Он пружи руку напред, да скине маску."Ти си нашаото ти је на дворишту?"Климнуо сам главом."Назад, до потока".Он је нежно скинуо поклопац од кутије."О боже мој! ", промрмља он.14Яичное биће уставилось на нас. То је дрхтао и пузырилось код зидакутија. Дно кутије је био прекривен жуте лепљиве слузи."Дакле, ви сте га нашли", - промрмља др Греј нагињањем кутију. Жута капсклизнуо на други крај."Нашао?" Одговорио сам. "Хоћеш да кажеш да знаш шта је то?""Ја сам мислио да је окупио их све", - одговорио је доктор Греј, трљање бркове.Он је превео своје бледо плаве очи на мене."Али, изгледа да сам пропустио један".
"Шта је то?" Питао сам. "Шта је то животиња?"Он је слегао раменима. Он је нагнут кутију на другу страну, чинећи яичное биће скользнутьдо другог краја. Затим је пажљиво истакао сломљено кляксу у леђа."Ово је правимладић,"тихо рекао је он."Млади који?" Нестрпљиво питао сам."Јаја разбацани по целом граду", - рекао је доктор Греј, тыча прстом у яичное створење. "Какокиша метеора. Само у овом граду.""Извините?" Узвикнуо сам. "Они су пали са неба?" Ми очајнички желеоразумем. Али до сада ништа није имало смисла.Доктор Греј окренуо према мени и ставио руку на моје раме."Ми верујемо да је јајапао право са Марса, Дат. На Марсу је јака олуја. Пре две годинеуназад. То је нешто као метеорит кише. Олуја је послао ове јајатрке кроз свемир."Имам пад вилице. Ја уставилась на дрхтање жути кап укутија од ципела."То је— то је марсианин?" Ја замуцкивали.Доктор Греј се насмешио."Ми мислимо да је летео са Марса. Ми мислимо да јаја одлетеликроз свемир у року од две године.""Али— али—" промрмља сам. Моје срце лупа. Моје руке изненадаледена.Да ли сам заиста погледао бића са Марса?Да ли сам заиста дотакао марсианину?Онда ме је настао још више чудна мисао: нашао сам ово. Узео сам је из свогдвориште.Значи ли то да је припадао мени?Је ли имам марсианин?Доктор Греј оттолкнул створење—моје стварање — у кутији. Његови вене пульсировали.
Његове црне очи зурио на нас у одговор."Ми не знамо колико јаја прошли кроз овоатмосфера земље, " наставио је научник."Мислиш да су морали да лете?" Питао сам.Он је климнуо главом."Скоро све гори, када уђе у нашу атмосферу. Алијаја изгледа веома тешко. Толико чврсти, да их нису уништили."Яичное створење је издала кркљање буку. То је влажно шлепнулось бочноиз кутији за ципеле.Доктор Греј се закикота."То је веома лепа ствар да се бави"."Имаш много других?" Питао сам."Дозволите ми да нешто да ти покажем, Дана". Држи кутију испред себе, дрГреј је провео их кроз велику металну врата. Врата тешко лязгнула иза леђаСАД.Дугачак, уски ходник—зидови обојена у бело—пролазили поред неколико мањихсобе. Накрахмаленный огртач др Греј када хода издао шуршащий звук. Упролазећи ходником, зауставили смо се пред широким прозора."Тамо", тихо је рекао доктор Греј.Ја зурио кроз прозор.Онда сам вгляделся пристальнее.Он је био луд? Он је играо са мном неки виц?"Ја— ја ништа не видим!" Ја сам плакала.15"Сачекајте секунду. Ја сам нешто заборавио", - рекао је доктор Греј. Он је дошао дозид, и снимио прекидачем.У ходнику изнад наших глава обасја светло. И сада сам могао да видимкроз прозор."О, вау!" Ја сам плакала, када моје очи скользнули по великој соби са друге стране
страна стакла. Ја сам зурио на масу јаја створења!Њих је било на десетине.Жуте, овате капи. Све пулсира и подрагивает. Импулса зелене вене.Јаје бића сгрудились на белом кафельном поду. Они изгледају као великегрудвице теста за кекс их на плех. Десетине ситних округлих црних очију зурио на његаправо на нас.Нестварно!Када сам са чуђењем гледао на њих, ми све време изгледало је као да су сличне плишанеЖивотиње. Али то није било тако. Они су били живи. Удахну. Они су ми се тресле иподпрыгивал и пузырился."Не желите да се пријавите?" - питао је доктор Греј.Он није постао сачека мој одговор. Он је извукао мали црни блок управљањеиз џепа. Он је притиснуо дугме и врата се отворише. Затим је отвориоврата се отворише шире, и сам провео унутра."Вау!" Ја викати, када је осетио налет хладног ваздуха. "Уовде!"Узвикнуо сам.Доктор Греј се насмешио."Ми смо га задржимо веома хладно. Изгледа, то повећава њихову будност".У једној руци је држао кутију испод ципела. Он је указао на јаја створењадруги."Чим су се излегу, овим бића се не свиђа топлоте. Ако је температура растепревише високо они топи,"објаснио је он.Он спушта кутију на под."Ми не желимо да они ни истопио", - рекао је он. "Акоони се топи, не можемо да их уче".Спуштају преко кутијом, он је пажљиво извадио мој яичное стварање. Он је ставиопоред три или четири другим овате бићима. Све жуте лоптице су почели да одскокузбуђено.Доктор Греј подигао кутију и устао. Он се насмешио нови
долазак."Ми не желимо, да ти је истопио, зар не?" - рече јој. "Ми желимо да ти је сладаки будите опрезни. Дакле, ми држати овде што више хладноће."Ја задрхта и потерла руке. Имам по целој кожи водио најежим се. Одод узбуђења? Или од хладноће?Жао ми је што нисам носила нешто топло мајице!Јаје бића подпрыгивали и бубблед.Сам није могао да отргне од њих ока.Прави бића са Марса!Ја сам гледао, како су почели да одскок на нашу страну. Они су се кретали су изненађујуће брзо.Они као да перекатывались, као да полако преселио напред. Они су оставили после себе слуз, жутитрагови су остали иза њих, када су се преселили.Желео сам да поставим др Грею милион питања."Они имају мозак?" - питао сам.питали."Они су паметни? Да ли они могу да комуницирају? Да ли сте покушали са њима да разговарају?Говоре ли они једни са другима? Како они могу дисати наш ваздух?"Он се закикота."Имаш добар научни магацин ума, Дана", - рекао је он. "Хајде узмиједно питање за пут. На шта би сте желели да сам одговорио на првом месту?""Па..." — почео сам да одговори. Али зауставио, када је схватио да је за јајебића су то урадили.Док смо са др Греем говорили, сви су брзо стали у круг.И сада су опколили нас двоје.Ја сам се нагло окренуо.Яйцеобразные бића кренули за нама. Они су закључали врата. И садаони су прилазили нам пузырясь и пульсируя, остављајући за собом љигав траг.они скользнули напред.Шта ће да уради?16У паници сам се окренула на др Грею. На моје изненађење, он је ухмылялся.
"Они су— они су нас ухватили у замку!" Ја запинался.Он одмахну главом."Понекад су тако крећу. Али не бој се,Дана. Они су безопасне.""Безопасну? - узвикнуо сам. Мој глас је звучао продорно и једва чујно. "Али— али..."Шта они могу да ураде?" - питао је доктор Греј, умирујуће стављајући своју руку на мојудрожащее рамена."То је само комада јаја. Они не могу да те уједе, зар не?Изгледа, код њих нема уста. Они не могу да зграби вас. Или да вас удари. Или лягнутьти си. Код њих нема ни руке, ни ноге."Јаје бића придвинули свој круг ближе. Ја сам гледао за њима, моје грло и даље сжималосьчврсто, ја сам се тресу ноге.Знао сам да је оно што ми је рекао доктор Греј је истина.Али зашто би они то радили?Зашто, они су формирали круг? Зашто они су за нас?"Понекад они чине троуглови", - рекао ми је доктор Греј. "Понекад правоугаоникаили трговима. Као да они покушавају да различите форме, које су видели. Можда је тото је начин на који они покушавају да контактирају са нама "."Може бити", - тихо пристао сам. Желео сам да яйцеобразные бића су се повукли. Онито су били мали мокри грудвице. Али од њих имам заиста најежим су побегли на кожи!Ја сам поново задрхта. Мој дах одузели.Било је тако хладно, да је моје наочаре су почели да запотевать!Ја сам зурио у яичное створење које сам донео. Она пристаде на кругу. ITподпрыгивал заједно са свима осталима.Доктор Греј се окренуо и кренуо ка вратима. Окренуо сам се заједно са њим. Ја сам желео да сеизвадио из морозилки тако брзо као што сам могао!"Хвала вам, што је довело овог човека", - рекао је доктор Греј. Он одмахну главом. "Ја саммислио сам да је окупио их све. Шта изненађење да сам пропустио један."Он је
изгребан косу."Ви кажете да сте нашли то је на дворишту?Климнуо сам главом."То је било јаје. Али онда је вылупилось у фиоци мог комода". Мојзуби стучали. Било ми је тако хладно!"Да ли то значи да је он мој?" Ја сам питао др Греј. "Мислим, да ли је он припадаја?"Његов осмех погасла."Нисам баш сигуран. Ја не знам о чему овај законванземаљска бића из свемира.Он се намршти. "Може бити, закона и нема".Ја сам погледала на малу лопту. Зелене вене дуж његове стране суиспупчен. Све његово тело пульсировало као лудо.Је ли ти жао ми је да видим како одлазим?Ни за шта. То је заиста глупо, рекао сам себи."Мислим да желите да оставите то за себе за неко време и истражују", - рекао је др Греј.Он је климнуо главом."Да. Проводим све врсте тестова, који само могу да дођу до"."Али да ли могу да се вратим и да га посети?" Питао сам.Доктор Греј прищурился, гледајући на мене."Да се вратите? Дана, шта мислишпо повратку? Ти не напустити."17"Извините?" Ја сам угушио назад. Знала сам да је погрешно да га расслышала.Све моје тело сотрясала дивља језа. Ја потерла голе руке, покушавајући датопло их."Ти је рекао да ја сада одлазим не?" Успео сам да питам.Доктор Греј је пажљиво погледао своје бледо плаве очи у моје."Бојим се, не можеш отићи,Дана. Ти мора да остане овде."Уплашени крик побегао из мог грла. Он је био несерьезен! Он није могао да будеозбиљан."Он не може да ме задржи овде", рече сам себи.
Ни за шта. Он не може да ме задржи овде против моје воље. То је у супротности са законом."Али ... зашто?" Слабо питао сам. "Зашто, ја не могу да идем кући?""Можете разумети— зар не?" - мирно је одговорио доктор Греј. "Ми не желимосртребало би да знате о овим ванземаљцима простора. Ми не желимо да ико зна о томена нас напали марсовци.Он уздахну."Ви не желите да се баци цео свет је у паници, зар не,Је дат?""Ја— ја— ја—" - покушао да одговори сам. Али ја сам била превише уплашена. Превише изненадио. Превишехладно.Ја сам љутито погледала др Греј."Ти треба пусти мене", - инсистирао сам на свом.дрхти шапат.Израз његовог лица омекшала."Молим вас, не гледај ме тако", - рекао је он. "I'mпристојан момак. Ја не желим да те уплашим. А ја не желим да втягивать те у толабораторију против твоје воље. Али, да ли имам избора? Ја сам научник, Дат. Морам дада ли мој рад."Ја уставилась на њега одговор, дрхтећи целим телом. Нисам знала шта да кажем.Мој поглед преселио на металну врата. Она је била затворена. Али он ју је закључао у деадболт.Питам, могу ли ја доћи до врата пре њега?"Ја би требало да испита вас", - наставио је доктор Греј. Он је заглавио руку уџепове га лабораторијског мантила."То је мој посао, Дана"."Изучаешь мене?" Пискнула сам. "Зашто?"Он је указао на моје яичное стварање."Ти си га дотакао — зар не? Тиизборили са овим? Ти си покупио је то?"Ја сам слегао раменима."Па, да. Ја сам покупио то. И шта?""Па, ми не знамо шта опасне клице он вам је предао", - рекао је он.одговорио."Ми не знамо шта је то за клице, бактерије или чудне болести.
ствари, донели са собом са Марса."Ја сам једва сглотнула."А? Болести?"Он је изгребан бркове."Ја не желим да те уплашим. Ти си, вероватно,потпуно је нормално. Осећате је у реду—зар не?"Моји зуби стучали."Да. Вероватно. Само хладно"."Па, морам да те овде и уче. Ти знаш. Гледати тобомопрезно. Уверите се да додир на яичному суштини не може да штете и не мењати си."Ни за шта, помислио сам.Мене се не тичу чудне бактерије са Марса. Мене се не тичу болести ова.Не занима ме наука.Све што мене занима, то је да одем одавде. Врати се кући својој породици.Не држите ме овде, доктор Греј. Ви не уче мене.Јер одлазим одавде!Доктор Греј нешто говорио. Ја мислим, он је даље објаснио, зашто је онпланирао да ме задржи заробљеник у овој леда лабораторији.Али ја не послуша га. Уместо тога сам отишао.Налетео сам на велика метална врата.Круг јаја бића блокиран ми пут. Али, ја сам лако скочио кроз њих.И наставио да трчи.Задихан, дрхтавица, сам стигао до врата.Ја сам је ухватио за оловку. И окрете.Да ли је доктор Греј спроводи мене?Не. Он није прешао.Добро! Помислио сам. Ја сам га неспремног.Одлазим!
Окренуо сам врата ручка. Повукао се борила.Врата не отворише.Ја сам повукао јачи.Она није померена са свог места.Покушао сам да притисак на њу.Не одлази.Глас др Греј звона имам у ушима. "Врата управља електронике", - рекао је он.рекао је тихо."Он је блокиран. То не може да се отвори, ако немате јединице контроле".Ја му не верују. Ја сам извукао поново. Онда је поново гурнуо.Он је говорио истину. Врата су била закључана електронике.Одустао сам са гласно крик протеста. Ја се одвијао на њу лице."Колико дугоморам да останем овде?"Тражио сам.Он је одговорио низак, ледено гласом."Вероватно, на веома дуго време.18"Одлази од врата, Дана", - наредио је доктор Греј. "Покушајте да се смири".Да се смири?"Са вама све ће бити у реду", - рекао је научник. "Ја сам веома добро брину о свомузорци."Узорци?Нисам хтео да умири своје. И сам није желео да буде узор."Ја сам дечак. А не узорак", - љутито рекао сам му.Ја не мислим да је он ме је чуо. Он оттащил ме у страну. Затим, он је притиснуо дугмемали даљински управљач у руци. Врата се отворише тачно толико, да је он могао да скользнутькроз и кроз.Врата са гласним кликом залупила за њим.Закључан. Био сам закључан у овом фрижидеру са три дюжинами марсовци.
Моје срце лупа. Ја сам чуо продоран звиждук у ушима. У храмовима треперилоод бола. Изгледало је као да је цела моја глава је спреман да експлодира!Ја никада у животу нисам био тако љут.Ја сам издао крик беса.Све јајне бића почели да разговарају. Ја сам изненађен окрену. Онизвучало мало шимпанзе.Соба пуна болтающих непрестано шимпанзе.Само они нису били шимпанзе. Они су чудовишта са Марса. И ја сам биозакључан, сасвим сам са њима.Узорак."Неееет!" Поново сам урликали и потрча према дугом прозора."Не можеш да ме остави овде!" Ја схриекед. Ја заколотила на стакло са обе руке.песнице.Желео сам да плачем. Ја сам хтела да вриштим, док нисам суво грло. Никада нисам осећаотакав зли и такав модеран у исто време."Ослободити ме! Доктор Греј— ослободити ме одавде! Ви не можете да ме задржи овде!" Јаповика. Ја забарабанила у прозор тако тешко као што је могао."Ја ћу да басх, док не разобью стакло", - рекао је сам себи.Ја прорвусь. Онда сам выберусь и сбегу.Ја сам жестоко ударио песницама по стаклу."Ослободити ме одавде! Ви не можете дауради то!"Стакло је дебео и чврст. Ја ни на који начин није могао да се пробије кроз њу."Ослободити ме!" Ја сам издао последњи крик.Када сам се вратио у собу, јаје бића престали да разговарају.Они зурио у мене са оним црне пуговичными очима.Они не задрхтао и не подпрыгивали. Они су стајали потпуно непомично. Као да су замрзнути.
Ја сам сада замерзну! Ја сам схватио. Ја потерла голе руке. Али то није помоглосогрей мене. Моје руке су ледяными.На мене ће настати леденице, помислила сам. Ја замерзну до смртиево. Ја ћу да се претвори у људско сладоледи.Јаје бића стајали тако непомично. Све њихове очи су биле за мене. Као даони су проучавали мене. Као да је покушао да реши, да са мном раде.Изненада моје яичное стварање ремети тишину. Ја сам га препознао из плавевене на његовом предњем делу. Он је почео да гласно стрекотать.Други јаје бића окренуо, као да је слушајући за то.Разговаривало да ли је са њима? Общалось да ли је на неком чудном марсианскомјезик брбљање?"Надам се да ћу, ти рећи им се свима, као што сам спасао ти је живот!" Ја сам апеловао на њега. "Надам сети реци им шта сам добар момак. Ти си нешто није летео мачка под реп—да ли се сећате?"Наравно, яичное створење не може да ме разуме.Ја не знам зашто тако сам викао на то. Мислим да сам потпуно изгубиоИТ. Потпуно бесан због.Док яичное биће болтало даље, ја сам зурио на остале. Сви су пажљиво слушалитишина. Ја сам почео да их размотрити. Било Их је тако много—и мене је тако мало!Да ли су пријатељски? Волео да ли им странци? Волео да ли им људи?Да су се осећали, када запертыми у овој леденој просторији?Осећате да ли они уопште нешто?То су питања на које ја стварно не желим да знам одговоре.Само сам хтео да изађе одатле.Ја сам одлучио да још једном покуша да отвори прозор. Али пре него што сам имао времена да промешајте, моје јајебиће замолчало.
И остали почели да се крећу.Они тихо збијене заједно у гомилу. Прижались једни другима широким жутим лекови.И, перекатившись брже него што сам могао замислити, они напали.19"Хеј!" Ја застрашивати викати и попятилась.Клин јаја бића ваљани напред. Њихова тела шлепнулись на подумокри, они подпрыгивали мене.Ја отступал до тада, док моја леђа не уперлась у прозор.Да побегне било нигде."Шта хоћеш?" Ја сам вриштао. Мој глас је звучао високо и круто упаника."Шта ћеш да радиш?"Окренуо сам се и поново покуцао на прозор, колотя отвореним длановима."ДрГреј! Доктор Греј! Помозите ми!"Они су планирали да се преда ме? Да апсорбује?На моје изненађење, јаје бића стали у неколико центиметара испред мене. Ониони круже и подпрыгивали, док поново не формира круг.Затим, креће брзо и тихо, они су поново претворили у велика жута мрља.троугао.Ја сам зурио у њих одозго на доле, дрхти, моји зуби стучали."Они не нападају", - одлучио сам.Али шта они раде?Зашто они чине ове цифре? Они покушавају да разговара са мном?Ја сам узео дубок дах, покушавајући да смире своју панику."Ти си научник Дана", - подсетио сам себи. Буди као научник. Неуплашен дете. Покушајте да се расправља им.Ја сам тешко мислио неколико секунди. Онда сам подигао руке испред себе.
И сам је израдио карту круг указательными и палца.Подигао сам круг тако да све яйцеклеточные бића могли да га виде. И чекала ћу видети, да ли ћеони су радили све што желите.Жута капи формира широк троугао, која је готово испуњавала просторију. Јаон је видео како их округле црне очи пожурио на круг који сам створи.А онда сам гледао како су подпрыгивают и перекатываются— постали у круг!Они копировали мене?Ја выпрямила прсте у облику троугла.И яйцеклеточные бића да се формира троугао.Да!Ми комуницирамо! Ја сам схватио. Када већ причамо једни са другима!Изненада сам осетио прави ужитак. Осетио сам се некако пионир.Ја сам први човек на земљи, који је разговарао са марсианами! Рекао сам себи.Одлучио сам да ова створења пријатељски. Они нису опасни.Ја стварно не знам сигурно. Али био сам тако узбуђен, да сам имаоу разговору са њима, нисам желео да мислим о њима ништа лоше."Доктор Греј нема право да их задржи овде закључан", - помислио сам.И он нема право да се закључа ме са њима.Ја не верујем да га оправданию, да он ме држи овде. Ни на минут.Само зато што сам дотакао један? Само зато што сам држао га на рукама?Да ли је заиста очекивао да ћу веровати у оно што је додиривање яичному суштини може изазвати штетуја?Да ли он заиста мислио да од тога имам ће иструлити коже или нешто слично?Да ли он заиста мислио да је додир на яичному суштини изазвати имам чуданболест или нешто променило мене?То је био само глуп.
Ја сам држао овај мали жута балл у рукама— и ја сам се осећао сасвим у реду.Ова створења - моји пријатељи, рекао сам себи. Додиром на њих, ја не идемпричини ми било какву штету.Али, ја сам научник. Барем, ја желим да будем научник. Тако да морам да будемнаучни приступ, схватио сам.Одлучио сам да тестирате себе— само да се уверите.Подигао сам руке и пажљиво испитати их, прво једну, а затим другу.По мом мишљењу, они изгледају сасвим у реду. Никаквих чудних осипа. Кожа не шелушилась. Имам још четирипрсти и на велики прст са светло притисак на свакој руци.Ја потерла руке. Они су били исти. У савршеном реду."Са истим успехом сам могао да провери себе са свих страна", - рекао је сам себи.Ја сам се сагнуо и ухватио за леву ногу.Мека и кашеобразный!"О, не!" Ја урликали.Ја сам поново ухватио ногу. Мека и бугристая.Ми не треба да се гледа. Ја сам знао шта се дешава.Ја сам полако превращался у једног од њих. Ја превращался у лоптујаја-болтунья!20"Не постоји. О, молим вас, не".Ја стисне своју меку анклебоне. Нисам могао да гледам доле. Нисам желелавидите шта се са мном десило.Али морао сам.Ја сам полако пала поглед.И видео сам да је сжимаю једно од створења јаја. Не моју ногу.Ја сам одмах отпусти га и подигао руку. Смех лакше побегао из мог грла.
"О, вау!"Као што сам помислио да је овај благи кнедлу - моја нога?Ја сам гледао као мали марсианин пожурио назад на своје другаре.Ја одмахну главом. Иако је ту више никога није било, осећао сам комплетанкретен."Само се смири, Дана", - отругал сам себе.Али како сам могао?Ваздух у лабораторији, изгледало је постао хладнији. Нисам могла да смире језа. Ја зажаламоје вилице напряглисьлисне ваши. Али ја не могу да престанем да куцам зубе.Ја зажал нос. Хладно и онемевший. Ја сам трљао уши. Они су утрнулапревише."То није шала", - помислио сам, и моје грло је потонуо. Ја ћу обморожение.Ја стварно идем да се замрзне.Покушао сам да размишљам о топлим стварима. Мислио сам на плажи у лето. Јаразмишљао је о пылающем ватру у камину у нашу јазбину.То није помогло.Јака језа приморан да све моје тело дрхти.Одлучио сам да мора нешто да уради, да побегне од хладноће.Јаје бића расползлись по соби. Поново сам подигао рукеи да се формира троугао.Они зурио у њега, али није уклоњен са места.Ја склопљене прсте у круг.Они су игнорисали и овај случај."Верујем вам, момци, постало је досадно, зар не?" Питао сам их.Покушао сам да се савија прсте у правоугаоник. Али то је било превише тешко.Прсти заправо не могу да се савијем у правоугаоник.
Поред тога, яйцеклеточные створења нису обратили на мене посебну пажњу.Ја ћу замрзнути, поново рекао сам себи. Замерзни. Замерзни. Замерзни. Речпонови у мом уму док се то не претвори у невеселую песма.Ја сам доле на под и вжался у угао. Ја сам увијен горе, покушавајући дада бисте сачували топлоту тела. Или оно што је од њега остало.Неки звук на другу страну прозора ме одскок.Неко је долазио. Доктор Греј? Да се ослободи ме?Ја нестрпљиво окренуо ка вратима. Ја сам чула кораке у ходнику. Затим се зачу звоњаваМетални.Лево од врата, одмах изнад пода, отворио прорез. У њу склизнуо послужавник са храном.Она шлепнулась на поду.Ја пожурио до њега. Макароне са сиром и мали пакет млека."Али ја мрзим макароне са сиром!" Ја схриекед.Одговор није уследио."Мрзим то! Мрзим то! Мрзим то!" Ја причитала.Поново сам почео да губи стрпљење. Али ми је било свеједно.Ја перегнулся кроз послужавник и испружио руке преко плоче теста. Упаре согревал моје руке."У најмању руку, овде је вруће", - помислио сам.Ја сам сео на под и ставио послужавник себи на колена. Онда сам семакароне, само за грејање.То је било страшно укус. Мрзим овај влажан, свернувшийся, сираст укус. Али то согрело менемало приподнялся.Нисам отворила млеко. Превише хладно.Осећај мало боље, ја отодвинула послужавник у страну и попео на ноге. Јаотишао до прозора и почео да лупа по стаклу песницама.
"Доктор Греј— ослободити ме!" Повикао сам. "Доктор Греј— ја знам да ви мене чујете.Ослободити ме! Ви не можете да закључа ме овде и да постоји макароне са сиром!Ослободити ме!"Ја вриснула, док мој глас не охрип. Нисам чуо одговор. Ни звукаса друге стране стакла.Ја сам са гађењем окренула од прозора."Морам да пронађе начин да одем одавде" - рекао сам гласно. "Морам!"А онда ми је на памет идеја потекла.21Нажалост, то је била лоша идеја.Ова идеја долази у главу, када си замерзаешь до смрти у потпуној паници.Шта је била идеја? Да позовете кући и каже мами са папом, да су дошли за мном.Једини проблем са овом идејом је била у томе, да у соби није било телефона.Ја сам пажљиво обыскал собу. Тамо су металне полице до плафона напротивзадњем зиду. У њима леже само научне књиге и фасцикле. Уједан угао. Радни сто је био празан.Више ништа.Више ништа у целој соби. Осим десетина јаја бића ија.Потребна ми је била још једна идеја, идеја, за које није потребно телефон.Али ја сам био у ћорсокак. Ја сам поново покушао да отвори врата. Мислио сам да је доктор Греј, можда,показао дрскости и оставио откључана.Не среће тако тешко.Ја сам прегледала место где доставља мој послужавник са храном. То је самонеколико центиметара висине. Превише уска, да сам могао пузање кроз охладите на преклоп.Ја сам био заробљен. Затвореник. Узорак.
Ја суморно пао на под и наслони леђима на зид. Јаподтянула колена и обхватила њиховим рукама. Ја сам увијен у клупко,покушавам да би се загрејали.Колико дуго доктор Греј планирао да ме држи овде?Заувек?Ја сам дао свој несрећни уздах. Али онда једна мисао ми је помогао приободриться. Ја сам изненадаимао сам мало наде.Сетио сам се нешто, што је сасвим заборавио. Ја сам рекао, Ен, где самсада одлазим!Јутрос на њеном дворишту сам рекао је Ен, да ћу узети јајебиће испоручена у научну лабораторију.Ме спасити! Ја сам схватио.Скочио сам на ноге и замахну оба својим песницама у ваздух. Сам отворио уста урадостан поздрав."Да-са-са!"Ја тачно знао шта ће се десити.Ако не дођем на вечеру, мама или тата позвонят Ен. Јеруправо тамо сам увек тусуюсь, када би требало да буде дом на вечеру.Анне ће им рећи да сам путовао у научну лабораторију у Денверу.Мама ће рећи,"Он је већ морао да се врати".Тата ће рећи,"Ја сам боље да иде за њим".И тата доћи и спасити ме.Знао сам да је то само питање времена. Само неколико сати, и татада ли овде, да ме извучеш из овог замрзивач.Осећао сам се много боље.Ја сам доле на под, и наслоњен на зид, да чекају. Усве яйцеклеточные створења зурио у мене. Ћутке су гледали у мене. Покушавајући да разумеју ме, ја
догадываюсь.Нисам схватио да је заспао. Вероватно сам био измотан свим овимузбуђење—и овај страх.Нисам сигуран колико дуго сам спавао.Ме је пробудио глас. Гласови из ходника.Ја сам сео, одмах насторожившись. И ја сам слушао.И чуо папин глас.Да!Он је био овде. Он је хтео да ме спасе.Да!Ја сам устао на ноге. Сам посегнуо. Ја сам спреман да поздравим папу.А затим из ходника сам чула, као доктор Греј је рекао,"Веома ми је жао, господине Џонсон.Ваш син никада овде није престала."22"Да ли си сигуран?" Ја сам чуо питао је тата."Сасвим сигуран", - одговорио је доктор Греј. "Данас, овде само ја. Ми смо затворени.Код нас није било посетилаца.""Он је око таквог раста", - чула сам глас оца. "Имао је тамну косу, и он носиНаочаре.""Не, извини", инсистирао је доктор Греј."Али он је рекао свом пријатељу да вози овде. Имао је нешто што јежелео је да покаже научник. Његов бицикл је нестао из гараже.""Па, можете да проверите споља, не да ли је бицикл свога сина", - рекао је доктор Греј папе. "АлиЈа не мислим да си га наћи.Он је преселио га! Ја сам схватио. доктор Греј преселио мој бицикл, да нико га није нашао!Ја сам издао крик беса и потрча ка прозору."Тата— ја сам овде!" - викати ја.
викао. Ја искључен руке гласило у уста, мој глас звучао тачногласније."Тата! Да ли ме чујеш? Ја сам овде! Тата?"Ја сам дубоко уздахну и прислушалась. Моје срце треперило тако гласно, да сам могаоједва да се чује њихов глас напред.Тата и др Греј је наставио да разговарају тихо, мирно гласова."Тата! Ти ме не чујеш?" Ја сам вриштао. "То сам ја, Дана! Врати се овамо,Папа! Ја сам овде! Хајде, выпусти мене!"Мој глас избио. Моје грло ацхед од ове гласне вике."Тата—молим вас!"Моје груди хеавед уздах, ја сам држао уха до прозора и поново прислушалась."Па, то је веома чудно, господин Џонсон", - рекао је доктор Греј. "Дечак никада недошао овде. Не би желео да види лабораторију?"Да, тата! Ја тихо молила. Реци "да".Реци му да си хтео да види лабораторију, тата! Молимо вас!"Не, хвала", - чуо сам одговор папе. "Ја боље да идем даље претраге. Хвала, др.Сива."Чуо сам папа прощался.Ја сам чуо, како је затворена врата.И ја сам схватио да је осуђен на пропаст.23"Ја не могу у то да верујем", - промрмља сам наглас. "Тата је био тако близу. Тако близу!"Ја поново пао на под. Осетио сам како ми срце превише пала. Ја сам хтео дахајде да пада, да падне на под, у земљу. Само настави да падне, док самнестао заувек.Моје грло ацхед од вришти. Зашто тата ме није чуо? Сам могао да чујемон.
И зашто је он веровао др. Лаж Греј? Зашто папа није проверио лабораторијуза себе?Он је видео би ме кроз прозор. И ја бих био спашен.Схватио сам да је доктор Греј - зло. Он фолира да је заинтересован само науком. Онучини да брине о мом здрављу, о мој безбедности. Он је рекао да је због тогадржао ме овде— да се уверите да сам у безбедности.Али он је лагао мом оцу.И он је лагао мене.Скупљене на поду, ја задрхтао, када се хладан ваздух, изгледало је, просачивался правокроз моју кожу. Затворио сам очи и спустио главу.Ја сам хтео да се одржи мир. Ја сам знао да треба да остану мирни, да се јасно мисли. Али јаније био у стању да. Најежим се, пробежавшие по леђима, били су не само од хладноће.Они су од "терора".Гласови испред привукао моју пажњу. Ја затаила дах и прислушалась.То је био мој отац?Или ми нешто почетак мерещиться?"Можда сам осмотрюсь". Чинило ми се да сам чуо тата је рекао управо то.Да ли сам то сањао?Не. Ја сам чуо, као доктор Греј нешто промрмља. Онда сам чуо, као што је тата рекао"Понекад је Дата ушуња у места где му није место. Он је тако узбудљивоу науци је, можда, ушуњао кроз задња, доктор Греј.""Да!" Ја сам срећно плакала. Сваки пут када сам изгубио сваку наду, имам некако појавила другашанса.Скочио сам и пожурила до прозора. Ја прешли прсте и молиоТата је дошао на задња врата и видео мене.После неколико секунди сам видела тату и др Греј у далеком крају дугачког ходника.,
бела сала. Доктор Греј полако водио га је, отварајући врата. Они погледао усваку лабораторију, затим кренуо даље."Тата!" Позвао сам. "Да ли ме чујеш? Сам поново овде!"Чак и упркос чињеници да самја сам држао лице прозорског стакла, и он није могао да ме чујеја.Ја сам покуцао на стакло. Тата је наставио да иде са др Греем. Он није подигао главу.Ја сам чекао када ће прићи ближе. Моје срце лупа у грудимасада. Имам жедни у устима. Притиснуо сам своје ближе прозору.Кроз неколико секунди тата пеепинг у прозор и видео да стојимево.И онда ме не би била код куће— и др Греј би неко прави објашњење зауради то.Склопљене руке и нос на стакло, ја сам гледао за своје кретањенапред. У овом крају ходника био мрак. Али сам могао јасно да види их, када супогледао у лабораторију на другом крају."Тата!" Ја сам викао. "Тата, овде!"Знала сам да је он ме не чује. Али ми и даље морао да прозвали.Њих двојица су нестали у лабораторији за неколико секунди. Затим су изашлии закорачио према мени.Они су разговарали призвук. Нисам могао да расслышать, о чему су они говорили.Тата није све изгледа да иде луде очи са др Греј.Окрените круг овде, тата, ментално питао сам. Молимо вас да—погледајте на крај ходника.Погледајте у прозор.Тихо переговариваясь, они су нестали на друга врата.О чему, дођавола, они кажу? Постало занимљиво.Кроз неколико секунди они су се вратили у хале. Су се кретали у том правцу.
Тата— молим вас! Ја сам овде! Ја нестрпљиво држала на стакло.Ја заколотил песницама по прозору.Тата је подигао главу.И загледа у прозор.Он је зурио право на мене.Ја сам спашен! Ја сам схватио.Одлазим одавде!Папа је неколико секунди да пажљиво је погледао на мене.Онда је поново окренуо др Грею."Хвала вам што ми је показала околина", - рекао је он."Добили овде дефинитивно не. Жао ми је што одузели имате времена".24"Тата— ја сам овде!" Ја схриекед. "Да ли гледати директно на мене!"Да ли сам невидљив?Зашто он ме није приметио?"Жао ми је, да је узео од вас, доктор Греј", - поново чуо сам речи оца."Срећно у потрази за Дати", - одговорио је доктор Греј. "Сигуран сам да он постојиврло ускоро. Он је, вероватно, пријатеља куће и заборавио о времену. Знашшта су та деца.""Неееет!" Ја објављује нацртана крик. "Тата, врати се! Папа!"Док сам у страху гледао на то, тата окренуо и отишао назад на дугом ходник.Поново вскрикнув, ја принялась басх на стакло оба својим песницама."Тата! Папа! Папа!" Ја скандировал са сваким ударцем песнице.Тата окренуо."Шта је то шум?" питао је доктор Греј.Доктор Греј превише окренуо.Ја колотил на стаклу још јачи. Ја колотил до тада, све док ме не разболите узглобљени руке ипулсирајући."Тата! Папа! Папа!" Наставио сам певати.
"Шта је то бука?" Питао је тата са средине ходника."То је због цеви," - рекао је он доктор Греј. "Имао сам много проблема сацеви. Водоинсталатер ће доћи у понедељак."Тата климну главом.Он је наставио да иде. Ја сам чуо како је он рекао збогом са научницима. Онда сам чуоврата за њим затвори.Знала сам да овај пут неће вратити.Ја не оста од прозора. Ја сам гледао кроз стакло на дугохол.Неколико секунди касније сам видио др Греј, долазе код мене. Он је био љутсуморно израз на његовом лицу."Сада сам га заробљеника", - суморно помислила сам.Да он планира да уради?25Он је зауставио у близини прозора. Он је окренуо светло у холу.У јаком светлу, ја могао да види капи зноја на његовом челу. Он се намрштии зурио у мене својим хладним плавим очима."Добар покушај, Дана", - кисело, рекао је он."А? Шта ти мислиш?" Ја сам угушио назад. Моје ноге су ми се тресле. Неод хладноће. Сада сам био заиста уплашен."Да ли сте скоро су привукли пажњу вашег оца", - одговорио је доктор Греј. "То не би билобило би слатко. То ремети би моје планове."Ја сам држао са обе руке на стакло. Покушао сам да се зауставидрхти."Зашто папа није могао да ме види?" Питао сам.Доктор Греј положио руку на својој страни прозора."То је једнострано стакло", - рекао је он.
он је објаснио."Нико не може завирити у собу из халл - ако само ја не одлучесветли светло у холу."Ја сам дао свој дуг уздах."Хоћеш да кажеш?—""Твој отац је видео само черноту", - рекао је научник задовољан са осмехом. "Он јемислио сам да он гледа у празну собу. Исто тако, као што си ти—док сам окренуона светлости.""Али зашто он ме није чуо?" Питао сам. "Ја сам плакала све од себе".Доктор Греј одмахну главом."Губљење времена. Соба, у којој сте, потпунозвучна изолација. У ходнику није чуо никакав звук.""Али ја те чујем!" Рекао сам. "Чула сам сваку реч коју је изговорио са папомрекао је. И сада да ли ме чујеш.""У зиду постоји звучни систем", - објаснио је он. "Ја могу да га укључите иискључује помоћу исте јединице за управљање, који блокира врата.""Значи, могао сам да чујем те, али ти не би могао чути од мене", промрмљао сам."Ти си веома паметан дечак", - одговорио је он. Његове плаве очи обасја. "Ја знамти си довољно паметан да више не покушавам тамо, без трикова."Морате да ме ослободи!" Ја сам вриштао. "Не можете да ме задржи овде!""Да, ја могу", - тихо је одговорио је он. "Ја могу да те овде колико хоћу, Дана"."Али— али—" промрмља сам. Била сам толико уплашена да не може да говори."Моја је дужност да вас тамо", - тихо је рекао доктор Греј. Било му је свеједнода сам био толико уплашен и узнемирен. Схватио сам, да сам му потпуно равнодушна.Би требало да буде, он је луд, одлучио сам.Луди и зли."Моја је дужност да вас задржи овде", понови он. "Морам да се уверите, да је јајестворења нису проузроковане вам штете. Морам да се уверите да яйцеклеточные створења нису проузроковане вам штете.дао вам је чудно клице, које сте могли да пренесу другима."
"Ослободити ме!" Ја сам вриштао. Ја сам била превише уплашена и зла, да се расправљам са њимсада. Превише љут и уплашена да мисле јасно."Ослободити ме! Ослободити ме!" Ја- захтевао сам, колотя по стаклу ноющими песницама."Одмори се мало, Дана", - проинструктировал он. "Не переутомляйся, сине. Желимја ћу почети да те тестове ујутру. Ми је потребно да проведу много и много тестова.""Али ја сам н-замерзаю!" Ја запиналась. "Ослободити ме одавде. У најмању руку, дозволите ми да останунегде у топло место. Молимо вас?"Он је игнорисао мој захтев. Он је угасио светло у холу и окренуо.Ја сам гледао како он иде на дуго ходник. Он је нестао изаврата испред. И са снагом залупила врата за собом.Ја сам стајао тамо, тресе, моје срце је лупа.Било ми је хладно—и веома уплашен.Ја ни на који начин није могао да зна да је све то-то ће бити много страшније!26Ја сам тако очајнички желела да привуче папино уму да нешто није заборавио о яйцеклеточных бића.Сада сам окренуо од прозора и открио да су разбацани по соби.Они су стајали непомично, као статуа. Они не подпрыгивали и није дрхтао. Све је изгледало,пялится на мене.Доктор Греј искључен целу светло, осим малом досадно сијалице уплафон. Мале лоптице јаје изгледало бледо сиве у слабом светлу.Осетио сам језа на потиљку.Сигурно да ли је био спава са њима у истој соби?Одједном сам се осећао исцрпљено. Тако уморан, да сам ацхед све мишиће. Моја глававращался.Морао сам да спава.Ја сам знао да ми је потребно да се одмори, да сутра буде на опрезу и памет. Будним и паметан
да сам могао да нађем начин да побегне.Али, ако сам заспао, да би направили яйцеклеточные бића?Оставили су ме на миру? Они би, такође, спавали?Или они ће покушати да некако повредити мене?Да ли су добре? Да ли су они лоши.Да ли су они уопште разумни?Нисам имао прилике да сазнате.Ја сам само знао, да више не могу да гледају.Ја сам доле на под и увијен горе у углу. Ја сам покушао да се загрејуувијен.Али то није помогло. Мене је захватила језа. Мој нос је замрзла. Моје ушибили онемевшими. Моје наочаре примерзли у лице.Чак и чврсто закутавшись, нисам могао да престанем да се тресе.Ја сам схватио да сада замерзну до смрти.Када је доктор Греј ће се вратити сутра ујутру, он ће наћи мене на поду.Комад леда.Ја сам зурио у јаја бића. Они су гледали на мене у слабом светлу.Тишина.У соби висио таква тешка тишина, да сам хтео да вриште."Да Вам није хладно?" Ја сам викао на њих. Мој глас је звучао промукло, слабоод свих оних крицима које сам учинио."Ти си да ли је превише не замрзла до смрти?" Ја сам питаоони су."Како ви можете то да издржи?"Наравно, они нису одговорили."Дана, ти си сасвим луд сходишь", - ругала сам се наглас.Покушао сам да разговарам са гомила јаја чворића са друге планете! Јазаиста очекујете да они ми одговорити?
Они су ћутке гледали у одговор. Нико од њих није устукнути. Нико од њих није прешао.Њихове мале тамне очи сија у слабом светлу са плафона."Може бити, они спавају", - помислио сам.Може бити, они спавају са отвореним очима. То је разлог зашто они не крећу.То је разлог зашто су престали да одскок. Они су чврсто спавали.То је изазвало ме да се осећате мало боље.Ја сам увијен се стоутер и, такође, покушао да заспи. Ако само јамогао бих да престанем да се тресе.Затворио сам очи и тихо је поновио да је реч"слееп, слееп, слееп" у момум.То није помогло.И када сам отворио очи, видео сам да яйцеклеточные бића почели да се крећу.Ја сам био у праву. Они нису спавали.Они су били у пуној свести. И сви они су се кретали заједно. Сви су се кретали уједан пут.Иде за мном.27"Оххх". Низак стењање побегао из мог грла.Већ сам сав дрхтао од хладноће. Али сада све моје телозадрхта од страха.Яйцеобразные бића су се кретали са невероватном брзином.Они се гужва у центру собе. Ушушкан једни другимадруги, издающий влажне чмокающие звуке.Ја сам покушао да се попне на ноге. Али моје ноге не слушају.Моја колена имају закопчан, као гумене, и сам слетео назад на поду. Ја сам пресованог у одговору углу— и гледао како се крећу.
Они ударају једни о друге. Гласно, влажне батине.И када они гурнула искључен једни од других, они су ваљани напред. Роллинг на мене."Шта то радиш?" Викао сам висок, продорним гласом. "Шта то радишда урадите са мном?"Они нису одговорили.Влажне батине ехо разносились по соби , када яйцеобразные бића бацањесу уроњени једни у друге."Остави ме на миру!" Ја схриекед. Ја сам поново покушао да устане. Ја сам стигао до свогколена. Али ја сам превише тешко задрхтала, да се успостави равнотежа на две ноге."Оставите ме на миру, молим вас! Ја ћу вам помоћи да побегне, момци!" Ја сам обећао."Истина. Ја ћу вам помоћи да побегне сутра. Само дозволите ми да преживи ову ноћ ".Изгледало је да се они ништа нису схватили.Чинило се, они ме не чули!Шта они раде? Питао сам се, гледајући, као што су мољци напред. Заштоони то раде?Схватио сам да су чекали, док сам скоро засну.То значи да су они желели да ухвати ме неспремног. Желели су да израњају невидљивоја.Зато што је требало да уради нешто што ми се не свиђа. НештоМи то баш не би требало да је задовољи.Притиснуо сам своје леђима на зид.Јаје бића сада су се кретали брзо бледе у сивој светлости.Пажљиво прищурившись, ја сам, на свој ужас, схватио да су сви заглављенисебе заједно.Они више нису били десетинама малих створења јаја.Сада су спојени заједно, татар, формирање један огроман яйцевидное створење!
Ја сам гледао у велику, дрхтање зид од јаја! Зид је толико велики да је скоро покрива јазна поду собе.Зид који је ваљана на мене. Ваљана, да се домогну мене."Хеј! Молим вас, хеј!" Ја сам угушио назад.Ја сам знао да морам да се попне на ноге. Знао сам да мора да покуша да побегне.Али где ми је да побегне?Како сам могао да побегне из ове огромне, солидан яйцеобразной зид?Нисам могао да.Тако сам лежао и гледао, како се то приближава. Превише смрзнутог. Превише смрзнутог да се креће."Оххх". Ја моанед, када је предњи део зида од јаја порастао над мојим ципелама.Сада се кретао тако брзо. Некако ползло.Пузи на мене.Зид јаја обасја по мојим ботинкам. По штанинам мојих фармерки. По момструк.Ја сам лежао беспомоћан, када је то захлестнуло мене.Превише замрзнути. Превише замрзнути.Беспомоћан, када је то захлестнуло мене.Мами ме у замку.Гуши ме.28Ми би требало да се пресели.Ја сам морао да се бори са тим.Прекасно. Сада је већ сувише касно.Лепљива, топле яйцеклеточные бића—све склеилось заједно—перекатилось кроз мене, каотешка тепих.Ја гурају ван са обе руке. Подигао сам колена. Покушао сам да вывернуться.
Прекасно.Покушао сам да выкатиться испод њега. Али тешка живи тепих чува меприжатый на леђима. Прижатый на поду.Он перекатился на мој струк. А затим брзо по грудима.Хтео да да ли се боре изнад моје главе? Хтео да ли је он угуши ме?Ударио сам на њега оба својим песницама.Али, било је сувише касно да отуђи то. Превише касно да га било какву штету.Сувише касно да се заустави то, када је подбиралось ближе мом врату. Је топло и тешка.Ја уврнуте главу од стране на страну. Покушао сам да се ослоне на страну.Али то је било бескорисно.Прекасно. Сувише касно да дају отпор.И сада сам лежао тамо заробљени. И осетио како је она изабрана на моје браде.Осетио, како она пулсира. Пулсира.Десетине јаја чудовишта, прижатых једни другима. Ливе. Живи лист од јајастворења. Прикрывающие мене.Покрива ме.Ја сам узео дубок дах и ухапсила га, док тежак, топао тепих прижимался менена моје браде. Моје руке и ноге су гурнути на поду. Нисам могао да промешајтедалеко.Нисам могао да промешајте.На моје изненађење, јаје тепих зауставио имам испод браде.Ја вам помрсе конце выдыхаю ваздух.И чекао.Да ли је то заиста престала?ДА.То не проползло кроз моју главу. То је тешко навалилось на мене одозго. Пулсирање
редовно, као да се у њему је било две десетак откуцаја срца.Такав топао.Било ми је тако топло испод њега. Скоро пријатно.Ја уздахну. Први пут за све време сам престао да се тресе. Моје руке иноге више не мерзли. На леђима не пробегали најежим се.Топло. Осетила сам да поджаристой и топло.Осмех расплылась по мом лицу. Осећао сам се као мој страх нестаје заједно сахладно.Ја сам схватио да је јаје бића није покушао да изазове да ми нашкоди.Они су желели да ми помогну.Они прижались једни другима, формирајући ћебе. Топло и удобноћебе.Они су заједно радили, да заштити ме од смрзавања.Они су спасили сте ми живот!Крије ништа топло, пулсирајући покривача, изненада сам осетио мир. Ижелим да спавам. Ја сам уроњен у миран сан без снова.Такав диван, умирујуће сан.Али то није помогло да се припреме за страхоте следећег јутра.29Ја сам пробудио се неколико пута по ноћи. Прво сам осетио узнемиреност и страхкада сам видео да ме нема код куће у кревету.Али пулсирање топло яичное ћебе расслабило мене. Ја сам затворила очи и утонула у санврати се на спавање.Једног јутра сам се пробудила из дубоког сна љути глас.глас. Ја сам осетио, како нечија руке грубо зграбио ме за рамена.Неко је снажно тряс мене. Тряс да се пробуди.
Ја сам отворила очи и видела др Греј, надвија над мене у свом белом лабораторном мантилу.Његово лице било искривљено од беса. Он је снажно тряс мене, бесно вичући."Дата— да си наделала? Шта си урадила са јаја чудовишта?""А?" Ја сам још увек био у пола сна. Моје очи једва фокусировались. Моја глава је потресаослободно висевший имам на раменима, када је разуларена научник тряс мене."Пусти!" Коначно сам успео да исцеде из себе."Да ли сте са њима урадили?" - захтеван је питао др Греј. "Како си се окренуозамотајте их у ћебе?""Ја— ја то нисам урадио!" Ја замуцкивали.Он је издао жесток режање."Да ли је све покварила!" взвизгнул он."Молим вас—" почела сам, покушавајући да се пробуди.Он пусти ме и зграбио ћебе са јајима са обе руке."Шта имашзавршио Дана?он је поновио. "Зашто си то урадила?"Са још један крик беса он је поцепао на мене ћебе—и подигао гаприжатый на зид.Јаје бића са тихим сват ударају о зид лабораторије. Чуо сам ихиздавайте тихе вскрики од бола. Ћебе пасивно свалилось на поду."Не би требало то да урадим, доктор Греј!" Ја повика, коначно проналажење дар говора. Јаскочио на ноге. Ја сам још увек осећаш топлину яичного плаид на својој кожи."Ти си изазвао им бол!" Ја схриекед.Ја сам погледао на жуто ћебе. Она тихо пузырилось где је некада лежаобачен. Он није кретао."Си нека га додирнете себе?" - питао је доктор Греј, увртање му истетовирано лице од гађења."Си нека их покрије те?"Они су спасили сте ми живот!" Рекао сам. "Они прижались једни другима, да се загрејућебе—и они су спасили сте ми живот!"
Поново сам погледао доле. Јаје бића заглави заједно. Ућебе је изгледало, сада је кипело. Снажно пульсировало. Као да је узбуђен. Или љути."Јеси ли луд?" - повика доктор Греј, његово лице зајапурено од беса. "Јеси ли луд?Дозволио си овим чудовишта навалиться на тебе? Ти си дотакла њим? Ти си савладалиих? Да ли покушавате да уништи мој откриће? Да ли покушавате да уништи мојраде?"То је луд, схватио сам. доктор Греј нема никаквог смисла. Он неу томе уопште има неког смисла.Он је реаговала брзо—и поново зграбио ме. Чврсто стиснуте, да самније могао да побегне. И повукао ме је до врата."Пусти ме! Где си ме био?" Захтевао сам."Ја сам мислио да се може веровати", - одговорио је доктор Греј претећи рыком."Али сам био у праву. Жао ми је Дат. Веома ми је жао. Ја сам се надао да сачувате ти живот.Али сада видим да је то немогуће."30Он је вукао ме до врата. Он је зауставио и увукао у џеп свог лабораторијскекапут. Посегнуо за блок контроле, да отвори врата.Видео сам своју шансу. Држао ме само једном руком.О имајући састали су се са снагама, ја отстранилась.Он је плакала. Држала ме за обе руке.Пропустио.Налетео сам на други крај лабораторији. Окренуо сам се на зид лицем према њему.На лицу му је био чудан осмех."Дана, побегне нигде", - рекао је оннежно.Моје очи скрећући по соби. Ја не знам шта сам тражио. Јаја сам све ово видео. И ја сам знао да говори истину.
Доктор Греј је стајао, загораживая једину врата. Дуго је прозор био сувише тешка идебела, да се пробије. И она није отворена.Других прозора није било. Других врата превише.Нема начина да се побегне."Шта ћеш сада да радимо, Дат?" - тихо упита доктор Греј, чудноосмех није отишао са његовог лица. Његове плаве очи хладно срели са мојим."Где си стећеш отићи?"Сам отворио уста да одговори. Али нисам имао шта да кажем."Ја ћу вам рећи шта треба да се деси", - тихо и мирно рекао је доктор Греј. "Да лићу остати овде. У овој хладно, веома хладно соби. Ја ћу те оставити сада ипостарај се да те закључао.Његов осмех је постала шире."Онда знаш да ћу да урадим? А ти?""Шта?" Ја сам угушио назад."Ја ћу да урадим овде је хладније. Ја ћу да урадим то је хладније него узамрзивач.""Не!" Ја запротестовал.Његов осмех погасла."Веровао сам, да је добије. Веровао сам. Али ти си прекршио товерују. Си нека им дирај. Си нека их обликује то—овај тепих! Ти си забрљаоони су, Дана! Ти си покварила мојих јаја чудовишта!""Ја— нисам ништа урадио!" Ја замуцкивали. Ја стиснуте руке у песнице. Али јаосећао тако беспомоћно. Беспомоћан и фанки."Зар не можеш да ме замрзне овде!" Ја сам плакала. "Ја сам ништа није урадила! Не можешостави ме овде мерзнуть!""Наравно да могу", - хладно је одговорио доктор Греј. "То је моја лабораторија. Моја малаСвет. Ја могу да радим све што желим."Он је извукао малу црну даљински управљач из џепа свог лабораторијског мантила. Он је послао га
дошао на врата и притиснуо дугме.Врата се отворише.Он је требало да оде."Збогом, Дана," викао је он.31"Не— стани!" Повикао сам.Доктор Греј окренуо од врата.И када је он окренуо, ћебе од јаја бића васкрслог.Он је стајао усправно—и бацио се на њега. Она је пала на врхунаучник са тешким туп ударац."Хеј—" Он је љутито плакала. Крик је био пригушеним тешка жутећебе од јаја бића.Он је био укрыт покривача са јајима. Ја сам гледао како он се борио под њим. И јаприслушивался да га прећуткује позиве мачке.Он је мазнуо испод покривача. Али није могао да га бациИСКЉУЧЕНО. И он није могао отргнути од испод ње.Он је срушио на под, и ћебе скомкалось заједно са њим.Ја сам је гледао како она бесни и бистрим на њему.Онда сам није чекао више ни секунде. Ја дубоко удахну и водио крозсоба. Ја обасја поред ћебад са јајима, а доктор Греј изврдао и скакалепод њим.Иза врата.На дугом ходник у предњи део лабораторији.Да! После неколико секунди сам отворио улазна врата и искочио на улицу.Дахћући дише слатко, свеж ваздух.Дивно јутро. Црвена кугла сунца и даље пење на пролеће-зеленодрвеће. Небо чисто и плаво.
Ја сам погледао около. Приметио сам разносчика новина на бициклу у средини квартала.Више на улици није било никога.Окренуо сам се и трчао око зграде. Трава је мирисао такопредивно! Јутарњи ваздух је тако топао и свеже. Била сам тако узбуђена, једном на улици!Морао сам да се вратим кући.Имао сам предосећај—и претпоставка се показала као прави. Ја сам приметио свој бицикл, прислоненный назадњи зид лабораторије, скривена великим мусорным контејнера.Ја запрыгнул на њега и почео окретања педала. Бициклизам никада није било тако узбудљиво, тако даузбудљиво!Ја сам побегао далеко, далеко од ужаса луди доктор Греј и да га замрзне.лаб.Ја уврнуте педала брже. Возио сам, без заустављања. Ништа не видим! Свет је биозамагљена греен спот.Мора да сам је поставио рекорд брзине, допиру кући.Ја сам са урлик помчалась по приступом на путу, гуме разбрасывали шљунак на обе стране.Онда сам скочио са свог бицикла и дозволио му да падне на траву. Ја сам заронио изаја сам отворио кухиња врата и упали у кухињу."Мама!" Ја сам плакала.Она је скочио од стола за доручак. Приметио сам обеспокоенное израз на њеном лицу.њено лице. Она истопио, када сам особе улетео у собу."Дат!" - плакала је она. "Где сте били? Сви смо били толико уплашени. Уполиција у потрази за вас и—и..."Ја сам у реду!" Рекао сам јој. Брзо сам је прихватила.Папа особе улетео из ходника."Дата— ти си у реду? Где сте све билилаку ноћ? Твоја мама и ја—""Јаје чудовишта!" Викао сам. "Јаје чудовишта са Марса! Брже!" Ја сам зграбиоТата је ухватио за руку и повукао. "Хајде!"
"А?" Папа нагло окренуо. Он прищурился, учећи ме. "Шта си урадиови говорите?""Нема времена да се објасни!" Ја ахнула. "Они доктор Греј. Он је зао, тата. Онтакав зли!""Ко шта има?" захтевала одговор мама."Яйцеклеточные бића! Са Марса! Пожури! Времена нема!"Они су се кретали. Видео сам, како су разменили ставове.Мама је иступио и ставио ми руку на чело."Имаштемпература, Дат? Ти си болестан?""Не!" Ја сам викао. "Слушај ме! Яйцеклеточные бића са Марса! Пратите ме!"Знам да није превише добро объяснялся. Али ја сам био у избезумљено."Дата— иди приляг", - велела мама. "Ја ћу позвати др Мартин"."Не, молим вас! Не треба ми лекар!" Ја запротестовала. "Само пратите ме, у реду?Требало би да видите их. Требало би да видите яйцеклеточных бића. Морате дапожури."Мама и тата поново разменили смета ставовима."Ја нисам луд!" Ја схриекед. "Ја желим, да ти си отишао са мном у наукулабораторија!""Добро, добро", - коначно пристао да папа. "Ти си био у тој лабораторији синоћ?""Да", - рекла сам му, гура га на кухињски врата. "Ја сам звала и звала. Алиниси могао да ме чује."О, вау", - промрмља тата, одмахујући главом. "Вау".Ми смо нас тројица забрались у машину.Пут до лабораторије је око три минута. Папа је паркирао на улазу. Јапојављује из машине пре него што је престао.Улазна врата у лабораторију стајала широко отворена, као што сам га и оставио.
Ја вбежала унутра, мама и тата и пође за мном."То је яйцеклеточные бића", - рекао сам им, без даха. "Они су пали долеса Марса. Они су заробљени др Греј."Ја сам водио их на дугом ходник.Ја сам гурнуо врата у хладном задњу собу.Мама и тата је ушао иза мене.Ја обвел изгледом собу—и јекну од чуђење!32Видео сам да мама и тата да пажљиво гледају на мене. На њиховим лицима је обеспокоенное израз."Где яйцеклеточные бића?" Тихо питала је мама.Папа нежно ставио руку на моје раме."Где су они, Дат?" - питао је он.- питао у шапат."Ух...... они су отишли", - выдавила сам.Лабораторија је била празна.Нема др Греј. Нема яйцеклеточных бића. Никога.Голи бели зидови. На поду ништа.Ништа."Може бити, они су се вратили на Марс," промрмљао сам, одмахујући главом."А доктор Греј? Шта др Греј?" Питао је тата."Можда су одвели др Греј са собом", - одговорио сам."Идемо кући", - уздахну мама. "Хајде да уложим те у кревет, Дана".Папа је извео ме је из собе, стављајући руке ми на рамена."Ја позове лекараМартин,"тихо рекао је он. "Сигуран сам да можемо да га убеди да дође у кућу вечерас.добро јутро.""Ја— ја заиста осећам помало чудно," признао сам.Дакле, они су возио ме кући и да је стављен у кревет.
Лекар је дошао касније него ујутру и испитан мене. Он није нашаонешто није у реду. Али он је рекао да ја треба да остане у кревету и да се мало одмори.Знала сам да мама и тата нису веровали моје приче. Било ми је не по себи због тога. АлиНисам знао како да их убедим да кажем истину.Осећао сам се мало чудно.Вероватно, само уморан.Ја сам задремао, пробудио и поново задремао.У другој половини дана сам се пробудила и чула, како је моја сестра Бранди разговарао са неким својим пријатељимаван моје собе."Дато је потпуно взбесилась", - чуо сам речи Бранди. "Он каже дабио је киднапован од стране яйцеклеточными чудовишта са Марса."Ја сам чула, као захихикали девојка Бранди.О, сјајно, са горчином мислио сам. Сада сви мисле да сам чокнутая.Желео сам да позове Бранди к себи у собу и исприча јој шта се стварно догодило. Јажелео је да јој верујем за мене. Ја сам желео да натера некога да верује ми.Али како?Поново сам заспао.Мене је пробудио глас, зовущий ме по имену. Ја сам сео у кревету. Гласвыплыл из отвореног прозора моје собе.Ја сам изашао из кревета и отишао до прозора. Ен звала меса приступом стазе."Дата— ти си у реду? Не желите да одете? Имамнова верзија Битка Шах на цд-у.""Кул!" Викао сам Ен. "Ја сам сада ћу доћи".Ја сам извукао мајицу и фармерке. Осећао сам се прилично добро. Одмарао.Као што сам био исти.Тако срећан, да је све вратио на почетак.Гребање косу, ја сам нешто напевала себи под нос. Ја уставилась на себе у огледалу.
"Код тебе је било супер авантура, Дана", - рекао је сам себи. Замислите—ти си провео цеоноћ са яйцеклеточными бића са Марса!Али сада ти си у реду, а твој живот се враћа у нормалу.Осећао сам се тако срећан, да је загрлио Бранди, иде низ степенице. Она уставилась на менена мене као да сам стварно луд!Гласно зуји, ја сам дошао кроз кухињски врата и отишао кроздвориште испред куће Ане.Све је изгледало ми се тако лепо. Трава. Дрвеће. Пролећецвеће. Сунце зађе иза стабала.Какав дан! Шта савршен, савршен, обичан дан!И овде на пола пута кроз травњак Анн сам стао.Ја хункеред доле на трави—и ја сам снесла највећи јаје које сте икада видели!Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ЗВЕРСА ИСТОКАНајежио - 43Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Када сам била сасвим мала моја мама укладывала ме да спавам ноћу. Онада шапнуо,"Лаку ноћ, Џинџер. Лаку ноћ. Не дозвољавају да клопам гризе".Нисам знао шта да једу. Ја сам замишљао дебеле црвене бубе са великим очима ипаучьи врана, заползающие испод лима. Од једне мисли о њима сам почео да се сврабсвуда.Након што је мама целовала ме у чело и отишла, тата је ушао у моју собу.
собу и синг ме. Веома тихо. Исту песму сваке ноћи."Тедди беарс'Пикник."Ја не знам зашто он је одлучио да се од ове песме ће добра успаванка. Она је била оидем у шуму и спотаћи на стотине и стотине медведа.Од ове песме имам најежим се водио по кожи. Шта јели медведа на вашем пикнику?Деца?Након што је папа пољубио ме у чело и изашао из собе, ја сам почео да се свраб иуздрман сатима.Онда ми снились ноћне море о клопах и медведях.Још пре неколико година сам се плашио да хода у шуми.Сада ми је дванаест, а ја више не бојим.Најмање ми није било страшно до нашег породичног путовања у пешачење овог лета. Токада сам открио да је у шуми се налазе бића пострашнее медведа!Али, мислим да је боље почети од почетка.Прва ствар коју се сећам о нашој кампањи, то је оно што тата је викао на мојебраћа. Имам два десет брата—Пет и Нат. Као што сте можда погодили. Ониблизанци.Срећни ја—а?Пат и Нат не само близанци. Они су идентични близанци. Они су толико сличнислични једни на друге, они су једни друге збуњујуће!Обојица низак и мршав. Оба округлог лица, и велике браонОчи. Они оба смеђу косу деле пробором у средини и спуштају право настране. Обојица су обучени у врећасте, избледеле фармерке и црно-црвене мајице сапароле, које нико не може да разуме.Постоји само један начин да се направи разлика Повај од Нат или Нат од Пет. Морате да питатеони су, шта су!
Сећам се да је наш марш је почео у прелепом сунчаном дану. Ваздухмирисао боровом и свежином. Гране и опало лишће црунцхед под нашим чизмама, када смоотишао на кривудавим путем кроз шуму.Тата је био испред. Он је носио шатор на рамену, и имао је испупченранац иза њега. Мама је пратила. Она је, такође, био унет ствариманам је потребно.Стаза је водио кроз поросшую травом ливаде. Сунце припекало ми лице. Мојранац је почео да изгледа као тешка. Питао сам колико дубоко смо продубио у шумуМама и тата су желели да иду.Пат и Нэт пратили нас. Тата је све време окренуо да наорать на њих.Свима Нам је морао да виче на Пет и Нэт. У супротном, они, изгледа, никада нас нису чули. Онисамо чули једни друге.Зашто тата је викао?Па, прво, Нат је наставио да бледи. Нат воли да се пење на дрвеће. Ако јевиди добро дрво, он се пење на њега. Ја мислим да је он пола шимпанзе.Ја му кажем то је тако често, чим могу. Затим је чешет груди и чинизвуци шимпанзе. Он мисли да је он заиста смешно.И ево ми смо ишли пешице кроз шуму. И сваки пут када смо поворачивалиу близини Нат би био негде на дрвету. То замедляло наш покрет. Дакле, папи је морао давикати на њега.Онда је папа морао викати на Повај због Гаме Бои."Ја сам тражио од тебе да то не радидонеси ми ту ствар!"Повикао је папа. Папа је велика и широка, као медвед. И онон одјекује глас.Није му доноси много користи. Пат и Нат никада га не слушају.Пат је ходао, без узимања очи са свог Гаме Бои, његови прсти стучали поелементи контроле.
"Зашто смо у шетњу по шуми?" Питао га је папа. "Ти би могао да буде код куће уто чини твоја соба. Убери то, Пет, и поглед на пејзаж.""Ја не могу, тата", - запротестовала Пат. "Ја не могу да отказ сада. Ја сам на шестом нивоу! Ја никадастигао до Шестог нивоа раније!""Вон иде цхипмунк", - интервенисала мама, указујући. Мама - то је дивља природаводич. Она указује на све што се креће.Пат није подигао очи од свог Гаме Бои."Где Нат?" Затражио је питао тата, обшаривая очима ливаде."Овде, тата", - позвао Нэт. Ја затвори очи руком и видела гана високој грани високог храста."Слезай одатле!" Повикао је папа. "Ова грана те не држи!""Хеј— ја сам стигао до седмог нивоа!" Објавио Пет, грозничаво предају прстима."Погледајте — два зеца!" Мама повика. "Видите их у високој трави?""Хајде да наставимо да иде", - простонала сам. "Овде је превише вруће". Ја сам желела да изађем изна ливаде и назад у хладном хладу дрвећа."Ђумбир - једина разумна", - рекао је папа, одмахујући главом."Ђумбир - ненормальная!" Повика Нэт, слезая са храста.Ми смо пробијајући се кроз шуму. Ја не знам колико дуго смо ишли. ITбило је тако лепо! Тако тихо. Зраци сунца пробивались кроз високегране, узрокују земљу искриться.Нашао сам себе хамми.запамтите ту песму о медведях у шуми. Ја незнаш зашто то пало на памет. Тата није певао је за мене већ много година инеколико година.Зауставили смо ручати код транспарентан журчащего потока."То би било лепоместо за камповање,"Предложила је мама. "Можемо да се стави шатор на трави овде, кодобалу."
Мама и тата су почели да декомпресију опрему и инсталације шатор. Ја сам помогаоони су. Пат и Нэт бацају камење у поток. Онда су закључанидошли и покушали да гура једни друге у воду."Одведи их у шуму", - рекао ми је тата. "Покушајте да се отргне од њих, у реду?"Наравно, он шалио.Он није могао да зна, да је Пат, Нат и сам убрзо потеряемся заиста—без много наде да се икада вратити.2"Шта желиш да урадим?" Питао Нат. Он је подигао танку грану дрветада бисте користили као штап за ходање. Пат је наставила да залупи за њом, покушавајући да се Нэта саплићу.Неко време смо ишли дуж потока. Видео сам милион ситних сребрнепескари, плутају на површини. Сада смо прокладывали свој путкроз шикаре дрвећа, ниског жбуња и камења."Играмо жмурке!" Најавио Је Пат. Он отвесил Нэту шамар. "То си ти!"Нат отвесил му шамар у одговор."Ти је То"."Ти Си - То Је То!""Ти Си - То Је То!""Ти Си - То Је То!"Шамара су постајали све јачи."Ја ћу то!" Ја сам плакао. Све што желите, само да они не поубивали једни друге."Пожури. Иди, спрячься. Али не оду предалеко".Ја сам се наслонио на дрво, затворио очи и почео да броји до сто.је чуо, како они беже на дрвеће.Након тридесет сам сматрао десетинама. Нисам хтео да им сувише велике вредностипочети."Спреман или не, ја идем!" Повикао сам.Нашао сам Повај само неколико минута. Он је хункеред доле на великим белим дрветом.
насип од песка. Он је мислио да је сакрио. Али сам приметила његова смеђа коса, вирина спрату, изнад површине песка.Ја једноставно су израчунали га.Наћи Нэта било теже. Он је, наравно, да се попео на дрво. Он је био високо уврх, потпуно скривена густим шумарцима зелених листова.Ја никада не бих га наћи, ако он није пљунуо на мене."Лези, олош!" Ја сам љутито повикао. Ја замахнулся на њега песницом. "Ти сиодвратно! Пригнись—одмах!"Он се закикота и погледа на ме одозго на доле."Ја сам те ударио?"Ја нисам одговорио. Сачекао сам да је сићи на земљу. Онда самвтирала му у лице шаку сувог лишћа, док није почео да отплевываться и дахтање за дах.Обична породична игра Уолдов жмурке.Након тога смо се јуре по шуми за веверица. Лоша ствар је отишлаосврћући се на нас, као да није веровао да ми смо за њим гнались. Он је, коначно,он је уморан од трке и попео се на високу бор.Ја сам погледао около. Дрвеће у овом делу шуме расла близу једни другима.Лишће покривају највећи део сунчеве светлости. Овде ваздух је изгледало хладније. У њиховој сенци,било је скоро као мрак, као у вечерњим сатима."Хајде да се вратимо", - предложио сам. "Мама и тата, вероватно, почињу да бринем".Момци није тврдио. "На који начин?" Питао Нэт.Ја сам погледао око око, и исприча очима пун круг."Ух... тамо".Ја сам указао. Ја сам намеравао. Али ја сам био сигуран на деведесет девет одсто."Да ли си сигуран?" Питао Пат. Он је сумњиво погледао на мене. Могао сам да видим да је он биомало забринут. Пат diти не волиш дошли на свежем ваздуху тако снажно, као што смо са Натом."Наравно, ја сам сигуран", - рекао сам му.Ја сам ишао напред. Они су близу иза мене. Обе су покупили
штапови. Након што смо прошли неколико минута, они су почели да се боре на дуелзаједно са њима.Ја игнорисао их је. Имао сам мтвоје сопствене бриге. Нисам био сигуран да идемо утачан правац. У ствари, ја сам осетио да се потпуно променио."Хеј— а ево и поток!" Радосно узвикнуо сам.Одмах сам се осећао боље. Нисмо се изгубили. Ја сам изабрао прави смер.Сада све што нам је било потребно да урадите је да пратите дуж потока назад на пропланку, где смокамп.Поново сам почео да певуши. Дечаци бацају своје штапове у поток. Мипочео је да трчи трчање по зељаста обали."Вау!" Ја сам плакала када је мој лева ципела почео да тоне. Скоро да сам пао удубоко грязевое спот. Ја сам извукао на свој марш ципела. Вымокший у влажном браон прљавштине назглоба.Пат и Нат мислили да је побуна. Они су се смејали и пљескање једни другедајем пет.Ја зарежао на њих, али није постао трошити речи. Обојица безнадежан. Тако дапотпуно незрео.Сада ми је нестрпљив да се врати у камп и спере са себе густу блато.ципела. Ми пробежались трчање на обали, а затим смањити пут кроз мршави белоствольныедрвеће и ливаде."Мама! Папа!" Позвао сам је, брзо, брзо гази по трави. "Вратили смо се!"Престао сам тако оштро, да су оба момка обрусио на мене.Моје очи обшаривали ливаде."Мама? Тата?"Они су нестали.3
"Они су бацили нас!" Повика Пет. Он очајнички забегал на пропланку. "Мама!Папа!""Земља узрокује Пат", - викао Нэт. "Махнуо руком у лице Пат. "Ми смоу неодговарајућим месту, ти, слабић.""Нат права", - одговорио сам, гледајући на обе стране. Није било ни трага, ни шаторамаркери. Ми смо били на другој ливади."Мислила сам, да ли знате пут, Џинџер", - жалио на Пат. "Зар они нису училиима нешто у томе природног кампу?"Природни камп! Прошлог лета моји родитељи натерали да проведу две недеље уКамп "Истражује природу". У први дан сам сте отровног бршљана. После тога самније слушао ништа од онога што су говорили вожатые.Сада сам зажалио што није учинио."Требало оставити ознаке на дрвећу," рекао сам, "да пронађе свој пут назад"."Сада ти мислиш о томе?" Нат је почела да кукам: закатывая очи. Он је узео дугу,скрючил штап и махали га имам испред носа."Дај ми то," наредио сам.Нэт пружила ми штапић. Жути сок текла на мој длан. Мирисао кислятиной."Бљак!" Ја сам викао. Ја сам одбацио штап. Ја сам обрисао руке о фармерке.Али жута мрља побегао са мог длана.То је чудно, помислио сам. Било ми је интересантно шта је то супстанца. Ја дефинитивно неволим да, када се то осећа на својој кожи."Хајде идемо дуж потока", - предложио сам. "Мама и тата не могу бити превише далеко".Покушао сам да разговарамо мирно. Али ја сам био потпуно збуњен. Заправо, нисам имао појмагде смо били.Кренули смо са пропланцима назад на обалу. Сунце сиђе све ниже унебо. Имам покалывало потиљак.
Пат и Нат бацају каменчиће у воду. Кроз неколико минута су бацилиони гледају једни на друге.Ја игнорисао их је. Барем они ништа у ме не кидались.Док смо ишли, ваздух постаје хладније. Стаза је већ.Вода постаје тамна и мутна. Сребрнасто-плава риба щелкнула у ваздуху. Утанке гране високог дрвећа су на нас.Осећај страха захватила мене. Нат и Пат утихнули. Они заправопрестали да пронађу кривца једни другима."Ја не могу да се сетим ни једног од ових жбуња поред наше логор", - рекао је Патнервничая. Он је указао на кратко, чучањ биљка. Његове чудне плаве листови су сличниотворене кишобране наслагани један на други."Ти си сигуран да идемо то је тамоправи пут?"У овом тренутку сам био сигуран да се крећемо у том правцу. Ја неи још увек се сетим оне чудне жбуње.Онда смо чули буку на другу страну жбуње."Може бити, то је мама и тата!" Узвикнуо Је Пат.Ми смо пробијајући се кроз шипражје. И наишли на још један пустињскирасчистка.Ја сам погледао около. То је зељаста терену био је огроман. Довољно велика застотине шатора.Моје срце лупа у грудима.Стајали смо на трави боје рђе. Она заглави у мом зглобу. Чворићдесно од нас растао џиновске биљке љубичасте купуса."Ово је супер место!" Узвикнуо Нэт. "Овде је све тако велики".За мене самограсчистка је није кул. Имам од тога најежим се водио по кожи.Чудно дрвеће окружују нас са свих страна. Њихове гране простирались десно
угловима на дебло. Они су личили степениште води горе, све горе и горе. Горе, уоблаци.То су били највиши дрвеће, које сам икада видео. И савршено погодна за пењање.Црвена маховине држао за гране. Жуте бундеве висиле са оплетенных винове лозе,лепршав своје у ваздуху.На чему смо стали? То је као чудно јунгле—само не у шуми! Заштода ли је све дрвеће и биљке су као чудно?На дну мог стомака формира чвор.Где је наша пољана? Где су мама и тата?Нат прегазио на дрво."Ја се попне горе", - рекао је он."Не, ти не треба", - запротестовала сам. Ја пожурио до њега и извукао га из рукуогранак.Црвена маховине потерся о мој длан. Моја кожа је поцрвенео тамо где сам ја дотакаоИТ. Сада имам на руци је жуто-црвена цртеж.Шта се овде дешава? Постало занимљиво.Пре него што сам имао времена да покаже своју руку браћи, дрво почетак тресе."Хеј! Пази!" Ја сам викао.Мало паперјаст мала скочио доле са грана и слетео на ноге. Јаникада раније нисам видео ништа слично. Он је био величине са цхипмунк, цео браонвише, осим беле мрље око једног ока.Он је крзнени реп и висеће уши, као зеца. И два велика предња зуба, каодабар. Његова раван нос је био грчу. Он је зурио у мене сивим очима, и округле од страха. Јагледао како он бежи."Шта је било?" Питао Пат.Ја сам слегао раменима. Било ми је интересантно шта је још чудно створења живе у овимшуме.
"Ја сам мало уплашен", - признао је Пет, ушушкан у мене.Ми, такође, било је страшно. Али ја сам знала да сам старија сестра. Зато сам рекао да му свесве је било у реду.Онда сам погледао доле."Нат! Пат!" Повикао сам. "Погледај!"Мој прљав ципела је стајао у отпечатке ноге, у три пута већој од моја величина. НЕМА—још више. Код неких животиња је такав огроман траг?Медвед? Велики горила?Нисам имао времена да мислим о томе.Земља почела да се тресе."Да ли осећаш то?" Питао сам своје браће."То је тата!" Повика Пет.То дефинитивно није био папа. Он је велики момак. Али он ни за шта није могао даземља трести тако!Ја сам чуо чантрав однекуд издалека. А затимхук. У ваздуху гласно црунцхед сучья.Ми смо све троје ахнули, када је висок звер протопал кроз дрвеће. Он је био огроман.Тако висок, да је његова глава у питању средње грана.Имао је узак, истакао је глава на дугом врату. Његове очи блистала, као светлезелене лопте. Схагги плава крзно покрива сваки део његовог тела. Дуго паперјаст рептешко погодио земљу.Што је чудно створење које сам икада видео у свом животу!Звер је дошао на далеку страну пропланцима.Ми одузели дах, када се он приближи. Довољно близу да сам могао да види његове дугењушка. Његове ноздрве раздувались, када је њушкао нос ваздух.Моја браћа су се повукли, кријући се иза мене. Ми прижались једни другима. Дрхти.Звер је отворила уста. Два низа оштрих жутих зуба вири из
љубичаста десни. Један дуг цастеллатед фанг склизнуо браде бића.Ја сам сео на све четири. Повукао своју браћу за собом.Звер закружился круговима. Он је њушкао ваздух и твитцхед волосатыми,шпицасте уши. Почуял да ли је нас? Тражио је да ли је нас?Нисам могао да мислим. Нисам могао да промешајте.Звер окренуо своју ружну главу. Он је зурио у мене.То га је видео мене.4Држећи очи са створења, ја сам зграбио своју браћу за мајице. Ја сам вукао ихпо неким огромним капустными грядками.Звер је остао на другој страни пропланцима, принюхиваясь на ваздух. ITструттед напред и назад, тешко принюхиваясь. Изгледало је да се земља тресе сваки путједан од његових крзнене шапе дотакла земљу. Ја сам осетио, како Нат и Пат тресу од страха.Звер окренуо од нас.Вау! Помислила сам. То нас не заметило. Ја прикусила доњу усну и држао до Пети Нат."Арггх", - зарежао је звер. Он је пао на све четири. Он притисне на њушкупао је на земљу и пузао по њој, изрицање гласно сопящие звуке.Ја нене морам да Пет или Нэт, о чему сам размишљао. Звер нас није видео, алинисмо могли да га спречи учуять наш мирис.Његов дуг реп мотался напред-назад. Реп је ударио у дрвеће.Бундеве су пали на земљу.Звер извукла на средини пропланцима. Ближе.Ја впилась ноктију у длан.Окрените круг, звер, молио сам се. Врати се у шуму. Створење плавузауставио. Он је поново принюхался. А онда се окренуо. Он је почео да пузи у нашем правцу.
Ја сглотнула. Тешко. Имам изненада жедни у устима.Реп бића повреди један од биљке купуса поред нас. Репзашуршали лишће."Лези доле!" Шапнуо сам, гурајући своје браће. Ми растянулись равно наземља.Звер зауставио на неколико метара од нашег склоништа.Његов реп је дотакла моју руку. Крзно је грубо и бодљикаве.Ја отдернула руку. Осетио је да ли она мене? Да ли је сам за њега малом животиња?Коју је он могао да узме у руке и провући као моја браћа задиркивали нашу пса?Звер се попео на задње шапе и принюхался. Он је истицан изнад купусбиљка. То је требало да буде не мање од осам метара висине!Он поковырял свој крзно когтистым прстом— и ставио све што је нашао уњегова уста.Задовољна грин појавио под његовим подергивающейся њушку. Он је погледао около на обе стране.расчистка.Не гледај доле, молио сам се. Не гледај на нас.Моје тело напряглось.Биће зарычало и одржао дугачак језик по свом клыку. Затим је затопалодалеко, на дрвеће.Ја испускаю уздах олакшања."Боље је сачекати неколико минута", - рекао је својој браћи. Ја досчитал до једногсто. Онда сам извукла из-за биљке. Нема знакова бића.Али онда сам осетио како задрожала земља."О, не!" Ја ахнула. "Овде је опет!"5Огромна плава глава звери изгледало да између дрвећа. Као она појавила
тако брзо се вратио? И са друге стране?Ми пожурио назад у наше склониште за огромним капустным грма."Ми треба да се губи одавде", - прошапта сам. "Ако се настави потрагаи даље, он је сигуран да ће наћи нас"."Како нам одавде изаћи?" Питао Нат.Ја сам подигао са земље тыквенную боцу."Ја ћу бацити ову бундеву. Звер ћетокрените главу да види шта је то бука. Затим смо побежим — у другом правцу "."Али шта ако он види нас? Шта ако је он погонится за нас?" Питао Нат. Он није изгледалозадовољан својим планом.Нат и Пат разменили нервни ставовима."Да. Да, ако он ради брже нас?" Питао Пат."То се неће десити", - рекао сам. Ја блефовал. Али моја браћа не знају.Ја завирио из иза од купуса. Биће доћи ближе него икада. Тоњушкао ваздух, пинк мордочка изогнулась, као змије.Ја сам погледала на бундеву у својој руци, а затим скренула руку назад, готовибацање."Чекај!" Прошапта Пат. "Погледај!"Моја рука застыла на месту. На ливаде изашао још један звер.И још један.И још један.Ја сглотнула. Још више плаве звери протопали на ливаде.Ми ни за шта нису били у стању да побегне сада.Огромне створења газио по пропланку. Они рычали ихрюкали једни другима.Један застаде и гласно забормотал дубоким и сиплым гласом. Наборибезволосая коже испод браде лампе напред-назад.
"Погледајте их све!" Промрмља Нат. "Они би требало да буде најмање две десетак".Мали сисар истрчао на ливаде. Његово крзно засија више светла плавом бојом, негоодмор. Он је био само око три метара висине.То је био дете? Млада звер?Мали сисар спустио своју кратку розе мордочку на земљу и принюхался. Прљавштинаи на његовој њушци прилипли комада сушене листова."Он изгледа гладан," прошапта Пат."ПСТ!" Сам је упозорио.Мали сисар нестрпљиво погледао горе. У нашу страну.Она је заиста изгледао гладан. Али због чега?Држала сам дах.Мали сисар изненада подигао са земље бундеву. Он је гурнуоу потпуности је послао у уста и са хрустом прогута. Жути сок брызнул измеђуусне и промокнул га схагги плава крзно.Он једе воће! Ја тихо подбадривал га. То је био добар знак. Може да буде, тако је товегетаријанци, помислио сам. Може бити, они суне једите месо.Знао сам да је већина дивљих животиња једу само једну врсту хране. Или месо илијош воће и поврће.Поред медведа, изненада сетио сам се. Медведи ће и једно и друго.Велика звер са туп ударац је дошао на бебу. Он је кретен подигао мало створење на ногеи почео љутито нешто мрмљају на њега. Он је вукао дете назад у шуму.Звер са безволосыми набора коже изашао у центру клиринга .расчистка."Гхругх!" Он снортед на остале. Он је описао паперје шапа круг. ITмахал, гунђали и нешто промрмља.Други бића кивнули и нешто проворчали једни другима. Изгледало је да се они
разумели једни друге. Изгледало је да се они промрмљао нешто на неком језику.Велика звер је издао последње чантрав. Друга створења су окренули назад нашуме. Они су онда почели да тихо заползать на дрвеће. Осетио сам земљудрхтао под топотом ногама. Гране и лишће црунцхед ицрацкед.Кроз неколико секунди они су нестали. Пољана је била празна.Ја испускаю још један дуг уздах олакшања."Шта они уопште раде?" Питао Пат.Нат обрисао зној са чела."Они се понашају као да су у потрази занештоон је одговорио. "Лов".Ја сам једва сглотнула.Ја сам знао за што су лов.Они су ловили за нас.И сада их је било тако много. Ширење у свим правцима.Схватио сам да немамо ниједну шансу.Они ће да нас ухвати.И шта онда?6Ја сам полако устао. Окренуо сам се по пуном кругу, провером свуда на знакедлакави створење.Њихов низак чантрав затихло далеко. Земља сталадрхти.На пропланку пожурили налет хладном ветру. Од њега бундеве удрвеће разговарамо једни о друге. Језиво мелодија просвистела међу дрвећем.Ја задрхта."Хајдемо одавде. Сада!" Повика Нат.
"Чекај!" Рекао сам му. Зграбио сам га за руку и чува. "Ова створењапревише близу. Они нас чују или виде "."Да, али ја нећу овде задржавати. Ја ћу да трчи из све снаге.могу. Одлазим одавде!""Ја сам са вама. "Пат скочи на ноге. - Али на који начин ћемо ићи? - питао је он.питали."Не можемо сада нигде да иде," - рекао сам. "Ми смо се изгубили. Ми не знамо гдетако држати. Зато ми треба да остану овде. Мама и тата ће доћи и наћи нас. Јазнам да они то чине.""А шта ако они то не учине? Да, ако су превише у невољи?" Питао Нат."Тата зна како да преживе у шуми", - чврсто рекла сам. "А ми не".Барем ја то нисам урадио. Ако сам само слушао у том логору на отвореном."Хоћу!" Захныкала Пат. "Ја могу да се сама о себи да се брине. Истина, Нат? Хајде да почнемосада одлазим!"Кога је он лагао својим? Пэту чак шума није волео.Али он је тврдоглав. Када му долази у главу идеја, нико не може убедити га. ИНат увек се слаже са њим. Близанци!"Ђумбир— долазиш или не?" Затражио је питао да ли Пат."Ти си луд" - рекао сам му. "Ми треба да остане овде. То је правило,да ли се сећате?"Мама и тата су увек говорили нам, ако смо икада заблудимся, останите на свом месту."Али овде само две маме и тата, а нас троје", - рекао је Пет.тврдио."Значи, ми треба да иде и да их нађем"."Али то не оне ко је изгубио!" Ја сам плакао."Мислим да нам треба да иде", - поновила Пет. "Ми треба да убраться далеко од те ружнестворења!"
"Добро" - рекао сам им. "Ми ћемо ићи. Барем ћемо бити заједно".Ја сам још увек мислио да су у праву. Али ја не могу дозволити им да побегне без мене.Да, ако се са њима десити нешто страшно?Осим тога, ја нисам желео да остане у том чудном шуми један.Када сам се окренуо да пође за њима, онда је приметио неко кретање у високој трави."То је ... то је ... они су!" Нат запинался. "Они су се вратили!"Ја сам престрављен зурио у траву."Рун!" Пат взвизгнул. Он је пожурио преко ливаде.Из траве појављује протеина."Пет, чекај!" Повикао Нэт."То је само веверица!" Ја сам викао.Он нас није чуо.Ми смо са Нэтом пожурили вдогонку за Пет."Пат! Хеј, Пет!"Нисам приметио да је дебео, искривљену корен, који је стрцао из земље. Ја саплеолетели преко њега и снажно ударио о земљу. Ја сам лежао, оглушенный.Нат пао на колена поред мене. Он ме је зграбио за руку и помогао да се попне на ноге.Ја сам погледао напред. Пат је већ нестао у шуми. Нисам могао да видимга где год да идете."Ми треба да ухвати корак са њим", - рекла сам Нат, без даха. Ја се усправи,стряхиваю прљавштину са колена.Земља је поново почела да се тресе."О, не!" Нат гроанед.Створења су се вратили.Ја сам окренуо. Велике плаве звери протиснулись назад кроз дрвеће. Ја сам вероваочетворо иза нас. Троје лево од мене. Петоро десно од нас.
Ја сам престао да броји.Било Их је превише.Велика звер хрюкнул и високо подигао своје схагги ноге у ваздух. Он је указао наСАД. Други бића хрюкали и објавио узбуђен виче."Они су ухватили нас!" Сам почела да кукам:."Ђумбир..." Нэт зацвиле. Његове очи су широко отворена од ужаса. Ја схватилась заон је узе за руку и чврсто стиснуте.Звери се приближавали. И да се формира круг око нас.Сада побегне било нигде."Ми смо у клопци," прошапта сам.Звери су почели да режи.7Кроз зујање их низак рычания сам чуо страшне мелодију, насвистываемуюпоново бундеве.Нэт држала ме ближе."Они су ухватили нас", - прошапта он. "Мислиш—као што ти мислиш, они су ухватили Повај?"Нисам могао да одговорим. Нисам могао да говорим.Осећао сам се слаб и беспомоћан. Зној стекал на мом лицу, поплаве очи. Ја сам хтео даобришите swједи, али нисам могао да подигне руку да се то уради.Ја сам била превише уплашена да промешајте.Затим чудовиште са отвислым браде шагнуло напред. Је заустављен на неколикоу року од неколико центиметара од мене.Ја сам полако подигао очи. Ја сам зурио на његов крзнени стомак. Затим на широке груди. Јавидео сјајних црних инсеката пузи по његовом вуне.Ја сам подигао очи на њушке. Његове зелене очи зурио у мене одозго на доле. Он је отворио очи.уста. Ја беспомоћно зурио у своју дугу фанг, цастеллатед на крају.
Теби не требају такве зубе, да постоји воће! Помислио сам.Звер протезао у пуном раст. Он је подигао свој схагги шапу високо изнад нас.Спремни да штрајк.Нат блиско притисне на мене. Ја сам скоро осећао као да куца његово срце.његова мајица. Или, може бити, то је тукао моје срце.Биће зарычало и замахнулось.Ја чврсто зажмурила очи.Ја сам осетио, како неко хлопнул ме по рамену— тако снажно, да је бацио назад."То си ти!" - проревело створење.8Да? Имам пад вилице од чуђење."Ти си - То је То", - поновио је звер.Ја уставилась на Ната. Његове очи выпучились од изненађења."То је... то одмах!" Нат запинался, окренуо се према мени. "На нашем језику".Биће хмуро посмотрело на Нэта."Ја кажем на многим језицима", - рекао је зарежао. "Ми смоимајте универзални језички адаптер.""О", - слабо је рекао Нат. Ми смо са њим разменили збуњено погледа.Биће поново зарычало и направио корак до мене."Да ли сте чулија?он је зарежао. "То си ти!"Његове мермерне очи впились у моје. Он је нестрпљиво постукивал шапа наземља."Шта мислиш?" Питао сам.Биће хрюкнуло."Ти си Звер са Истока", - рекао је он."О чему причаш? Ја не звер. Ја сам девојка!" Рекао сам."Ђумбир Уолд."Ја сам Флег", - одговорио је звер, ударајући себе у груди. Он је замахнуо руком.
додирните шапа у створење поред њега, у звери без једног ока."То је Спорк", - рекао је он.Најавио Флег. Флег потапшао друге звери по леђима.Спорк нешто гунђали нам са Натом. Ја сам зурио у своју тамну празну глазницу. И јаприметио дубоко црна ожиљак бочно од носа Спорка.Он је отишао за очи и био је ожиљак. Велики створење побывало у прилично бруталан тучи.Ја сам се надао да то није била туча са човеком. Јер, ако би Спорк био победник, ја бихмрзим да видим губитник!Нат зурио у Спорка, његова уста."Ух, то је мој брат Нат", - брзо је рекла сам.Спорк зарежао одговор."Да ли си видео нашу маму и тату?" Питао сам Флега. "Видиш, ми смо сви овдепоставили камп, и ми смо се растали. Алипокушавамо поново да се заједно и отићиПочетна. Тако да је боље да одем..."Постоје и друге?" Флег оштро погледао око ливаде. "Где?""У томе је и проблем", - одговорио Нат. "Ми не можемо да их нађем".Флег грунтед."Ако ти не можеш да их пронађете, они не могу да играју"."Истина. Такво је правило", - сложио Спорк. Он је изгребан инсеката, којипописан у његово крзно."Сада почети да се крећу", - захтевао Флег. "Постаје касно. И ти си - То је он".Ја уставилась на Нэта. То је било превише чудно. Да је он имао на уму—они не знају како да играју?И зашто он је наставио да кажем да је то ја? Они су желели да играју у петнаест или нешто слично?Окупљени у круг звери су почели да стомп ногама, тресе шумског земљишта."Играју... играј..." - скандирали су."Играти у шта?" Тражио сам одговор. "То је заиста нека игра?"Очи Спорка выпучился, и широк осмех расплылась под његовим ружним розе њушку. "Theнајбоља играон је рекао. "Али ти си превише споро, да победи".
Спорк трљао ноге једни о друге. Он је провео језик на крајеве својезуби."Ти треба да побегну". Он је зарежао."Да, трчи", - наредио Флег. "Док сам сосчитал до трела"."Чекај", - запротестовал сам. "А шта, ако не желимо да се играју?""Да, и зашто ми треба да?" Питао Нат."Ти мора да игра", - одговорио Флег. "Прочитајте вон ту значку".Он је указао на картонској тањир, везана за једну од цуцурбитацеае дрвећа. Плакетепрочитајте: ИГРА У СЕЗОНИ.Флег зурио у мене одозго на доле. Његове очи претеће ужи. Његов мокри носрасклешенный.Он смиркед. То није била пријатељска грин."Сезонски игра?" Нэт дрхтавим гласом прочитао знак."Морате нам рећи, како се игра", - рекао сам. "Мислим да не можемо да играју игруне знајући шта је то."Спорк шупље зарежао и придвинулся ме ближе. Тако близу да сам могао дапонюхай га крзно. Шта кисловатая смрад!Флег пружи шапу и чува Спорка."То је добра игра", - рекао нам је Флег. "То је веома узбудљиво"."Ух-ух-ух...... зашто је то тако узбудљиво?" Питао сам.Његове очи ужи."То је игра за опстанак!" - одговорио је он, са осмехом.9Опстанак?О, не! Ја ни за шта није желео да игра!"Имате времена док сунце не ће ићи иза врбе Гулла," рекао је Флег."Шта је врба Гулла?" Питао Нат."И где је то?" Ја сам хтео да знам.
"На ивици шуме", - одговорио Флег. Он махну шапа у страну дрвећа."Са ког ивице? Где? Како сазнајемо, са сваког дрвета?" Питао сам.Флег поверила Спорка осмехом. Они су оба објављена чудне сдавленные звуци у својимгрло.Сам могао да кажем да су се смејали. Сва остала бића су такође почели да се смеју.Такав одвратан звук. Више личи на повраћа жели, него за смех."Ми не можемо да играте игру, док не научимо више" - повикао сам.Смех престала.Спорк изгребан инсеката на грудима."То је једноставно. Ако ћеш им, кадасунце зађе, ти изгубити.,"он ми је рекао.Остали хмыкнули у знак сагласности."А шта се дешава са губитници?" Питао сам дрхтавим гласом."Ми смо их грызем", - одговорио Флег."Извините?" Питао сам. "Ти си откусываешь?""Да, ми смо их грызем. Пре ручка. Онда смо их једемо".10Створења око нас разразились још пуно смеха. Одвратан рвотный звукмене нешто не стошнило."То није смешно!" Нэт схриекед.Флег, прищурившись, погледао на нас."То је наша омиљена игра"."Па, ми се не свиђа твоја игра!" - узвикнуо Нат."Ми не идемо да се играју. Ми не желимо", - додао сам.Очи Спорка осветљен. "Хоћеш да кажеш да сдаешься? Ти си сдаешься?" Он је удариоњегов похлепни усне."НЕ!" Повикао сам. Ми смо са Натом отпрыгнули назад. "Ми ћемо играти. Али по правилима. Тиморате да нам кажете правила. Све."
Над главом плыло облак. То отбрасывало сенка на ливаде. Ја задрхта.Они су хтели да нападну на нас, јер смо желели да играју?"Је учињено у Сенци!" изненада узвикнуо Спорк."Је учињено у Сенци," поновио Флег.А?"Шта се дешава?" Затражио је питао да ли сам.Облак полако расуло."Нема времена да се објасни", - рекао је Флег. Он махну шапа у правцу других бића."Идемо", - он је инсистирао. "Ово је пауза био превише дуго"."То није фер!" Запротестовала Нат. "Молим вас. Нам је потребно да знате правила"."Добро", - рекао је Флег, стругање, да побегне. "Глинг— ти си увек мора напасти саисток.""Исток", - промрмља сам. Ја сам подигао руку да прикрије очи, и прегледаорасчистка.Исток. Север. Југ. Запад. Нацртао сам мапу. Исток је био десно од мене. Запад долево од мене. Али у ком правцу да је исток је овде, у шуми?Зашто ја то нисам урадиослушао је у томе логору на отвореном?"Проо... браон трговима — то је бесплатно ресторана квадрата", - наставио Флег."Мислиш да су они за одмор? Они су безбедни?" Питао сам. Свидело ми се ово правило.Можда смо могли наћи браон квадрат и остане тамо до заласка сунца.Флег снортед."Не постоји. Бесплатан ручак. То значи, да ти може јести ко је год желите!" Он је погледао на мене одозго."Рул Зи", - рекао је он. "Требало би да буде три метра растом, да играју".Ја сам погледао на звери. Они су били најмање десет метара растом! То је све за ФлегаПравила."Па, хвала за објашњење", - рекао је, одмахујући главом. "Али, ми заиста не можемо да
дођите и играју ову игру. Морамо да нађемо наше родитеље и—""Ти мора да игра", - зарежао Флег. "То си ти. Ти си Звер са Истока.Плаи—или да се предају.""Сунце ускоро ће седети", додао је Спорк, лизање фанг."Имате времена док сунце не седи иза врба Гулла, - рекао је Флег.рекао је."Онда Звер са Истока - губитник".Спорк издао сдавленный звук, своју ружну смех."Од вас ће се дивангубитник. Мислим, може бити, кисело-слатки сос. Или, можда вам одговара бољеса нешто више оштра."Сва бића и зауставили уста и задыхались. Они су мислили да Спорк - то је побуна.Флег окренуо ка шуми. Он је зауставио."О", - додао је он са злом осмехом."Срећно"."Срећно," поновио Спорк. Он је истакао прст у отвореном глазницуи поскребся унутар њега. Онда се окренуо и неспретно строллед за Флегом.Други бића и пође за њима. Земља је дрхтао под њиховим тешким ногама. Укроз неколико тренутака пољана опет пусто.Ја уставилась на Нэта, његова уста.То није била игра! Ове зле чудовишта сцоуред по шуми у потрази за нестале деце.И онда они—"Шта ћемо да радимо?" Повика Нат. "Може бити, они су већ јели Повај. Може битинашли су га на браон површине за бесплатне вечере.""И мама са татом превише," промрмља сам.Он застрашивати уздахну."Мора да буде неко безбедно место!" Рекао сам му. "Онда, као што ми користимо веранда укући, када играмо у петнаест."Нат нервозно сглотнул."Шта је овде безбедно?"
Ја сам слегао раменима."Ја не знам", - признао сам."Можемо да објавимо тајм-аут", - предложио Нат. "Имаш увек постоји тајм-ауту свакој игри.""То је друго. То је за наше животе", - тихо је рекао сам.Лишће шелестели на дрвећу изнад нас. Ветар направио бундеве звижди.Чуо сам низак режање. Затим створење рассмеялось. Овај гнусан рвотный звук.Затрещали гране. Жбуње закачались. Чуо сам низак чантрав."Боље да почне да игра", - инсистирао Нат. "Изгледа да су гладан".11"Како можемо да играмо?" Ја сам плакао. "Ми не можемо победити. Превишеони су. И ми чак и не знамо где је то дрво Гулла "."Па шта?" Захтевао одговор Нат. "Ми немамо избора, зар не?"Листови на грани дрвета изнад наших глава зашелестели. Грана почео да промешајте великајури около.Туп ударац.Ја викати и отскочила назад.Нешто мало и мрког је пао на земљу на ноге.Један од оних малих браон животиња које смо видели раније. То терлось омоју ногу и издао кркљање буку."У најмању руку, ови малишани не зле", - рекао је Нат. Он нагнуо да га мазиш.Животиња вцепилось у руку Нэта, обнажив четири низа ситних оштрих зуба."Уууу!" Нат повукао руку и скочио назад. Животиња убежалоу растиње.Нат тешко сглотнул."Чудно", промрмља он. "Шта је ово шума?Зашто овде нема ни једног нормалног животиње?""ПСТ!" Ја сам приложила прст на уснама и нахмурилась. "Слушај".
"Ја ништа не чујем," жалио Нат."Сасвим тако", - одговорио сам.Грунтинг, режање и сдавленный смех је нестао. Шума је билатихо. Заиста тихо."То је наша шанса!" Узвикнуо сам. "Хајде убежим". Сам га је ухватио за руку."Чекај!" Повика Нэт. "На који начин?"Ја прищурился, гледа около, на ливаде."Вратили до потока", - саопштио сам. "Ми ћемо да пробамода се уђе у траг тим пре маме и тате. Може бити, ми ћемо чути њихове гласове дуж пута.вода.""Добро," сложио Нат.Ми помчались преко ливаде. Ми нырнули у шуму и гурајукроз густу линију дрвећа.Ја вгляделся напред, у шуму."Овде!" Повикао сам, указујући на лево."Зашто?" Питао Нат."Јер", - нестрпљиво је рекао сам. "Ја могу да видим светло кроз дрвеће испред. Тото значи да је шума прореди. Код потока је мање дрвећа, да ли се сећате?"Сам пожурио даље. Нат пође за мном. Неко време ми смо побегли у тишини. Дрвеће је заиста почелапрореживать. Убрзо земљу усеяли чахлые жбуње."Тамо!" Сам стао. Нат скоро ударио у мене. "Испред"."Поток!" Узвикнуо Нат. Он ми је дао пет.Сада смо били узбуђени. ми смо побегли. Ми смо стигли воде отприлике у исто време."И шта сада?" Питао Нат."Хајде да поново повернем лево", - предложио сам. "Сунце је сијало нам је у очи, када смопочело. Дакле, сада желимо да то буде код нас иза леђа."Да! Ја сам тако и мислио. Ми смо дефинитивно да се враћају истим путем којим су дошли. Све што смосада је остао само пратите дуж потока назад на жељену пропланку. Да се вратимо на наше
родитељи."Пригнись", - рекао сам Нэту. "Покушајте да не праве буку, за сваки случај". На случај, акозвери водила нас."И присматривай за Пет", додао сам.Нисам имао појма да ли је Пет још увек у шуми или не. Ја сам се надао да је стигаовратимо у наш камп. Али он може бити било где. Можда се крије негде у близини,усамљени и фанки.Мисао о томе како може да се плаши Пет, дале су ми храбрости. Ми смо морали дасачувајте мир ума, да бисмо могли да вам помогнемо Пат.Ми смо са Натом присели. Трчали смо дуж потока, проталкиваясь крозкишобран жбуње, росшие од ивице воде.Ја још увек могао да види сребрно-плаву рибу, кружащую испод површине воде.Буље у рибу, ја саплео. Сам скочио на лист зонтичного грма, дадржите правила. Лист разлетелся у комаде у мојој руци. Плави сок растекся у мојим прстима.Само не опет! Другу боју. Жута. Црвена. А сада је плава."Ђумбир! Дођи овамоовде!"Крик Нэта уплашило ме. Ја пожурио до њега.Нат је указао на земљу.Ја сам погледао доле, страх од онога што видим."Отисак", - рекао сам, мрштећи се. Затим сам издао гласно хукање.Ципела Нэта савршено уклопљен у отисак стопала. Он је био потпуно исте величинекако да га."Пат!" узвикнуо ми хор."Он је био овде!" Радосно узвикнуо Нат."Да!" Повикао сам. Пат је пронашао свој пут назад до потока."Може бити, он је већ вратио у логор", - узбуђено је рекао Нат. "Можемоиди према његовим стопама."
Почели смо са одушевљењем. Са сваким кораком сам представљао маму, тату и породицу Патнасмејана лица, када смо са Натом појавио у кампу.Трагови Пат неко време вукао дуж потока. Онда су претворили уу шуми.Пратили смо за њима кроз дрвеће и били на уском стазом.Дрвеће овде расте ближе једни другима.Сунце изнад главе је нестао из вида.Ваздух је био влажан и хладан.Ја сам чуо познати режање.Одмах иза нас.Земља се потресла."Звери!" Ја сам викао. "Бежите!"Ја сам гурнуо Нэта напред. Трчали смо по пешачком стазом. Она поворачивала на десно ионда опет лево. Нисам имао појма у ком правцу ми сада идемо.Гране дрвећа погодили наша лица. Ја сам се борио да их отуђи у страну. Удрвеће под утицајем над нашим главама. Бундеве су падале на земљу свуда око нас.Нешто топло и влажна обвилось око моје руке. Ја сам побегао.Још једна мокра ствар зграбио ме.Винова лоза.Дебеле жуте лозе.Неке висио на гранама дрвећа, виси са шумском легла.Други изникли из стабла. Они обвивались једни око других, сплетаясьгуста мрежа од дрвета до дрвета.Неке лозе вукао преко стазе. Нас са Натом морао да одскок и преза,скакање преко винове лозе на нашем путу.То је био тежак посао. Чуо сам како је тешко дише Нат.
Имам болестан раме. Мој дах вырывалось кратким, оштрим спуртс.Ја сам чезнуо за одмор. Али нисмо могли да се одмори. Земља је дрхтао под нашим ногама.Ноге. Шума огласился грома узвицима.Звери су. И они догоняли нас."Пази!" Упозорио Нат.Ја сам приметила спутанную паучину лозе, перекинутых преко стазе.Нат скочио паучину. Он је очистио њену. Ја је требало да са снагама и скочио. Ја сам скочиовисок.Али није довољно високо.Винова лоза обвились око мојим чланцима. Ја сам пао на земљу.Још више густе жуте лозе обвилось око мојих ногу. Ја очајнички схватилась заих и покушао да отргне од себе.Винова лоза се допре назад.Тешко."Нат!" Ја сам вриштао. "Помозите!""Ја сам заглавио!" - викао је он. Његов глас избио. "Помози ми, Ђумбир!"Ја сам санисам могао да му помогне. Нисам могао да промешајте.Ја сам погледао доле на своје ноге. Винова лоза стягивались све чвршће и чвршће.Још једна лоза се умотан око струка.Ја сам зурио у то, његова уста.Да су то били за сјајне штуковины?Очи?"Очи!" Ја сам викао.Код вина нема очију!И онда сам схватио, на што је зурио.Винова лоза нису били лозе.
То су змије.12Ја сам вриштао."Ђумбир!" Повика Нэт иза мене. "То није винове лозе. То је — змија!""Реци ми нешто што ја не знам!" Сам почела да кукам:.Змија око струка окренуо и склизнуо на моју десну руку. То је билопрекривен дебелим скалама, што је изгледало грубо на мојој голој кожи.Ја сам дубоко уздахну. Затим цуппед левом руком тело змије.Она је била топла.Ја снажно грчу. Покушао да га уклоните.Ни за шта.Змија се умотан чврсто око моје руке. Њене уске, хладне очи зурио у мене.Његов језик глидед тамо-амо.Ја сам осетио како нешто је дотакла моје бутине. Ја сам погледао доле.Још једна змија вскарабкалась по мом телу.По мом челу струился зној."Ђумбир! Помози!" Урликали Нэт. "Они попните се на мене са свих страна"."М-и ја!" Ја замуцкивали. Ја сам погледао на свог брата. Његове очи выпучились одужас. Он је мазнуо, покушавајући да се ослободи.Змија, обвившаяся око моје бутине, бацила плаву мане леђа главу. И уставилась на мене саове писнути очи.Змија обвивалась око моје руке све чвршће и чвршће—док су моји прстиглуп. Он зашипел. Дуго, споро шиштање. Као да је имао све време на свету."Они ће напасти!" Повика Нат у задавио глас.Ја нисам одговорио. Ја сам осетио, како флексибилан језик склизнуо на мом врату.Хладно.
Њихови језици су хладне.И штипа.Ја чврсто зажмурилась и затаила дах.Не кусайся. Молимо вас да не кусайся, молила сам.Режање потревожило жбуње око нас."Грруггх!"Флег искочио из грмља. Он је зурио у нас са Натом, отварањем уста.Ја ахнула.Видео сам како очи Флега выпучились од изненађења, када је приметио змије. "Двоструки змијаОчи!"он ме је позвао.Дрхтећи целим телом, ја сам престрављен уставилась на њега.Дупле Змеиные Очи?То је било добро—или лоше?13"Честитам! Дупле змеиные очи!" Узвикнуо Флег. Он одмахну главом учуди."И ти рекао да никада раније није играо ову игру!"Змије најежити се око мене.Ја сам зурио у њега."О чему причаш?" Ја сам угушио назад."Двадесет поена — ево о чему причам". Огромна звер хрюкнул."Ми боље да играју теже. Или ви победите!""Кога је брига победа!" Ја сам викао. "Ја не могу да дишем! Уклоните ове змиједалеко!"Флег смиркед."Далеко!" - викао је он уз смех. Набори коже под његовимвилице задергалась горе-доле."То је добра идеја"."Ми смо озбиљни", - признао Нат. "Уклоните их од нас!"Флег изгледало сбитым збуњујуће."Зашто?" Питао је он. "Они могу да те уједе".
"Ми знамо!" Ја сам вриштао. "Помозите нам, молим вас!"Змије се кликне на језицима на мом образу. Имам скрутило стомак.Флег смиркед."Ако су те укусят, можете бити награђен са Троструким Шипением", - рекао је он.објаснио је."Вреди шездесет поена.Поене за то, да те укусили. Одлична игра!"Заборавите наочаре!" Ја викати. "Да—им—офф. Сада!"Флег је слегао раменима."Добро".Он је закорачио према мени. Он је тада гурнуо канџа под змију, која јеобвился око моје руке."Да ли ти је потребан канџе, да то уради како треба", - похвастался он.Флег провео когтем на кожи змија.Ја сам осетио, како змија ослабљене оштроумност."Они се плаше да голицање", - објаснио је Флег. Он вуче змију и одбацио гау шуму.Он је голицају другу змију, онда је скинуо га са моје ноге. Онда јеокренула ка Нат и поновила исте потезе, голицање змије и подглядываяони су слободни.Када Флег завршио, он је скочио на ивици шуме.Ја сам једва порастао на ноге и трљао руке и ноге. Све моје тело зуделои пощипывало. Знао сам да видим ове змије у сну!Флег је испружио своју мекани главу из дрвета."Ти би могла да означи ме", - викао је он. "Веома ми је жао!"Он је отворио уста у давящемся смеху. Онда је заронио у шумуи нестао.Имам пад вилице. Био сам са неверицом је зурио у потрази за њим."Таг!" Узвикнуо Нэт. "Сада разумем. То је исто као ознака. Правила су једноставна,Ђумбир.Он је окренуо према мени у лице. "Тоуцх на један од звери, и ти Им нећеш
више. Ти више нећеш Звер са Истока!"Нэт прекинуо са места и потрчао за Флегом."Чекај, Нат!" Сам пожурио за њим. Ја сам дошао на нешто чврсто. Ја сам чулакрцкање.Још један крцка. Ја сам погледао доле."Нат! Стани!" Ја сам вриштао. Ја сам приметила наранџаста камен од својих ногу. Ја сам подигаои бацио га после Нэту."Хеј— стани!"Ја сам пала поглед на своју руку. Наранџаста. Моји прсти су постали наранџастим тамо , гдеони скочио на камен.Камен ударио у стабло. Нат зауставио. Окренуо."Дати си учинио то за шта?"он плакао."Да се заустави вас", - одговорио сам."Слушај, Џинџер", - инсистирао Нат. "Ти треба да означи један од звери. То је једининачин да се победи утакмицу. Да остане жив.""Ја не мислим тако", - рекао је ја сам тако мирно као што сам могао.Нат се намршти."У чему је твој проблем? То је само као са ознаком"."Не", - рекао сам. "То није само игра у петнаест. Није то игра, у којој смо навикли да играју".Ја сам указао на земљу.Нат пришао ближе. Он је погледао доле, тамо, где сам ја показао.Он уздахну."Шта је то?" - питао је он.14"Кости", - промрмљао сам. "Гомила костију животиња".Ми смо са Натом је зурио на њега. Кости хладно поблескивали на сунцу. Обглоданные дочиста."Приметио било шта друго?" Ја сам указао на земљу поред костима."Шта?" Нат се намршти."То је браон" - рекао сам. "Трава под костима. То је квадратна мрку мрљу".
Бесплатан ручак.Нат тешко сглотнул."Звер појела то", промрмља он. "Шта год да је било".Ја обхватила се рукама за груди."То не изгледа као ознаку, Нат", - рекао сам мусвечано. Нисам могао да одвоји очи од костију сиромашних животиње. "Ова игра јесмртно опасан.""Само ако смо изгубити", - рекао је Нат. "Ђумбир, управо смо видели Флега. Он нам је помогао да"."И шта?" Питао сам."Дакле, ми смо га натерати да нам помогне да се поново"."Како можемо то учинити?"Нат смиркед."Лако. Ми смо га обманем. Претенд да је потребна мир у помоћ. Претенд да иматејош једна змија на вас, или нешто те врсте.""Тачно", - одговорила сам, закатывая очи. Као да сам заиста хтео да дозволи Флега близупоново сам.Нат је ухватио за руку."То ради. Ви зовете у помоћ. Флег се приближава. Тивыпрыгивай и пометь га. Лако.Нат одбруси прсте.Ја одмахну главом."Заборави све о томе. Ја ћу поново наћи поток и изаћиодавде.""Зашто си тако тврдоглав?" Узвикнуо Нат."Зато што сам - То је то!" Ја сам вриштао. "Ја сам онај кога ће да једе!""Ја... ја знам да можемо да победимо, ако ћемо покушати, - оклевајући, промрмља Нат.Ја сам направио неколико дубоких удисаја и покушала да се отараси панике у грудима."Добро", - рекао је коначно. "Добро. Добро. Ја ћу покушати. Шта да радим?"15Нат балочние, гледајући на мене."Прво сам залезу на дрво", - рекао је он. "Ја могу да приметим, где се крију звериместа одатле, одозго."
Ја сам погледао на високо дрвеће са густом лишће око нас.Ја сам мислио о томе. Све што нам је потребно је означити једну звер. Било које звери."Уради то", - рекао сам Нэту. "Али не остати тамо превише дуго".Нат обыскал шуму у потрази за најбољег дрвета."Ево", рекао је он најзад.Дрво је високо. На странама од њега растао десетине јаких грана. Уу центру сваке гране је био велики, чврст чвор. Ситне златне листови покривенагране. Дрво изгледало јака, довољно јака да задржи Ната."То је лако, - уверавао рекао је он мене. "Исто тако лако, као што се попне уз степенице. Ја могу дада виде сви одатле, одозго."Ја сам чекао у подножју дрвета.Нат ставио ногу на дну грану и подтянулся.Устао је полако. Самоуверено."Већ шта видиш?" Забринуто позвао сам."Ја могу да видим чудно гнездо", - викао је доле. "Са великим јајима"."А како су звери?" Повикао сам. "Да ли их видите?""Не још". Нат попео горе. Након неколико секунди, он је нестао изПоглед."Нат! Да ли ме чујеш?" Позвао сам. Ја склопљене руке гласило у уста."Нат! Где си ти? Одговорите ми!"Ја сам бацио око дрвета, вирите кроз гране. Ја сам приметила Нэтаскоро на самом врху.Нат кретао опрезно. Он је одбацио једну грану и подтянулся наследећи по висини грана. Врх дрвета опасно покачнулась.Ми одузели дах.Можда то није био тако добра идеја.Не, ако бих морао да се попне горе и спасе га.
"Нат!" Имам њеног грла од ове гласне вике. "Буди опрезан!"Торзо раскачивалось напред-назад. Прво полако. Затим брже.Комаде лабаве коре отламывались и спори спиралями су падале на земљу.Дебеле гране раскачивались тамо-амо. Свака грана почетка савити усредином.На чворовима.Ја сам зурио у њега. Гране ме подсетио на нешто. Нешто познато.Руке, помислио сам. Чворови су као лактови. А гране су каовелике руке да продужи...Ја сам трепнуо. Ми нешто померещилось?Гране су све већи.Они су привучени Нэту."Нат!" Ја сам вриштао.Високо нада мном, видео сам, он је скочио за танку грану."Нат!" Ја сам избезумљено обежала око базе дрвета, колотя песницама погепек."Нат! Спускайся!" Повикао сам. "Дрво је живо!"16Нат зурио у мене са врха дрвета."Шта се десило?", он је позваодоле."Спускайся!" Ја сам вриштао. "Гране—"Ја сам закаснио.Горње гране држао за руке Нэта. Прижали их на својим странама. Видео самон уздахну од шока.Друге гране жестоко на њега, хлеща.Дајем му шамар. Ударио га бичем."Ђумбир!" Нэт повика. "Помози ми!"
Да сам могао да помогне?Ја сам у страху гледао горе, када две ниже гране да допре до Нат. Горњагране предала га доле, на ниже гране.Гране обвились око њега, чврсто грли.То не може бити! Рекао сам себи. То не може бити!Ноге Нэта виси у ваздуху. Он је жестоко пинал дрво. "Пусти ме!Дозволите ми да гооооо!"Хлестнуло још више грана. Неки чврсто држали га. Други замахивались на њега,дајем му шамар.Гране пропуштала Нэта доле.Они су носили га све ниже, ка центру дрвета.Тамо где гране су веома дебео.Где се налазируке три су веома јаки.Нат плакала. Он пинал поново и поново. Гране обвились окоњегове ноге.Попните се на њега је немогуће. Свака грана дивље лампе. Чак имали, худенькие, који није могао да допре до Нэт, попео горе. Напора да урадитесанто на њега прстом.Док сам беспомоћно гледао највише дебеле гране извукли Нэта у центар.Он је нестао."Помозите!" Његове пригушен крик донесся до мене. "Ђумбир— то ћепроглоти мене!"Ја сам морао нешто да уради. Мора да је некако оттащить га. Требало је да га ослободиса живог дрвета.Али како?Ми смо добили ослободити од змије. Такође Нам је морао да се ослободи од грана. Ако
Само...То је све!Имао сам луда идеја. Али, можда, само можда, то ради."Ако је дрво живо, може да буде, он има осећања", - помислио сам.И ако се то десипрема мојим осећањима, може бити, то је голицају — баш као што је било са змије!"Ђумбир! Помози!" Крици Нэт су постајали све слабији.Знао сам да имам не тако много времена.Ја сам скочио на дрво. Грана сагнуо и ударио ме.Ја отпрыгнул назад и пописан за барел. Ја пригнулся на дебелим гранамазамахнулся на мене.Дрво је покушао да ме задржи на одстојању, док је поглощало мог брата. АлиСам заронио под вијори гране.Пружи руку. И почео да голицање грубе коре.Голицају га једном руком. Затим обе.То је дрхтање? Дрво је заиста дрхтао?Или ми је то изгледало?Молимо вас! Ја тихо молила. Молим те, молим те, пусти мог брата.Ја сам жестоко голица га са обе руке."Нат!" Ја сам позвао. "Нат! Чујешја?"Тишина."Нат? Нат?"Никакав одговор.17Нисам одустао. Ја сам голицају јачи.Пртљажник је почео да се увија.Гомиле лишћа отряхнулись и летели доле. Они су слетели ме за косу и
прикрывшись рукама, ја колотила и царапала стабло.Ја сам голицају јачи. Гране затряслись и закачались. Дебло изогнулся.Да! Ја сам мислиоузбуђено. То ради! Мислим да је то голицају!Ја ћу то дрво да се руши од смеха!Ја сам голицају јачи. Дебло мазнуо под мојим прстима.Ја сам погледао горе. Ципеле Нэта пробивались кроз лишће.Затим му ноге. Његове руке. Његово лице.Гране су ми се тресле. Задрхтао и сотрясались.Нат ослобођен. Он перепрыгивал са гране на грану. Његове вештине пењање на дрвећеконачно су пригодились!"Брже!" Ја сам повикао му горе. "Ја више не могу тако да се настави. Јумп!"Нат увукла доле дебла дрвета."Идемо!" Повикао Нат. Он пусти гепек и одбила у ваздух.Он је слетео на својим бедрима код мојих ногу."Вау! Велики посао, Ђумбир!"Сам га је ухватио за руку, и ми помчались далеко од дрвета.Нат смахнул гранчице и лишће са своје косе."Видео сам неке звери!"Ја прикусила усну. У свему томе дивљање у вези са живог дрвета ја сам заборавио да смоми смо играли у смртно опасну игру."Ја сам видео троје од њих", - рекао је Нат. "Флег, Спорк и још један саброкен реп. То је тако."Он је указао на десно."Шта су они радили?" Питао сам."Сви Они се крију иза велики сиви валуном. Можете да израњају на њих невидљиво,лако.""Истина". Ја ваљани очи. "Лакше"."Ти то можеш". Тамне очи Нэта се састали са мојим. "Ја знам да можеш, Џинџер".Нат је био испред. Ми полако свој пут кроз шуму у валуну.
Небо над главом потускнело, и ваздух је постао хладније. Ја сам знао да је већ готововече. Ускоро сунце ће нестати иза врба Гулла.Надао сам се да имам довољно времена."То је стена!", прошапта Нат.Видео сам малу полянку међу дрвећем. Усред полянки каменита,сива стена је порастао са равне земље.Он је био довољно велика да сакрију десетак звери.Моје срца убрзан."Ја сам спрячусь за овим капустным грма", рекао је Нат.Он је заронио за биљке. Пратио сам за њим. Нисам био сасвим спреман да се састане санеке звери.Наслонио сам се и цинцхед чипке на чизми, покушавајући да не обраћају пажњу на узбуђење је у мојимстомак."Само подкрадись на њих невидљиво," шапнуо Нат."Пођи са мном", признао сам.Нат одмахну главом."Превише бучно, ако идемо заједно", - рекао је он. "Ће бити сигурније ако идете ти сиједан."Ја сам знао да је он био у праву.Поред тога, рекао сам себи, то је прилично једноставно. Звери иза великог каменаније имао појма да сам ја ћу доћи. Све што ми је потребно да се направи, то је напоменути једног од њих.Ја сам осетио узбуђење узбуђење. Могао бих то да урадим.И игра је готова. Ми би били безбедни.Ја сам узео дубок дах."Си спреман или не, али ја идем," прошапта сам.Ја увукла у валуну. Ја сам погледао круг. Нат је испружио главу због леђакупус и показао ми подигао палац.Још неколико корака, а ја бих био у стене. Држала сам дах.
Испред мене је порастао сива стена.Ја сам одржао своју руку. Моји прсти су ми се тресле од узбуђења. Ја сам скочио трагсцала."Ухваћен", - повикао сам. "То си ти!"18"А?"Моја рука рассекла празан ваздух.Они су нестали!Нема звери. Само гомила поломљених бундеве, расути по земљи.Ја сам изненађен трепну. И цламберед на предњи део стене.Нема звери. Они су се преселили даље."Нат!" Ја сам позвао. "Нат!"Мој брат трчање прискочи у валуну."Шта се десило?""Ништа се није догодило. Они су отишли" - рекао сам му. "Шта сада?""Хеј", - одбрусио Нат. "То није моја кривица".Ја уставилась на њега, осећајући потпуно разочарење. И страх.Попео нагли налет ветра. Ја сам погледала у небо. Нијансе розенад главом проносились траке. Сунце иде доле.Моје груди сжалась од очаја."То је безнадежно," промрмљао сам.Нат одмахну главом."Ви знате да нам је потребно?", упитао је он."Не постоји. Шта?" Одговорио сам."Потребан Нам је други план".Нисам могао да престане да се смеје. Нат је на тај придурком!Он се наслонио на валуну и наморщил нос."Шта је то камен такаву сваком случају, то је?"питао је он."Језиво", - одговорио сам.
Нат вгляделся у огроман камен."На њему нешто расте", - рекао је он."Само да ништа не дирај," упозорио сам.Али, говорећи Нэту не уради ништа, он само јачи жели то да уради.Нат је гурнуо прст у рупу у стени.Велики камен куиверед.На његовом врху се појавила пукотина, који се брзо проширио.Нат уклонио прст."Шта се дешава?" Ја сам викао.Због громаду васкрслог облак сиве дима.КЕРПЛУМ!Ми смо са Нэтом пригнулись, штипање уши рукама.Експлозије није тако, као да је одједном експлодирала милион петарди.Због громаду повалил још више сиве дима.Једва сам могао да видим Нэта. Ја сам почео да кашље. Имам спаљена очи.Дим испуњен ливаде око нас и пливао преко врхова дрвећа. Aнакон неколико секунди, он је нестао.И видео сам Флега, стоји на пропланку.Спорк појавио иза њега, почесывая отворена глазницу.За њим је следио други звер. А онда још један. Они зурио на нас са Натом."Ти си дотакао Слободног ударца камена!" Флег викао.Нат ми је пришао корак ближе."А?"Флег климнуо главом звери са раздробленным репом."Узми га, Глиб, - наредио Флег.зарежао.Њушка Глиба напряглась. Његове очи выпучились. Он је посегнуо за руку Нэта."Чекај! Стани!" - повикао сам. "Нат није знао да је то била казна"."Непоштено! Непоштени!" Нат је плакао.
Звери на нас није обраћао пажњу.Глиб је Нэта на руке и подигао га високо у ваздух."Отишли", - рекао је Глиб.хрюкнул.Глиб задржао Ната на обе ноге. Затим он се учини да падне у њега.Нэт схриекед.Глиб и друге звери фыркали своје ружно смех, вијори своје волосатымишапе заједно."Престани!" Ја сам вриштао. "Пустите га!""Да, напред", - одјекнула је реаговао звери. Они су поново замахнула у рукама. "Напред!Напред!" - скандирали су.Ја сам зурио у Флега."Реци му да пусти мог брата."Он је дотакао Слободног ударца камена", - објаснио је Флег. "Он мора да добије својешеснаестерца.""Али нисмо знали о томе!" Ја запротестовал. "Ми не знамо ни једног вашегвацки правила. То је неправедно ".Ја сам покушао да зграби Нэта за виси ноге."Покажи ми своју руку", - захтевао Флег. Он ме је зграбио за руку и подигаомоја рука је поднесена на његове очи. Студирао је мој длан."Боје Нублофф!" - узвикнуо је он. Он изучающе ме је погледао. "То је педесет поена. Тимене не бурмут. Већ сте играли ову игру и раније. Ти већ знаш правила. "Ја сам зурио на своју руку. Жути сок од штапа. Плава од лишћазонтичное биљка. Наранџаста са литице. Боје Nubloff?"Али ... али..." ја Сам запиналась. "Ја не посебно изабрала ове боје. Они су самодесило."Флег и Спорк разменили ставове."Идемо", - наредио Флег, махнув Глибу.
Глиб бацања спојлером Нэта преко рамена и пратио Флегом у шуму. Theдруги потопали за њима."Ђумбир!" Нат урликали, када звер повео га далеко.Ја сам потрчао за њима, осећајући се потпуно беспомоћно."Стани! Где сте га водили?" Ја схриекед. "Шта ћеш да урадишса њим?"19Ја сам потрчао за њима. Доле дуж широке стазе, усеянной још великим камењем.Још казнене стене?Ја сам остао у центру стазе, бојећи се да их додирнете.Животиње су се зауставили на улазу у тунел. Он је био исклесан у зидунајвећи камен који сам икада видео. Они пригнули главу и пожурио унутра.Ја сам пратила, моје срце лупа."Ђумбир!" Крик Нэт ехо одразило од зидова тунела.Звери рычали и хрюкали, узбуђено мрмљање. Неки колотилињихове ноге додирују плафон, када су се преселили.Све затряслось. Зида. Плафон. Земља."Нат!" Ја сам вриштао. Нисам могла да расслышать свој глас због буке.Пратио сам зверима из тунела на друге велике ливаде."Шта је то?" Ја ахнула.У центру клиринга са дрвета виси велики дрвени сандук. Он је изгледаокао огроман птичник. Видео сам мали врата са једне стране.Знак на вратима прочитао: "ШТРАФНАЯ ЋЕЛИЈА".Глиб је подигао Ната високо у ваздух. Држао га тако да све животиње су могли да виде икрутила га све около и около.Нэт повика.
Спорк и друге звери газио и пљескање."НЕ!" Ја сам викао. "Не можеш то да урадим!""Он мора да уђе у казненом простору", - рекао је Флег. "Он је дотакао слободног ударца камена. Тоу правилима."Глиб је бацио Нэта у казненом ћелију. Он је залупила врата. Флегумешао велику грану у груби дрвени скинуо засун, да закључа врата.Нат гурнуо руку преко пречке."Ђумбир", - викао је он. "Гет ме одавде".штрафник замахнуо у ваздуху."Не брини, Нат", - повика сам. "Ја сам вытащу те". Ја задрхта. Он је тако изгледаломали и беспомоћан."Ви не можете држати га тамо заувек", - рекао сам Флегу. "Када изађе?""Када смо га једемо," мирно је одговорио Флег.20"Али ја сам Звер са Истока!" Запротестовал сам. "Ти си рекао, да је поједи ме". Јанаправила корак ближе до њега."Играча у шеснаестерца кавезу превише једу". Флег са гађењем снортед. "Не треба дапретенд да си заборавио. Ето зна свако. То је основно правило. ""Мора бити други начин да га извуче", - рекла сам, придвигаясь ближе."Само ако он ће појести објављен на слободу тарантулу", - објаснио је Флег. Он је изгребандряблость испод браде."А? Он мора да једе тарантулу?" Питао сам се, што је још један корак казвер.Флег прищурился."Не притворяйся, да ти то не знаш", - рекао је онпочињем да се окрену.Ја сам се бацила на волосатую груди Флега.Ја снажно ударио га.
"Ти си - то је!" Ја сам вриштао. Ја торжествующе подиже обе песнице. "Ти си то! Ја сам приметиоти си!"Флег приподнял обрва."Жао ми је", - тихо је рекао је он. "Ја сам суспендован игру. ITне сматра.""Не!" Ја схриекед. "Не можеш! Ви не можете наставити да мења правила!""Ја то нисам урадио. Правила су Правила". Флег перегнулся кроз мене и проверио паттерн наЋелија Ната. Она одржава чврсто."Пробај још једном", - зарежао Спорк. "Увек можете да покушате поново".Остали звери кивнули у знак сагласности, кези и снортинг уузбуђење. Они су уживали у себе. Они потресен одлазили одрасчистка."Ђумбир!" Повика Нэт. Он је покуцао на кутији. "Гет ме одавде!"Ја сам у очајању гледао на њега. Ја ни на који начин није могла да допре до њега тамо, горе.Он је зурио у мене одозго на доле кроз пукотине. Његова смеђа коса пала му је на очи."Уради нешто," признао је он."Ја ћу покушати да још једном" - рекао сам.То је једино што се може урадити."Да ли их видите?" Ја сам позвао да га. "На који начин су отишли?"Нат је указао прстом."Ја могу да видим неколико звери, крије тамо"."Ја ћу се вратити", - обећао сам. "Након што бих напоменуо једну од њих".Ја сам покушао да говори тако, као да је непроменљива. Волео бих да верујем у својеречи."Брже!" Нат повикао сам за њим.Јак ветар преплавио пропланку, раскачивая кавез са стране на страну.Нат сгорбился, склопљене руке и колена.Ја сам бацио на њега последњи поглед и отишла.
Дуге сенке пала на земљу. Погледао сам на небо. Наранџаста јепостаје тамно розе. Скоро залазак сунца.Ја сам апсорбује у темнеющий шума.Свуда око мене ја сам чуо, као мале животиње шныряют на тепих одлистови на шумске простирке. Као да спешишь кући пре заласка сунца.Почетна. Где су били у безбедности.Ветар гласно завывал у круна дрвећа. Ја саплео и скоро пао, споткнувшись осгнивший пањ од дрвета.Шума надвигался на мене. Време надвигалось на мене.А онда сам видела звер, прячущегося за зонтичным грма. Његова раменанагнуо напред. Глава му је нежно покачивалась горе-доле.Он је чврсто спавао."Овде је моја шанса", - помислио сам.Полако сам кренуо ка њему. Звер је променио став.Сам стао. Затаил дах.Он је поново седео ћутке. Би требало да буде, прешао у сну.То је све, помислио сам. Моја шанса. За секунд он ће постати Чудовиштем одИсток.Сам пожурио напред.И уздахну.Земља је нестао из вида.Под мене ништа нема.Ништа осим ваздуха.Ја сам брзо пао. Пао право доле.Доле... доле... доле...Викао скроз.
21Сам ударио о чврсту земљу.Тешко.Ваздух је побегао из мојих плућа.Моје раме ударилось о оштар камен.Ја сам плакала. Протрљао руку.Покушавајући да ухвати дах, ја приподнялся и погледао около около.Превише тамна. Ја нисам могао ништа да види.Све је готово, мислио сам. Игра је готова."Хеј, тамо неко је тамо?" Позвао сам. "Да ли неко ме чује?"Застао сам и слушала у очекивању одговора. Било који одговор.Тишина.Ја сам натерао себе да се попне на ноге. Имам ацхед рамена. Ја сам мало одмахнуо их напред и назад.пар пута, да се не затвердело.Ја испружи руку и потапшао зидове око себе. Солидан прљавштину. Ја сам био у некомдубоке јаме. Такви људи копају, да намами животиња у замку.Сада сам био загнанным у замку животиња.Брзо сам водио руке на зидовима. Можда сам био у стању да пронађе било шта, дадржи се. Било који начин да изађу.Фу! Шта је то било?Моја рука дотакла нешто хладно, торчащего од ивице јаме.Стиснула сам зубе и приморао себе да га додирнем поново. Он је остао чврст подмоји прсти. Корен, узбуђено помислила сам.То није живо.Провео сам руке даље на зиду. Корени су свуда. Исто тако висококако сам могао да се осећају. Савршено!
Ја сам подигао ногу и дошао на највише доњи корен. Он је издржао.Ослонци за ноге! Сам могао да изађу из јаме.Моје руке скочио на највиши корен, до кога сам успео да допре. Ја подтянулась. Ја сам чулаосыпающаяся изгубити прљавштину.Ја сам притисне на зид, када су на ивици јаме посыпалось још више прљавштине,брызгаю себи у лице.Ја снивелед. Сачекао ће престати да сыпаться прљавштину. Онда сам откриоследећи корен и поново почео да се попне горе.Колико времена ми је остало? Колико времена пре заласка сунца?Моје раме ацхед. Али ми предстоял дуг пут. Ја сам дуго се наслонио на зид.зид. Затим сам наставио пењање.Клик!Корен подломился под мојом десном ногом. Моја нога болталась у ваздуху.Клик!Корен у мојој десној руци отпао."Хеј!" Ја сам плакала, осећајући да падне.Ја сам тешко слетео на поду јаме. Тренутак сам лежао непомично, покушавајући да ухватимој дах.Погледао сам горе. Последњи комад розе небо сијала изнад улаза у јаму.У угасающем светлу ја сам погледао около. Видео сам бескорисне корени странедубока јама. Ја сам погледао доле.О, не.Сунчеве светлости је само довољно да види земљу испод мене.То је браон.И трг.Бесплатан Ручак на тргу.
Био сам ухваћен у замку. Ухваћен на тргу бесплатне ручкове. Звери могу да једу ме—у било које време када то желе.Ја замрзла у паници. И чуо грохочущие кораке треба мном.Ја забился у углу јаме. Притисне назад на прљавштину."Овде!" Ја сам чуо крик Флега. "Она је овде, на дну!"22У отвор изнад мене се појавио Флег. Његов млохав браду потонуо. Његове очиланцима на моје."Сам те нашао!" - викао је он.Спорк склизнуо поред Флегом. Он смиркед ми одозго на доле и нека жути пљувачке. ITбрызнуло у близини са мојим ботинком."Нешто тамо доле укусно мирише!" Узвикнуо Спорк. "Ја сам соооогладан!"Глиб гурнуо своју свој схагги њушке између Флегом и Спорком.Он причмокнул усне. Ја сам чула, као да је од њега заурчало у стомаку."Коначно!" Спорк зарежао. "Вытаскивай га! Хајде да једемо!"Ја сам покрила лице рукама."Молим вас. Не да ли ме боли", - довикну сам. "Ја самја теби ништа није урадио.Флег је слегао раменима."Ви играте игру. Понекад ви победе. Понекад сиизгуби."Спорк и Глиб нагнулись у јаму. Њихове велике шапе замахнулись на мене.Ја сам чврсто држао леђа на зид."Молим вас", - молила сам. "Молим те, одлазиодлази и остави ме на миру. Ти си победио, добро? Можете покупити све моје наочаре.""Наочаре не дају", - пожурил Флег. "Ти то знаш".Остали нешто проворчали у знак сагласности. Они допре до мене.Моје очи обшарили јаму.
Ми је било потребно оружје.Корени?Ја сам вуче од прљавштине један дебео."Не подударају!" Повикао сам, швыряя корен им у ноге.Звери пљескање једни друге по леђима, и смејали се својим поступком смех."Ти си жалим", - претио сам.Кога сам лагао својим? Овај глуп корен не може нанети им штету. И они су то знали.Био сам Звер са Истока. Ја сам био ручак.Флег савијен на јаме и зарежао. Његове канџе су само неколико центиметара од мојихЛице.Ја пригнулся.Његова шапа дотакао мог врата позади. Ја сам осетио, како канџе сцраббле моју кожу.Ја отпрянула. Коса у мојим рукама усташе на глави."Ако бих само могао да зарыться у земљу као животиња", - помислио сам.Шапа Флега рассекла ваздух пред мојим лицем."Престаните да избегне", - викао је он. "Ти си само усиливаешь мој глад"."То није фер!" Ја сам вриштао.Он је окренуо Спорку и Глибу."Ја сам уморан од тога", - пожалио се он. "Довољновуче време."Његове округле очи похлепно блесак на мене."Зграби га!" проревел он.Спорк се сагнуо и ухватио ме за руку. Ја сам осетио како га канџе впились у моју кожу.Он је подигао ме и трзај ставио на ноге."Све је готово", - са тугом помислио сам. Игра је готова.23Над главом проплыло облак, урањање у јаму дубоку сенку.
Флег урликали. Он хлопнул се на широком челу."Је учињено у Сенци!" - узвикнуо је он.плакао.Спорк опуштен шапу и пусти моју руку.Ја сам пао на земљу. Пао на колена."Је учињено у Сенци! ", узвикнуо је Спорк."Је учињено у сенци!" Ехо разговарао Глиб.Ја сам устао на ноге. Од љутитих гласова звери имам заколотилось у глави.Они гласно газио ногама."Шта се дешава?" Затражио је питао да ли сам."Ви сте безбедни", - одговорио Спорк, презриво фыркнув. "Овај пут".У безбедности? Сам уздахнуо са олакшањем."Али... зашто?" Питао сам, запањен."Ти си створена за Сенке", - објаснио је Флег."Ми не можемо да вас додирује. Ово је бесплатан пролаз. Али можете да користите га само једном".Ја сам се надао да једног пута ће бити довољно. Нисам планирао да играју ову игру заувек."Овај пут би требало да те пусти", - зарежао Флег. "Али ти си још увек Зверса Истока.""Ви и даље треба да означи некога до заласка сунца", - сложио Спорк.Глиб уздахну. Три звери су окренули ка шуми."Одмакнути сада, - рекао је Флег.најављено."Чекај!" Ја сам скочио на ноге. "Како ми одавде изађемо? Како могу да означитеда ли неко, ако сам застряну у овој јами?"Флег преврнуо очима. Он је савијен и притиснут једну шапу на фиолетовомукамен на земљи на ивици јаме.Пол јаме цреакед и почела да кукам.Онда је се попео горе. Све горе и горе.
Коначно, он је нагло зауставио на неколико метара од земље.Ја сам био довољно близу да види на беах .скочног зглоба sts. Могао сам да видим да сија црнабубе, пузе по њиховом вуне. Ја сам нервозно сглотнула. То је био неки трик?Или сам ја заиста био у безбедности?"Ми и даље потребна помоћ да одем одавде" - рекао сам Флегу.Флег поново покуцао на фиолетовому камен.Пол је почео да се креће. Овај пут, он је зауставио на једном нивоу са земљом.Сам скочио са трга бесплатне ручкове. Звери ме опколили."Сунце је скоро село", - упозорио је Флег. "Игра је скоро готов"."Не тако много времена", - додао је Спорк.Флег снортед. Онда се окренуо и неспретно строде далеко."Срећно", - викао Спорк, поспешая за Флегом. Глиб пође за њим. Онитрк назад на камену тунел."Чекај!" Ја сам викао. Ја сам потрчао за њима тако брзо као што сам могао.Ја особе улетео у камено тунел. Ја сам чуо за звери испред себе. Ониони рычали и хрюкали, поново скребя канџе на зидовима и плафону.Подигне буку.Видео сам, како су упали на другу страну тунела. Они су се раздвојили, бежањеу различитим правцима.На коју страну да идем? Знао сам да не могу да губи време.Пратио сам Флегом.Он петлял између дрвећа. Он је прескочио неки прљавижбуње.Ја сам тешко дисао, покушавајући да одржи корак.Флег убрзала корак.Све брже и брже.
Сада сам једва поспевал за њим. Ја хватал устима ваздух."Чекај!" Ја очајнички повикао. "Чекај!"Флег бацио поглед преко рамена. Он је нестао међу дрвећем. Јапрестао да трчи за њим.Небо над главом окрасилось у љубичаста боја. Ускоро ће бити потпуно тамна.Ја одвијао, очајнички гледајући звери, које би се могло означити."Ју-ху! Овамо!" Ја сам чуо позив.Ја сам се нагло окренуо.Спорк. "Махнуо ми је руком због две високог дрвећа.Ја пожурио до њега.Спорк неспретно строде дуж кривудавим путем. Пратио сам за њим.Још сам могао да урадим?Изненада моја нога зацепилась за камен. Ја сам се у блату.Ја сам натерао себе да крене. У шуми око мене је тихо.Нема звери.Желео сам да вриште! Што сам и урадио."Флег! Спорк! Глиб! Где си?" Повикао сам. Како сам могао да их означити? Јачак није могао да их пронађе.Моје очи су посетили село.Шта је то било? Ја прищурился јачи.Да! Плаво фурри глава! Она се појавила због грма.Мој последња шанса.Сакупио сам сву своју енергију и побегао у жбуње. Ја сам одржао своју руку."Таг!" Повикао сам. "Ти си"24"Гурро!" Мали сисар ударио шапа кроз ваздух.
Звереныш! Једини звер диже мање од три метра. Је сувише мали да се играју уИгра.Непоштени! Помислио сам.Моје наде пропала. Још једном.Ја сам подигао камен и љутито бацио га у шуму."Где су сви?" Ја сам викао. "Изађите и играјте!"Мали сисар прищелкнул коготками и радосно заурчал.Ја сам зурио у њега. Зашто је он био овде сасвим сам?А онда ме је ударио. Наравно.У близини требало да буде друга звер. Одрасла је звер, да види дете. Једанвише од три метара растом.Један који сам могао приметити.Ја сам испитао терен. Дрвеће и велике стене. Морао сам да тражи за њихсваки од њих.Дубоко уздисање, ја сам на прстима тихо пробралась између дрвећа. Престао да пеериза сваког камена.Крцкање. Моја нога је сломљено гомилу грана.Ја сам стајао савршено мирно. И чекао.Тишина.Ја сам се преселио напред.Ја сам пажљиво слушао.Тишина.Ја увукла напред. Негде овде је требало да буде звер.Али где?Онда сам чуо буку.Мрмља.
Ја увукла иза грм и полако пришао звук. Он је дошла испод збогвисока, зазубренная рок.Ја сам погледао напоље.Спорк!Да! Спорк стајао иза стене, разговара сам са собом. Он је изгребанбугристый ожиљак на носу.Ја сам лако могао да означите га.Али да ли је то још један слободан ударац камен?Не претвори ли је то у дим?Нисам хтео да буде у кавезу, болтающейся над земљом.Као Нат. Јадна Нат.Ја сам направио још један дубок дах и придвинулась ближе Спорку.Спорк се окренуо и испитати шуму иза себе."Мали сисар," он је позваовон."Јеси ли то ти?" - питао сам.Ја сам доле на земљу и постао чекати.Моје срце треперило у ушима. Ја сам приморан да се одржи мир.Спорк кренуо са места. Он уздахну и поново почео нешто мрмљају.Још три корака, и ја сам могао да означите га.Још двојица.Ја сам обрисао чело. Још један.То је превише добро да би било истинито. Спорк није имао појма да ја стојим иза њега.Ја снажно ударио га."То си ти!" Ја схриекед.Спорк јекну у изненађење. Његове велике шапе взметнулись у ваздух. Мислио сам да је онево-овде је пао у несвест!"Ја сам то урадио! Ја сам то урадио!" Ја сам срећно викао.Био сам слободан!
Нат је био слободан!Спорк грунтед и попео. Он је истицан изнад мене. Он није изгледалосова није узнемирен. Али он је само да је изгубио игру."То си ти!" Поновио сам. "Ти си Звер са Истока!"Спорк лењо подиже шапу и огребе отворена глазницу.Осетио сам језа и страх. Да, ако Спорк одбије да поштује правила?"Жао ми је", - тихо је рекао Спорк. "Не овај пут"."Хеј!" Љутито повикао сам. "Ти мора да поштује правила! Ја сам препознао те, фэйри квадрат!"Спорк зурио у мене, као да сам био веома смешон. Нешто није у реду.Али, шта? Шта је то било? Зашто он ништа није рекао? Усне Спорка скривились у осмех.мерзкая грин.25"Ти си препознао ме је са запада", - шапну Спорк. "То се не сматра".Осетио сам, као крв је пожурио на моје лице."Непоштено! Ја сам те препознао! Ја сам провериоти си!"Урликали сам.Спорк је слегао раменима."Ти треба напоменути ме са истока. Да ли се сећате?" Мале очи Спорка готовонестао, када је његово лице искривљених од смеха."Ти си и даље онај Звер изИсток!"Сам почела да кукам:.Како сам могао да заборавим? То је најважније правило од свих.Одакле сам могао да знам, у којој страни исток? Чак сам није могао да видисунца нема више!Моја глава раскалывалась. Све моје тело ацхед. Био сам истрошен и гладан.Спорк стајао тамо, сотрясаясь телефон да ћуте од смеха.
Ја сам погледао на темнеющее небо.Чекај мало!Ја сам попео на стену. Сунце иде доле иза мене. То је билозапад. Испред мене је био исток.Студирао сам Спорка. Без Флега велика звер је изгледало мање претећи.Скоро безопасан.На крају крајева, он је морао да седи са бебом. И шта се десило?Он је изгубио мале животиње.И сада он је био толико заузет, смејући се над моја грешка, да је готовозаборавио о мени."Хеј, Спорк", - позвао сам. "Не желите да сада играју једну од мојих игара?""Али ми и даље играмо ову игру". Спорк изненађење трепну."Ја ћу кладити то је на паузу. У сваком случају, то је мало досадно, зар не?" Питао сам. "Моја игра - то је многојош више забаве."Спорк изгребан рупу на месту где је некада био његов очи. Он је повукао велики црниизвукао од њега буба и бацио буба далеко."Како се зове твоја игра?""Замрзавање," брзо је одговорила сам.Нат и Пат волели да играју ову игру."Ми смо заокружили, и када ја кажем "стоп", ми замираем - и да видимо да ли један од насзадржимо равнотежу и не пасти.""Звучи смешно", - сложио Спорк. "Зашто не?""Онда у реду", - рекао сам. "Хајде да пробамо. Вращайся!" Повикао сам.Ми смо обоје почели да вртлог.Ја кришом погледала на Спорка. Он је нагло окренуо се и замахнуо рукама."Брже!" Повикао сам. "Много брже".Спорк заокружио све брже и брже, описује кругове.
Његов реп је ходао по грмљу. Ја отпрыгнул у страну.Спорк је почео да се клати."Игра није заустављена!" Повикао сам.Спорк, чинило се, није чуо за мене. Он је смакнуто и ударио у дрво."Стани!" Повикао сам.Спорк је потпуно непомично.Ја сам скочио на њега и препознао. Снажно.Са истока."То си ти!" Повикао сам. Ја сам подржао даље. "Ја сам те препознао са истока! Товреме је да ти заиста постане Им!"Спорк ставио обе ноге на главу и затвори очи. Сам могао да кажем да је онглава је још увек врти. Он понавља, стави ноге и наслони на дрво, балансирање.Он је ударио себе шапа у лице."Ти си то урадио", - сложио се он. Он је побегаоњегов бугристый језик провео на уснама. Он дубоко уздахну."То сам ја", - признао је он."Да. ДА. Да!" Ја сам викао. Скочио сам од узбуђења.Спорк флопнуо на стену."Ја сам слободан!" Викао сам. "Игра је завршена". Ја стисне руку у песницуи потресла моју руку."Ја ћу спасити Нэта" - рекао сам. "У којој страни је то?"Спорк указао когтистым прстом на десно од мене."Одмакнути одавде!" Повикао сам.Ја никада у животу није била тако срећна."Па, Спорк, стари друже", - рекао сам, блиставо насмејана на њега. "Ово је збогом. Видимо се!""Не тако брзо", - рекао је Спорк. "Бојим се, не можеш отићи".26"Заборави на то" - рекао сам. "Не можеш се поново мења правила! Ни за шта".
"Не можеш отићи", - поновио је он. "Игра се наставља до заласка сунца". Онупорно ме је погледао.Ја сам погледао на небо. Љубичаста постаје сива. Остало није много времена. Алидовољно.Нисам хтео да буде Тако опет.Сам могао да се сакрије до мрака. Али где?"Не стоје само тако", - упозорио је Спорк. "Вас могу поново означите"."Никада", - инсистирао сам. "Нећу дозволити да се то деси".Пре него што сам имао времена да промешајте, Флег изашао из дрвета. Опуштена кожаиспод браде је имао раскачивалось са стране на страну.Глиб увукла иза њега."Она пометила мене!" Рекао им Спорк."Знао сам!" Флег зурио у мене. "Ја сам знао да си играо игру пре".Ја стиснуте руке у песнице. Био сам љут. Од мене је било довољно.Они су ме натерали да играју у свом смешне игру. Али сада нисам хтео да губе.Флег отмахнулся од мене."Имате времена, док сам досчитаю до трела", - рекао је он. "Онда смодозвољено поново доћи за тобом."Он је окренуо леђа и затвори очи."Глинг... проо... зи... фрин...трэль,"он је веровао.Нисам имао избора. Ја сам побегао.Не престају, рекао сам себи. Немојте мислити ни о чему. Трчи. Пронађите место да седа се сакрије."Спремни или не, идемо!" Ја сам чуо крик Флега.Иза мене звери узбуђено рычали и хрюкали.Ја сиђе са стазе и постала продираться кроз високу, осип травуизмеђу дрвећа. Скочио сам кроз шипражје купуса.
Имам ноге ацхед. Стопала спаљена.Али нисам могао да се заустави.Док сам стигао до укромного места.Ме уведе, када сам чуо жубор воде. Скоро сам пао у поток.Велика плава риба выпрыгнула из воде и држао ме у скочног зглоба.Овде је нигде да се сакрије. Окренуо сам се назад у шуму.Хладан ветар је дувао ми је у лице. Бундеве насвистывали своју чудну мелодију."Идем!" - повикао Спорк лево од мене.Ја сам приморан да се крећу брже. Он ни за шта није хтео да слави мене.Ја сам погледао около. У ком правцу?Камени тунел! Видео сам га на само неколико метара од себе.Ја сам бацио у таму. Без воплей звери то јеунутра је било сабласно тихо. Ја сам оклевао корак и на прстима прошао кроз тунел.Након достизања друге стране, ја заполз у јеку дрвећа. Ја сам се нагло паосе наслонио на дрво и чекао, покушавајући да се понашају мирно. Ја сам дисао тако тешко, да јебојао, да животиње могу да ме чују!Прошло је тренутак.Осетио сам језа, која значило приближавање звери.Ја затаила дах и пут пробала да роним испод зонтичное биљка.Секунду касније Флег, Спорк и Глиб искочио из тунела и помчалисьдоле на тротоар. Још четири звери и пође за њима. Они преминуо жбунгде сам се сакрио. Ударио у шуму. И наставио је да иде.Чекао сам да се уверите да су отишли.Тишина.Сам уздахнуо са олакшањем.Ја сам једва порастао на ноге и протезао се.
Нешто ударио ме с леђа."Не!" Ја сам плакала у страху.Две руке обхватили ме за струк. И неко створење швырнуло ме на земљу.земља.27Сам махнито бацио и лягался."Престаните то. Престани!" - захтевао познати глас."Нат!" Ја сам вриштао. Ја сам се окренула. "Нат! Ти си у сигурности! Како си овамо дошаоизађе из ћелије?""Кавез? Шта је ћелија?" Мој брат погледа на ме."Штрафная ћелија", - саопштио сам. "Нат— како си побегао? Они су омогућилиидеш?""Ја не Нат. То сам ја. Пат"."Пат?" Ја уставилась на њега у конфузији. Онда сам бацила руке његов врат.Никада нисам био тако ми је драго да га видим."Где си био?" Затражио је питао да ли сам."Где сам био?" Пат је плакала. "Где си био? Ја сам биоја сам у потрази за вас свуда, момци. У овим шумама језиво."Он је погледао около на обе стране."Узгред, где Нат? - питао сам."Заробљени". Ја сам почео да се објасни. "Видиш, звери и ухватише га. После тога, како си суочен сау шуми смо морали да играју ову игру и..."Игра?" Повика Пет. Он неверицом одмахну главом. "Био сам изгубљен ушуме— и ви сте два играте неку игру?""То није оно што мислиш" - рекао сам.Проверио сам дрвеће око нас на постојање било каквих знакова присуства ових створења."Они су учинили да нас плаи", - рекао сам Пэту, смањујући његов глас шепота. "То је
као ознаку—само они играју полу-гладовања. Био сам Звер са Истока и—""Истина". Пат преврнуо очима."Истина је", - инсистирао сам. "Ова игра је смртно опасно. Морате да ми верујете"."Зашто?" Пат накратко је стеже раменима. "Ви никада ми не верујете. Зашто ја треба да ти верујем?""Јер, ако ћемо изгубити, они нас појести!" Рекао сам му.Пат прснути у смех."Ја сам озбиљно!" Ја сам зграбио Повај за рамена и снажно уздрмао га. "Ја кажемистину! Овде је опасно. Флег и Спорк плен за мене, сада ".Пат вывернулась од мојих канџи."Правилно. Флег и Спорк. Ав-ав!" Потапшаозалаял."ПСТ", - прошипела сам. "Ћути!" Ја затащила га за зонтичное биљка. "Пет,требало би да ми верујете.Они су свуда око нас. Они могу доћи до нас, ако ми неопрезно.""А ја претпостављам да је ова игра била њихова идеја?", упитао је он."Да", - одговорио сам."И мислим да они могу да разговарају", - наставила Пат. "По енглески"."Да. ДА. Да, " инсистирао сам."Ти си даље странац него што сам мислио", - рекао је Пат, одмахујући главом. "Па где јеНат? Озбиљно?""Гррравгх!"Дубоко режање ехо огледа из уже стена."Овде!" Проревел звер."Поред тунелске!"Тешки кораци су се приближавали. Земља задрожала код нас под ногама.Очи Повај проширена од шока. Он је посегнуо за мојој руци."То су они!" Узвикнуо сам. "Сада сте ми верујете?"Пат тешко сглотнул и климну главом."Да. Верујем ти", - брат је он
вон."Она је овде!" - повикао је звер."Он је чуо нас", - шапнуо сам Пэту на уво. "Рун!"Ми смо са Пет отишли.Ми возио кроз шуму, скакање преко посечено историје, гурајући оштрегране имамо пред носом."Овде!" Повикао сам. Ја сам зграбио Пат руку. "Пригнись".Ми нырнули у густу шуму дрвећа.Спорк са туп ударац пожурили поред нас.Ја сам чуо, као што је нос вуче ваздух."Он може да нас учуять?" Шапатом питао Пат."Ш-ш-ш!" Ја сам притисне прстом на уснама.Ми свој пут између бујних биљака.Појавио Флег, топая на нашу страну.Ја сам доле на све четири. Ја притянул Пат на себи.Флег са туп ударац пожурили поред нас.Знао сам да смо безбедни. За нас ће уследити и друге звери. И један од њих можепронађите нас.Ја гестом позвао Пат ме пратите.Ми забрались мало дубље у шуму.Дрвеће овде расте близу једни другима. Жбуње је било толико дебео, да сам ништа није видеоизмеђу њих. Сам извукао руку, нащупывая пут.Моја рука дотакла нешто.Нешто велико.И топло.И паперјаст.
28Ја сам скочио назад. Ударио у Повај.Оно што сам дотакла?Жбуње раздвинулись, и одатле выскочило чудно створење.Никада нисам видео ништа слично.Имао је тело пса, величине немачку овчарку, и њушкапротеина.Ја не могу да верујем! Помислио сам.То такође може да говори."Овде! Брзо!" - скомандовало биће скрипучим,писклявый глас.Његов беличий нос подергивался. Флуффи псећи реп мотался са стране на страну.Можемо ли веровати ту?"Овде!" - пискнуло то.Он махали шапа у ваздуху. Указао на жбун са великим наранџастим листовима.Пат задржао, али сам увукла напред. Приметио сам улаз у скривену пећинупо листовима."То је добро склониште", - рекао сам Пэту."То Тајна пећина", - рекао је пас-протеина. "Тајна пећина - то јеместо где се могу сакрити. Брже!"Животиња одложена оставља на страну за нас.Земља затряслась. Ја сам се окренуо и видео у даљини паперјаст плаве звери. Ониони брзо су прилазили нас."Боље уради то, Пат," рекао сам.Пат кретала.Ја сам га вукли за руку и одвукао за собом. Ја сам савијен да уђе у склоништеПећина.Одједном сам се сетио шта се десило, када Нат дотакао слободног ударца камена.
Ова мисао ме је натерао да вздрогнуть. Да ли смо били у безбедности у Тајној пећини?Куцају. Куцају.Звери увукла ближе.Пат је оклевала и сдержалась."Где су они?" - повикао је звер. Препознао сам глас Флега."Они морају да буду негде у близини", - одговорио Спорк.Пас-протеина остала напољу. Она је издала наранџаста оставља. Они скочиовратимо на место, крије улаз у пећину.Ми смо са Пет скорчились унутар скривене од радозналих очију.Ми прижались једни другима. Ваздух унутра је изгледало влажна. У њему је стајао кисело мирис којиПокушао сам да не обраћају пажњу.Ја сам се наслонио на зид пећине и обрисао зној са чела.Ја поджала под ноге."Покушајте да нађем седите," шапнуо сам Пет. "Ми смоможда остати овде још дуго."Нешто пощекотало ми врат. Сам посегнуо, да огребе га.Нешто пощекотало ми уво.Ја задрхта.Провела сам руку на уво и осетио како нешто поползло на мом образу."Ох!" Ја викати, осећајући оштар убод у раме.Окренуо сам се на Пэту. Он хлопал себе по ушима и врату.Нешто прожужжало имам преко уха.Нешто пробежало према мојим косу. Ја озбиљно одмахну главом.Све моје тело зудело и покалывало. Сваки педаљ мене!Поред мене Пат мазнуо, царапался и шлепал себе.Ја сам скочио на ноге."Помозите!" Ја сам викао. "Шта се дешава? Шта се дешаваовде?"
29"Помозите!" Ја сам викао, очајнички царапаясь. "Помозите нам!"Веверица-собачья њушка просунулась у врата."Шта се са нама дешава?" Плакао сам, вригглинг и царапаясь."Ја сам заборавио да ти кажем", - прошептало чудно створење. "Тајна пећина - то јеа још је залиху за жуков!"Бубе!"Оххх!" Пат је издао низак стењање. Он потерся леђима о зид пећине.Изгребан косу.Бубе су свуда. Пузали по зидовима. Летели кроз ваздух.Зујање. Звиждање. Щелканье.Они су пузали горе и доле на мојим ногама и рукама. По мом лицу. У мојој коси.Ја сам скинула неког црва са свог образа. Провела сам у својој руцируке и моје голе ноге, стряхивающие инсеката на поду пећине.Пат фидгетед поред мене."Скини са мене, Џинџер", - викао је он. "Боже!""Ш-ш-ш!" Веверица-пас поново потисак нос у пећину. "Тихо! ОвдеЗвер долази са Истока. Не издавай ни звука, у супротном он ће те!"Ми смо са Пет придвинулись ближе једни другима.Ја затаила дах и покушао да се креће.Ја сосчитал до десет. Тихо. Ја се учини да ме не буба.Ја сам затворила очи и представио своју спаваћу собу. Постери на зиду. Мојудобан кревет са надстрешницом. Мислио сам о томе да легну испод ћебета. Идем да спавам.А онда сам помислио о клопах!Ја не могу игнорисати инсеката пузи према мени. Било је немогуће да не обраћа пажњуразмислите о њима.Нисам могао да поднесем. Морао сам да почесаться. Морао сам да вриште!
Ја не могу више да седим овде ни секунде.Сам чуо звук звери на улазу у пећину.Препознао сам глас Спорка. "Хеј!" - лајао је на пса-веверица. "Постојевидели сте овде странци?"Знао да ли Спорк ово створење?Да ли су пријатељи?"Реци ми," захтевао Спорк.Чекао сам веверица-одговор пса. Молим вас, немојте им рећи да смо у заклон уево, ја сам се молио. Молимо.Дебео мокро буба слетео сам на лице. Ја отковырял га прстима. Он прилип намој образ. Ја повукла јачи. Сам није могао да отргне га.Осећао сам како у мени расте врисак.Ја не могу да поднесем ово више ни секунде.Моја уста отворио.Морао сам да вриште. Морао сам!30"Ах,—"Ја зажала уста руком.Ја тихо пискнула.Зашуршали наранџаста оставља. Шапа Флега стварно и гурнула улаз у пећину.Ја сам замрзла. Ја сам чуо, као што је Пат ахнула."Шта је тамо?" Ја сам чуо, као Флег питао пса-веверица."Бубе", рече пас-протеина. "Их на хиљаде".Милиони! Горко помислио сам. Бубе су пузали по мом лицу, рукама,ноге. Они су зујали имам у ушима.Флег потисак нос у пећину.
Ја сам престао да дише.Флег снортед."Шта је то ужасан мирис?" жалио је он."Инсекти," чуо сам одговор пса-протеине."Они смрди!" Промрмља Флег. Он пусти лишће, и они отлетели назадна место."Постоји само бубе", - пријавио Флег Спорку. "Људи не"."Наравно да не", - тихо је одговорио пас-протеина. "Људи су ишли другим путем.начин.""Зашто одмах није рекао?" Флег експлодирао.Спорк повикао друге звери:"Их овде нема! На другу страну, брзо!Пре утакмице је остало свега три минута.""Ја ћу наћи га", - чуо сам, као Спорк рекао осталима. "Ја треба да га врати! НЕМАчовек треба да се претвори ме у Звер са Истока!"Ја сам чуо своје кораке повукао на другу страну.Само три минута! Ја тачно није знао шта је имао у виду трэль. Али ја сам знао да јеигра је скоро готова. Ако би Спорк није повукла ме, ми са браћом билибесплатно!Али сам није могао више ни секунде да остану у овој кишащей инсеката пећини.Ја марширали до излаза на дрхтање ноге. Ја сам тако тешко чесалась, да је једва могла даконтролируй моји мишићи!Сам завирио из пећине."Они су сви отишли?" Шапнуо сам беличьей пса."Док", - одговорио је он."Хајде извући одавде!" Ја сам повикао као одговор Пэту. Ја сам искочио из пећине. Онскочио после мене.Ми грозничаво стряхивали инсеката са наше коже и одеће. Ја сам почеша по главии потерся леђа о дрво.Пат оверен печатом ногу."Они су чак и у мојим ципелама!" - причитал он. Он је ослободила своју
завязал чипке и стянул ципела. Он је уздрмао га наопако. Сто црних бубасипа на земљу и умчался далеко."Ја никада не престају да свраб!" Причитала сам. "Ја ћу свраб остатак свог живота.мој живот!""Теби је боље да се сакрије", - упозорио је пас-протеина. "Они могу да се врате. Итеби је дозвољено користити Тајне Пећине само једном по утакмици.Пат и ја захваљено чудно створење. Затим смо поново потонуо ушуме.Ја раније нисам био у том делу шуме. Ми смо са Пет протолкались прошлостброј високих жбуње. Сам стао.Испред је стајала гигант врба. Њене гране раскинулись ниско, размашистопритисне на земљу.Ива Гулла?Тако је и требало да буде.Ја сам погледао око око, тражим мирно место. Дуга најнижа рок истегнутииза дрвета.Остало је само неколико минута."Брже", прошапутао сам, хватајући Повај. Ја оттащил га у камен."То би требало да буде, врба Гулла" - рекао сам му. "Када сунце залази за њу,ми ћемо бити у безбедности.Пат је климнуо главом, али ништа није одговорио. Она је тешко дисао. Он се почеша по челу.образи. Још увек чесались. Обоје смо још увек чесались."Пригнись", - упозорио сам га. "И не дирај на камен".Ми смо тихо присели поред на својим бедрима.И чекао.Моје срце лупа у грудима. Кожу покалывало. Ја сам држао на свом
Брат—и слушала.Тишина.Шапат ветра у круна дрвећа. Нема више звукова."Сада смо безбедни?" Питао Пат дрхтавим шапатом."Док не", - одговорио сам. Подигао сам очи на угаљ-сиве неба. Последњи зракљубичаста светлост разлился на врху врба.Пожури! Ја сам позвао сунце. Седи! Шта чекате?Небо потамни. Љубичаста светлост померк иза врба Гулла.Сада само сиво небо. Ноћно небо.Сунце већ је село."Ми смо безбедни!" Вриштао сам, скакање на ноге. Ја сам се окренуо и загрлио Пат. "Ми смо безбеднибезбедно! Ми смо то урадили."Ја сам изашао из камена.Тешка рука је тешко хлопнула мене. На рамену."То си ти!" - проревел Спорк. "Ти си Звер са Истока!"31"А?"Ја ахнула од шока. Ја сам још увек осећала жалящий шамар звери по свом рамену."Непоштено!" Повика Пет. "Непоштено!" Он је гледао као звери нас окружују. Пат је рекаоникада раније није видео у близини."Овде је мрак! Сунце је поставила!" Ја запротестовал. "Не можеш да означите ме сада!""Игра је готова! Игра је готова!" Повикао Флег. Он је изашао из шуме ипожурио у круг звери.Љутито сам указала на врбе Гулла."Сунце је село за дрво. Тине можете да означите ме!""Игра још није био проглашен", - тихо је рекао Спорк. "Знаш правила.
Флег мора прозвали 'Игра је завршена', пре него што игра може да се заврши ".Све звери пробормотали нешто у знак сагласности.Ја стиснуте песнице."Али ... али..." Ја замуцкивали. Сам спустио главу упораз. Знао сам да су ме неће послушати.Пат сглотнула."Шта ће сада урадити, Ђумбир?" тихо прошапутао је. "Ће битиони су проузроковане нам бол?""Већ сам говорио теби", - прошапта сам у одговор. "Они ће нас појести".Пат плакала. Почео је нешто да говори. Али на то није имао времена.Флег закорачио напред и зграбио ме за струк. Он бацања спојлером ме кроз својураме.Крв бацила ми је на памет, и ја сам осетио вртоглавицу. Земља је тако далеко!Спорк бацања спојлером Повај преко рамена."Хеј—хеј!" Запротестовала сам. "Пусти мог брата!""Он је био твој асистент", - одговорио Спорк. "Ми смо, такође, увек једемо Помоћника!""Пусти ме!" Пат је схриекед. "Пусти ме".Али огромна звер није обраћао на њега пажњу.Они су извели нас обоје на мале ливаде.У центру је велики камен јама. Унутар јаме беснео пожар. Жутаи плави пламен взметнулось ка небу.Флег спустио ме на пањ. Спорк спустио Пат поред мене.Звери круже око нас. Слање балави. Лизање усне.Чинило ми се да сам чуо грмљавину. Али убрзо сам схватио да је то био њихов звуку стомак завија."Данас у подне", - рекао је Спорк, насмејана. "У подне ми смо увек припремамо роштиљ".Ја сам једва сглотнула. И уставилась на пламен, поскакује на позадини неба. Јаја обхватила се рукама за груди и загрлио саму себе.
Спорк поворошил у пламену дугом метални штап.Он је послао штап на мене."Њам-њам. "Он смиркед, трљајући стомак.Мене затошнило.Глиб подтащил на ватри велики лонац. Он је ставио га у сред ватре.пламен.Флег поцепао неколико бундеве са најближих стабала. Он поделили их иизли их жути сок у лонац. Он је окупио штапићи и лишће и баци у лонац.они унутра.Глиб све помешивал и помешивал. Од котелка покренуто кисело, гниющий мирис."Супа је спремна," најавио Глиб.Окренуо сам се на Пет."Жао ми је", - рекла сам дрхтавим гласом. "Жао ми је што сам изгубиоИгра.""Ја сам превише жао ми је", прошапутао је, без узимања очи од пламена.Звери су почели да певају."Добар дан. Добар дан. Добар дан"."Ко је донео сос за роштиљ?" Питао Спорк. "Умирем од глади!"Флег подигао ме на руке. И спроводи на котао.32"Хеј! Чекај! Стани!"Познати глас повика, преко ливаде:Ја сам се нагло окренуо главу."Нат!" Ја сам вриштао."Ђумбир!" Повика Нат. Он је налетео на нас, машући рукама. "Шта се дешава?Шта они раде?"Флег ме спушта на земљу."Нат!" Ја сам вриштао. "Трчи! Пронађите помоћ!Брже!"Застао је на пола пута преко ливаде."Али, Ђумбир..."Они су и те појести", - схриекед сам. "Рун!"
"Ухвати га!" - повикао Спорк друге звери.Глиб и још неколико људи похрлили после Натом.Нат нагло окренуо. Он је трчкарао за шуму и нестао међу дрвећем.Ја сам беспомоћно гледао како звери нырнули у шуму после њега."Не наћи га", - молио сам, скрещивая прсте. Свих десет!Нат бежи, рекао сам себи. Он залезет на дрво. Он ће побећи од њих.Тада он покреће да тражи помоћ.Ми смо са Пет гледали на тамне дрвеће. И чекали."О, нооо!" Ја сам издао нацртана крик, када звери су се вратили из шуме.И један од њих је носио Ната на рамену.Нат брыкался и тукао песницама. Али он није могао да се ослободи.Звер бацио Нэта поред мене и Пат. Нэт тешко слетео лицем на доле наземља.Сада они су ми све троје. Прави празник!Спорк и Флег похлепно тако гледаш на нас. Глиб је провео језик по својим дугомфанг.Ја потонуо у близини са Натом."Како си изашао?" Питао сам га. "Као што си тиси изашао из кавеза?"Нат преврнуо и сео."То није било тако тешко", - рекао је он, застонав. "табле су слабе. Радио сам и даље да раде— док сам изнео довољно одбора.И овде сам обасја.""Ти би требало да остану далеко", - рекао сам му. "Ти би требало да побегне. Садаони су и те ће јести.Нат је подигао очи на лонац и горући ватру."Ја—ја не желим даплаи вишеон замуцкивали."Нат," тужно шапнуо сам, " бојим се игра ускоро завршити.
33"Мирно!" Захтевао Флег. "Вечера — доста приче!" Он је зурио на Нэта.Очи Флега ужи. Он је нагнут главу. Он је нешто шапнуо Спорку и Глибу.Друге звери придвинулись ближе. Сви су преведене поглед са Пат наНат. Они су почели да нешто мрмљају једни другима, одмахујући својим великим мохнатыми главе. Ихњушке могла да машу рукама горе-доле, док су они разговарали."Ти си удвостручио!" Спорк рекао Пэту. "Ти си направио класичну клонирање!"Ја сам зурио у звери. Студирао их уплашени израз. Да ли су они никадавидели близанце раније?"Ви сте удвостручили себе!" Рекао Је Флег. "То је класична клон. Заштозар нам није рекао?""Ух... да вам кажем да?" Питао сам.Флег зурио у мене."Зашто нам ниси рекао да имаш Трећи нивоиграчи?"Ми са браћом разменили изгубљено ставовима."Не у тој игри", - рекао је Спорк, одмахујући главом."Ако можете да удвостручи себе, то значи да припадају Трећем нивоу", - рекао је Флег.рекао је. Он хлопнул се по мохнатому чело."Тако ме је срамота! Зашто си нам није рекаораније?""Па, ја сам ти рекао, да ми не желимо да се играју", - оштро одговорио сам. "Али тиније хтео да слуша."Веома ми је жао", - извинио Флег. "Ми смо само играчи првог нивоа. Ми смо самопочетници. Ми нисмо такви експерти, као што си ти. ""Стручњаци?" Промрмља Пат. Он је окренуо према мени и преврнуо очима."То је разлог зашто ми треба да се играју дан", - објаснио је Флег. "Ми неспремни да играју ноћу."
Свуда око нас звери нешто промрмљао и одмахивали главама."Наравно, сада ћемо морати да те пусти", - рекао је Флег. Он се почеша по глави.млохав браду."Па, наравно", - узвикнуо сам. Ја бих скок горе и доле и виче од радости.Али некако сам држао у рукама."То је све?" Повикао Нэт Флегу. "Ми смо слободни?""Да. Збогом". Флег се намршти. Он је трљао свој стомак. Ја сам чуо, као што је зарежао."Не питај више", - рекао сам Нэту. "Хајде само уберемся одавде!""Збогом", - поновио Флег. Он замахал шапама, као да је покушавао да отеранас се одузима.Ја сам скочио на ноге. Ја више не осећао умор, страх, свраба или прљавштине.Овај пут игра је заиста завршен!"Како ћемо наћи наше родитеље?" - Питао сам."То је само", - одговорио Флег. "Идите по овом стазом". Он је указао. "Иди по њукроз дрвеће. Она води назад у свој свет."Ми крикнули једни другима, "збогом"—и полетео. Уска макадамски стаза вилась кроздрвеће. Сребрна месечина плесао на земљи."Ја сам тако драго да сте, момци, близанци!" Узвикнуо сам.Ја никада пре тога није рекао! Али ја стварно то имао на уму. Сачували су нам живот!Дрвеће разређује. Могао сам да видим пун месец, поднимающуюся над тамнимкрошњи. Чинило ми се да ми се приказују на њега, да га упознам топло беле светлости."Мама и тата никада неће веровати у ту причу", - рекао сам. Планирао сам да им кажемсвака крвави детаљ."Они морају да нам верују", - рекао је Пет. "То је све истина".Ја сам додао брзина. Моја браћа су побегли брже, да не би од мене.Сам могао дане могу дочекати да се врати. Мама и тата, треба да буде тако забринути.
"Ох!" Ја ахнула и нагло зауставио.Пат и Нэт набасали на мене. Ми смо све троје борила покушали да остану на ногама.Огромна звер је дошао из дрвета, преграждая пут.Он прешли своје схагги руке на огромне груди. Његова њушка раздулась, када језурио у нас хладним мермерним очима. Он разомкнул усне и зарежао,излагање свој дуг фанг.Нисам уплашен. Не овај пут."Бежи у страну", - наредио сам му. "Ти би требало да пропустите нас. Моја браћа и јасу играчима трећег нивоа.""Имаш трећи ниво? Хеј, то је супер! Ја сам превише!" - узвикнуо је звер."Таг! То си ти".
