
THƆƆ̈R DE
PIIR DE THƆƆ̈R II

Göwëbämps - 31
RL Istïn


1


Ɣɛn ye cɔl Amy Kramer, ku në thëi ëbɛ̈n në Aköl de Ŋuan ke ɣɛn ye rɔt yök ke ɣɛn cë thök. Yen ee
rin ë köl de ŋuan ee “Aköl de Tɛ̈k-tɛ̈k de Paan” ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.

Sara ku Jed aye tak ke ye kë cie yic, aya. Ku Mama ku Wuur acïï wëlkuɔ bïk piŋ
guɛl. “Ee thëi ë thëi ë thëi ë wik,” acï Wuurdiɛ̈ lueel.

“Ee ciɛɛŋ de baai,” acï Mom bɛ̈n juak thïn. “Ee kë bï yïn mïth ya looi akölriëëc .
ye tak."

Ee yic, Mama. Ee kë bï ɣɛn ya tak në nyindhiɛ ke ye kë rac apɛi ku
kë ye kɔc yɔ̈ɔ̈k.

Yïn acï thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn nadë ke thää ke tɛ̈ɛ̈k de baai, raan ëbɛ̈n de
paan de Kramer—ke cie George, bura da—anɔŋ kë bïk rɔm kenë
kɔc kɔ̈k ke paanden.

Acie kërac apɛi tënë nyankäi, Sara. Sara ee run kaa thiäär ku ŋuan—a dït në ɣɛɛn në run kaa rou
—ku yen ee raan ŋic käŋ. Adil. Töŋ de kä cïke thuur acï kuany bï ya nyuɔɔth.
në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de thuɔ̈ɔ̈r tɔ̈ në gɛɛth yiic. Sara alë bï lɔ thukul dït de thuɔ̈ɔ̈r në thɛɛr kɔ̈k bï bɛ̈n
yeer.

Ku Sara ee tɔ̈ ke ye thööŋ de kä kɔ̈k ye luui në yeen rɔm në nyindhiɛ. Wɛ̈lɛ̈/ka thura yam.

Ku thää ke tɛ̈ɛ̈k de baai acie kë rac apɛi tënë Jed, aya. Mɛ̈thdiɛ̈ nɔŋ run kaa thiäär
wënkääi ee kë cït kën ëbɛ̈n. Acïn kë ye diɛɛr në kë ye rɔm. Tök wakɔ̈u de Kööl de Dhiëc,
yen acï burp apɛi ku lueel lɔn ye yen cämde rɔm.

Jed acï dɔl cït raan cï nhom thök.

Ku Mama ku Wuur akëc ye tak ke ye këde dɔl. Gokë Jed gäm piööc rilic.
në kë de yök de Night de Tɛ̈k-tɛ̈k de Paandït.

Në wakɔ̈u de Kööl de Dhiëc, mɛnhdiɛ̈ acï kë cï gɔ̈t rɔm lɔnadɛ̈ ke David
Miller, mɛnh ë thukuldiɛ̈, acï ɣa gät. A athör ë raan ë rot! Jed acï yök
athör tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ku ɣɛn acï tak ba rɔm kek raan ëbɛ̈n.

Apiεth?

Ɣɛn ë wïc ba thou. Ɣɛn acï looi ë yic.

Jed ee tak ëya ke ye raan ë thäät ku ë thäät, alëu bï jäl në këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n. Yen
ye tak ke ye raan ë yic.

Ɣɛn ye tak ke ye kë rin yen ee raan töŋ ë nhom thith në baai yic. Sara ku ɣɛn anɔŋ
nhiɛ̈m col thöŋ, nyïn col ɣer, ku gup ɣer apɛi. Kenë dɛ̈lde ɣeer,
nhom ë thɔ̈ɔ̈r, ku nhiɛ̈m thith cï thɔ̈ɔ̈r, Jed acï tïŋ ke bɔ̈ bei në paan dɛ̈t yic!



Ku thää kɔ̈k Sara ku ɣɛn ɣok aa wïc bï looi.

Në dhöl dɛ̈t, ɣɛn ee raan nɔŋ kë rɛɛc tɔ̈ në thää ke tɛ̈ɛ̈k de baai yic.
Në kë cenë ɣɛn nhom ya lääu cït man tɔ̈ yen në Sara yic. Ku ɣɛn cie raan ëbɛ̈n cït
Jed.

Ku ɣɛn acïï ŋic apɛi kë ba rɔm.

Ɣɛn ye lueel, ɣɛn anɔŋ mɛ̈ɛ̈të yic de thön ë pïu, ye ɣɛn tɔ̈ɔ̈u në thän ë thön ë thön ë thön. Ku
ee kë rac apɛi ba shells muk nhial ku jam në keek. Ku ɣok aa këc
ë tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈rdït yic në run kaa rou. Ku ëya dɛ̈t, shell ke ɣɛn aacï ya thɛɛr, ku
raan ëbën acï ke tïŋ wënthɛɛr.

Ɣɛn anɔŋ CDs ëya dɛ̈t ë yic. Ku acïn raan dɛ̈t tɔ̈ në paandiɛ̈ yic ye .
në Bob Marley ku rɛ̈gë. Na jɔ̈k ba diɛt kɔ̈k rɔm ke keek, ke keek
keek ëbɛ̈n aacï yïthken muk ku gɛ̈tkë agut cï ɣɛn bï thök.

Ku ɣɛn ee lac looi akököl dɛ̈t—akököl de pïïr de nyan .
ye pïïr në riääk yic në riääk cök. Wɛ̈lɛ̈/ka anyïköl roor në kë de mïth ke mëlëk ye röt wel
në tiger yiic.

Në akököl diɛ̈ yic, Wuurdiɛ̈ acï dɔl apɛi në ye nyin. “Amy abï ya raan .
raan ŋic athör,” acï lueel. “Aŋuɛn apiɛth arëët në luɔɔi de akököl.” Wuurdiɛ̈ acï ɣoi
në ɣöt thok, ke ŋoot ke cë thök. “Ɣok anɔŋ baai ë ŋiɛ̈c luui cït kënë!” aci luel.

Ɣɛn ë ŋic ke ye lueel ëya bï ya raan ë dhiëth meth path. Ku bïk “ya wɛɛi puɔ̈ɔ̈th.” Thara
ee talent yic tɔ̈ në paanden yic. Kɔc ëbën aŋickë.

Në ye akɔ̈l kënë, ke Jed yenë kee raan tueeŋ bï rɔm. Mama ku baba aacï nyuc ɣön de rëër
kuën. Wuurdiɛ̈ acï këde alɛ̈th nyaai ku ka cï nyin tïït ke lɔɔkic marayat.
Wuurdiɛ̈ acïï lëu bï kɔ̈ɔ̈c bï naŋ kë thiin koor tɔ̈ në marayatde kɔ̈u. Yeen ee keek lɔɔkic
ë thää ka thiärrou yiic në kööl tökic.

Ɣɛn acï nyuc në kurëthïŋ dït ë brown cï tääu në päny kɔ̈u. Sara acï nyuc ke cï cök tääu piny
në karpet tɔ̈ në kurëthïŋdiɛ̈ lɔ̈ɔ̈m.

“Yeŋö ba rɔm ë wɛ̈ɛ̈r kën?” Mama acï Jed thiëëc. “Ku ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn cie yen .
burp dɛ̈t rac.”

“Kënë acï rac apɛi!” Sara acï dhiaau.

“Nyïndu acï riääk!” Jed acï dhuk ciëën. Acï thok tääu në Sara nhom.

“Jed, thiëc—gɛ̈m wuɔɔk lɔ̈ŋ wakɔ̈u,” Wuurdiɛ̈ acï gɔ̈th, ku tɛ̈ɛ̈u marayatke
dhuk ciëën, ku juiir keek në ye nhom. “Duɔ̈kkë kɔc rac puɔ̈th.”

“Acï jɔɔk,” acï Jed lueel, ke nyooth Sara.

“Tääu ë këdɛ̈t,” ɣɛn acï Jed lɛ̈k, ke ɣɛn ë gɛ̈i.

“Ɣɛn abï thökdu rɔm,” acï Sara lɛ̈k yeen. “Ɣɛn abï keek thɛ̈l .
jäl tök tök ku gɛ̈m keek George.”



Sara ku ɣɛn acï dɔl. George akëc nyin tääu nhial. Acï rot tääu nhial, ke nin
karpet tɔ̈ në thöny de thönyic.

“Kënë acie këde dɔl, nyïïr,” acï Mama lueel. “Päl kërac tënë wämuuth.”

“Kënë adhil bï ya thëi de baai,” acï Wuurdiɛ̈ dhiaau. “Yeŋö cïï ɣok ye lëu buk ya .
kɔc ke baai?"

"Aye aye!" Jed acï ŋoot.

Wuurdiɛ̈ acï nyin dhuɔɔm ku gut nhom. Yeen ee tïŋ ke cït thɔn ë thɔn të looi yen yeen.
“Jed, yïn abï këdäŋ rɔm?” aci thiëc ke cïn riɛl.

Jed acï nhom tääu piny. "Ɣäi." Acï kɔ̈ɔ̈c në ɣöt ciɛlic ku thɛ̈l këde
cin në thöny de jeans yic. Yeen ee ceŋ jeans lääu, dït apɛi në thëm de thiäär.
Aye tïŋ akölriëëc ëbën cït mɛn wïc kek bïk lööny piny. Jed acï tak lɔn ye yen kë puɔth.

“Ɣɛn... uh... acï piöc ba thɔ̈ɔ̈r në ɣacin,” acï bɛ̈n lueel.

“Wow,” acï Sara lueel ke cï gɔ̈th.

Jed acï ye puɔ̈l. Acï yecin nyaai në ye nhom. Ku tɛ̈ɛ̈u këde
cin thiik kaa rou në yethok yiic—ku pɛ̈l ë thok bääric, ë thɛ̈r ë thɛ̈r.

Acï thɔ̈ɔ̈r në ye cin në door yiic kaa rou. Ku dɔm bow dït apɛi.
Kɔc ke baai ëbɛ̈n aacï röt tääu në röldït yic.

Jed, gɛ̈i, ku lööm bow dɛ̈t tɔ̈ piiny.

“Kë cït kën ë baai ë ŋiɛ̈c luui!” Wuurdiɛ̈ acï lueel. Në ye thaa kënë, ke ka cï bɛ̈n lueel ke ye kë de pol.

Jed acï lööny piny në George lɔ̈ɔ̈m, ku gɛ̈i thɔn ŋɔ̈ŋ cï rot jɔt.

“Aköldu abï bɛ̈n, Amy,” acï Mama lueel, ku wel rot tënë ɣɛn. “Ye yïn bï ɣok lɛ̈k .
akököl dɛ̈t?”

“Akökölke aacï bɛ̈ɛ̈r apɛi!” Jed acï guɛl.

George acï lɔ nhial ke cïï thök në ye cök ku jäl në cök lik yiic tënë Jed.
Yawning, thɔn acï lööny në ye yic në cök ke Mom.

“Ɣɛn acïï bï ya jam në akököl ë wɛ̈ɛ̈r kën,” ɣɛn acï lueel. Ɣɛn cï Dennis lööm
në thöny de thöny de thönyic.

Sara ku Jed aacï röt gɔ̈ɔ̈r.

“Yïn—gɛ̈m ɣɛn lɔ̈ŋ!” Ɣɛn acï rɛ̈l. Ɣɛn cï nyuc në kurëthïŋ kɔ̈u,
tɔ̈ɔ̈u de dummy në ɣa nhom. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ba jam kek Dennis ë wɛ̈ɛ̈r kën,” ɣɛn acï lɛ̈k Mama .
ku Wuurdiɛ̈.

Aake nɔŋ biäk de mɛ̈th në ke nyin. Ɣɛn akëc diɛɛr. Ɣɛn ë piööc kenë
Dennis në wik ëbɛ̈n. Ku ɣɛn ë wïc ba thëm de dhöl yam de dɔl looi kenë yen.

“Amy ee raan ë jam rac apɛi,” acï Jed bɛ̈n lueel. “Yïn lëu ba thokde tïŋ ke cath.”

“Bï thök, Jed. Ɣɛn ë yök Dennis ke ye raan ë thɔ̈ɔ̈r,” acï Sara lueel. Acï rot tääu tëde
couch ago ya tïŋ apath.



Ɣɛn acï Dennis thɔ̈ɔ̈ŋ në ɣa kɔ̈u ciɛɛm ku ɣa cï ɣacin tääu në
thëm në ye kɔ̈u ye luui në yethok. Dennis ee raan cï dhiɔ̈p arëët
kë cie yic. Paint tɔ̈ në ye nyin acï jäl. Nyïn tök acï thiɔ̈k ke ɣer ëbɛ̈n. Këkë de
thërtör-neck ë rɛ̈ɛ̈t ku rɛ̈ɛ̈t.

Ku ɣɛn anɔŋ kë juëc ë miɛt ë puɔ̈u kek yen. Na bɔ̈ mïth ke mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ nɔŋ run kaa dhiëc
yök, ɣɛn nhiar ba keek thɔ̈ɔ̈ŋ ke Dennis. Keek aye rɛ̈l ku dɔlkë. Aye tak
Ɣɛn ee raan ë tɔŋ.

Ɣɛn ye tak ke ɣɛn cë pïïr yök ke ɣɛn cë Dennis yök. Ke cie kë cï Jed gɔ̈th.

Ɣɛn cï wëëi dït apɛi lööm, ku tïŋ Mama ku Wuurdiɛ̈, ku jɔɔk luɔidiɛ̈.

“Yïn tɔ̈u këdë ë wɛ̈ɛ̈r kën, Dennis?” Ɣën acä thiëc.

“Acie kë puɔth apɛi,” ɣɛn acï dhuŋnhom de dummy looi në röl dït, dït apɛi. Dennis'
rɔt.

“Ee yic, Denïs? Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c?”

“Ɣɛn ye tak ke ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r dɔm. ”

“Yïn aye lueel lɔn nɔŋ yïn tuany?” Ɣɛn acï ye thiëëc.

"Jai. Käm!”

Mama ku Baba aacï dɔl. Sara acï dɔl. Jed acï gɔ̈ɔ̈r apɛi.

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Dennis. “Aŋuɛn, yïn cï lɔ tënë akïm?” Ɣɛn acï ye thiëëc.

"Jai. Raan ë cuëc! ”

Mama ku baba aacï dɔl në ye wɛ̈t kënë yic, ku kaa këc dɔl. Jed acï bɛ̈n gɔ̈ɔ̈r. Thara
tɛ̈ɛ̈u ë cin piny në ye nhom, ke looi cït ke puke.

“Acïn raan nhiar ë thɔ̈ɔ̈r kënë, Dennis,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

“Yeŋa ye pol?” Ɣɛn acï Dennis looi bï dhuknhom.

“Kënë ee lame,” ɣɛn acï Jed piŋ ke gɔ̈ɔ̈r tënë Sara. Acï ye nhom gut
kä cï mat.

“Lɔku buk wɛ̈t waar, Dennis,” ɣɛn acï lueel, ku gɛ̈t dummy tënë ɣɛn dɛ̈t .
tɛ̈k. “Yïn anɔŋ nyan ë määthdu?”

Ɣɛn acï Dennis tääu tueŋ, them ba ye nhom tääu piny ee. Ku nhomde
rol ë thäät yiic.

Ku nhom de tim acï piny dɔm ke cï thɔ̈ɔ̈r ku lööny nhial tënë George. De
cat acï jäl ku jäl.

Sara ku Jed acï röt tääu piny në dhöl ë dhöl, ku gutkë röt në dhöl dït apɛi.

Ɣɛn acï jäl ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. "Wun!" Ɣɛn acï kiu. “Yïn acï thɔn lɔn bï yïn ɣɔɔc .
ɣɛn ee kë yam!”

Jed acï jäl në thöny de thönyic ku dɔm nhom de Dennis. Acï
thëm, looi thok de dummy bï cath. “Amy acï rac! Amy acï rac!” Jed acï looi



dummy dhuk nhom ku nhom.

“Gam këya!” Ɣɛn acï nhom dɔm ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk në Jed cin.

“Amy acï rac! Amy acï rac!” Jed acï ŋot ke lɔ tueŋ ke gut.

“Kënë acï thök!” Mama acï rɛ̈l, ku jäl nhial në kurthïkkic.

Jed acï dhuk ciëën në päny kɔ̈u.

“Ɣɛn ë cë ɣön ë ɣɔɔc tïŋ në dummy yam,” acï Wuurdiɛ̈ lɛ̈k ɣɛn, ke jäl
gëlde ku thëm keek apath. “Ku keek aa dït apɛi.”

“Apath, ye ɣɛn lëu ba piath në kën yic yedi?” Ɣɛn acï thiëëc. “Dënith'
nhom ë lööny wei ë thää ëbɛ̈n ë luui ɣɛn ye!”

“Luɔi këdu,” acï Mama lueel.

Yeŋö ye wɛ̈t kënë nyuɔɔth? Ɣɛn ë ye rɛɛc apɛi të lueel yen yeen.

“Acie thää ë tɛ̈ɛ̈k ë baai, ɣok aa dhil kën cɔl thää ë thää ë ŋuan .
Tɔŋ,” acï Sara lueel.

Jed acï nhom jat nhial. “Kɔc wïc ba thɔ̈ɔ̈r?” aci Thara thiëëc.

“Ee thäädu, Sara,” acï Mom dhuknhom, ke thɛ̈ny nyin në Jed. “Ye käŋö .
yïn ë rɔm ë wɛ̈ɛ̈r kën?”

“Ɣɛn anɔŋ kë yam cï thuur,” acï Sara lueel. “Eë kë cït pïu.”

“De yeeŋö?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc, ke tɛ̈ɛ̈u marayatke në yenhom.

“Yïn tak lɔn cï ɣok ɣön ë tɔ̈ ɣok thïn Maine thää lik cï lɔ?” Go Thara bɛ̈ɛ̈r,
thɛ̈ny ë nhiɛ̈mde col ë thäät yiic. “Raan ë tɔ̈ në kuur col nhom? ɣεn
yök thura de yeen, ku ɣɛn acï them ba thuur.”

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi ku ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Ɣɛn acï gam. Ɣɛn acï tiɛɛl yök tënë Sara.

Yen ë tɔ̈ thïn, ke wïc bï pïu dɛ̈t puɔth rɔm. Ku ɣɛn ë tɔ̈ ëtënë,
rol nhom de dummy de tim cie yic në ɣa nhom.

Acïï path!

“Yïn abï dhil bɛ̈n ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ yic ba tïŋ,” acï Sara lueel. “Aŋot ke .
kë tiɔp."

Ku jɔlku röt jɔt ëbɛ̈n ku ɣok aacï lɔ ɣön de Sara.

Kɔc ke paandiɛ̈ aa rɛ̈ɛ̈r në ɣön bääric, ɣön nɔŋ ɣön ë ranch. Ɣöndiɛ̈ ku Jed
room atɔ̈ në thök de dhöl tökic. Ɣön de rëër, ɣön de cäm, ku ɣön de thät
tɔ̈ ciɛɛl. Ɣön de Sara ku ɣön de kɔc ë dhiëth ɣɛn atɔ̈u piny në ɣön dɛ̈t kënë yic,
dhöl tɔ̈ në thök dɛ̈t de ɣöt.

Ɣɛn acï dhöl lɛɛr piny në ɣöt thok. Në ɣa kɔ̈u, ke Sara ee lɔ tueŋ ku lɔ tueŋ në këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n
kë rɛɛc cï yök në thura yic ku të cï yen kä rɛc yök thïn.

“Ɣɛn ë ɣön ë tɔ̈c kënë tak apath,” acï Wuurdiɛ̈ lueel.

“Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba thura tïŋ,” acï Mom juak thïn.



Ɣɛn cë lɔ ɣön de Sara yic ku gut ɣöt thok.

Ku ɣɛn acï rɔt wel të nɔŋ kë cï thuur në awëër kɔ̈u cï thura muk—ku puɔ̈l ɣɛn biyic.
ë rɛ̈l de riɔ̈ɔ̈c.



2


Ɣɛn acï thok jäl liep në riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn ë tɔ̈ në thura yic, ke ɣɛn cïï lëu ba jam.

Nawën tïŋ Sara, ke gɛ̈i. “Ɣɛn—Ɣɛn acïï gam!” Go kiu.
“Yeŋa cï yeen looi?”

Raan dɛ̈t acï nyin ye mathiäŋ ku col yup në ye nhom
thurumbil. Në ciɛɛl de kuur col. Mama ku baba aacï röt jɔt
easel, ë thööŋ de riɔ̈ɔ̈c në ke nyin. Acï nyin de muɔ̈th kueen, ku
ku wel tënë Jed.

Jed acï jäl ë dhöl. “Yïn nhiar?” aci thiëc ke cïn kë rɛɛc cï looi.

“Jed—ye yïn lëu ba looi yedi!” Sara acï pɛ̈c. “Ɣɛn abï yï nɔk! Ɣɛn abï looi ë yic!”

“Kë cï thuur acï thök apɛi,” acï Jed lueel ke cï nhom tääu piny. “Ɣɛn ë wïc ba .
ë gɛ̈i.”

“Ku... ku... ku...” nyankäi acï thök. Acï ye cin tääu në dhɛ̈ŋ yiic,
gut keek në Jed, ku lueel röldït de gɔ̈th.

“Jed—ye kë yïndë yen loi ɣön ë Sara?” Mama acï thiëëc.

Sara acïï nhiaar bï raan lɔ ɣön deen pieth yic ke cïn kë cï gɔ̈t.
tɛ̈n yenë käŋ luɔɔi thïn!

“Muɔnythiin, yïn aŋic lɔn cïn yïn puɔ̈l ba nhom de nyankäidu dɔm .
paint,” acï Wuurdiɛ̈ gɔ̈ɔ̈r.

“Ɣɛn alëu ba thɔ̈ɔ̈ŋ, aya,” acï Jed dhuknhom. “Ɣɛn ee raan ë thuur apath.”

“Ku loi käk ë thuurdu!” Sara acï thok. “Duɔ̈kkë röt tääu thïn ëtënë ku .
rɛɛc luɔidiɛ̈!”

“Ɣɛn akëc thök,” acï Jed lueel. Go Sara thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn ë wïc ba .
kuuny."

“Yïn akëc tɔ̈!” Sara acï dhiaau, ke cï puɔ̈u kɛc ku cuɛt nhiɛ̈mde col në yenhom.
tɛ̈n. “Yïn acï thuurdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k!”

“Kë cï thuurdu acï riääk!” Jed acï dhuk ciëën.

"Aŋuɛ̈ɛ̈n!" Mama acï rɛ̈l. Acï Jed dɔm në ye kɔ̈u kedhiɛ. “Jed—tïŋ
në ɣɛɛn! Yïn acïï rot ye tïŋ lɔn ril yen yic. Yekënë yenë kee kë rac apɛi cï yök
cï looi!”

Jed ë thök ë thök.

Ɣɛn cï nyin dɛ̈t bɛ̈n tïŋ në nyin rɛɛc cï yen tääu në nyin de Sara kɔ̈u.
kïït ke pïu. Cï mɛn yenë yen meth në baai yic, ke Jed ee tak ke lëu bï jäl në



këdäŋ.

Ku ɣɛn ë ŋic lɔn cï yen lɔ të mec apɛi.

Në thökde, ke Sara ee tɔ̈ ke ye raan ë tɔ̈ në baai yic. Yen ee raan nɔŋ nyïc. Töŋ nɔŋ
ë thura cï tääu në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Kë cï riääk kenë thura pieth de Sara ee
bound bï Jed yök në riääk dït yic.

Sara ee tɔ̈ ke cë thök në thuurde yic. Në thɛɛr lik, ɣɛn acï tak në
gɛ̈t kë ë gɛ̈i në töŋ de keek. Ku ë yic ɣɛn ë ye tak abac. ɣεn
acïï lëu bï kërac looi.

“Yïn acïï lëu ba gɔ̈th në luɔi de nyankäi,” acï wun lɛ̈k Jed.
“Ɣok ëbɛ̈n aacï ŋiɛ̈c luui në baai kënë yic.”

“Oh, ë yic,” acï Jed lueel. Yen anɔŋ aciëëk rac käkë. Na tɔ̈ yen në riääk yic,
acie lueel lɔn cï yen puɔ̈u riääk. Ku ë yic, acï puɔ̈u riääk apɛi. “Yeŋö ye ŋiɛ̈c luui,
Wun?" Jed acï thiëëc, ke thɔ̈ɔ̈r.

Wuurdiɛ̈ acï nhom tääu piny. Acï nyin tääu piny tënë Jed. “Ɣok aacïï jam .
ɣɛn,” acï lueel në röl dït. “Ku ɣɛn abï lɛ̈k yïn. Talentdiɛ̈ ee thätdiɛ̈ de China.
Yïn ë tïŋ, anɔŋ käk ë ŋiɛ̈c luui ëbɛ̈n, Jed.”

Wuurdiɛ̈ ee rot tïŋ ke ye Bäny de Wok. Tök ka rou në wik, yen
tɛ̈ɛ̈m ton de wɛl në kä thiik yiic ku nyop keek në wok de karaba yic
Mama acï yök në Dhiɛ̈ɛ̈th de Yecu.

Ɣok aye röt looi cït ke ye kë puɔth apɛi.

Acïn kë tɔ̈ thïn ba piɔ̈u de Wuurdiɛ̈ yɔŋ.

“Ye Jed bï thɔ̈ɔ̈r ka këc?” Sara acï thiëc në röl dït.

Acï thanduk de pïu liep ku ka cï brush tääu në
thith. Ku jɔl jɔk bï thuur në nyin de mɛ̈th yic ke lac, ku gɛ̈th ke gɔ̈th.

“Ee yic, Jed abï thɔ̈ɔ̈r,” acï Mom dhuknhom, ke cë nhom tääu në ye guɔ̈p. Jed
ku tɛ̈ɛ̈u nyin piny. “Kë tueŋ abï lɔ lɔ̈ŋ tënë Sara.”

Ɣok ëbɛ̈n acï tïït.

Acï Jed dɔm. Ku acï bɛ̈n lëu bï thökde lueel, “Pääl ɣɛn awuɔ̈c, Sara.”

Acï gɔl në jäl ɣöt, ku Mama acï ye nhom bɛ̈n dɔm ku
ku thɛ̈l yeen ciëën. “Acie lac thök, Jed,” acï lɛ̈k yeen. “Kë rɛɛcdu ee kë cïï lëu .
lɔ në cinema yic kenë Josh ku Matt në kööl de Dhiëc. Ku... acïn pol de bidiö tënë
nïïn kë dhërow."

“Mama—gɛ̈m ɣɛn lɔ̈ŋ!” Jed acï dhiaau.

“Kë ca looi acï rac apɛi,” acï Mom lueel ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Alëu bï ya luŋ kënë .
abï yï cɔl aŋiɛc tɛ̈ rac yen thïn.”

“Ku ɣɛn adhil lɔ ɣön ë daai!” Jed acï rɛɛc.



“Yïn acïï lëu,” go Mama dhuknhom amääth. “Ku acïn teer, ku ɣɛn abï këdu juak thïn .
tɔŋ. Ku ëmën, lɔɔr ɣöndu yic.”

“Ɣɛn acïï ye tak lɔn yen ë luŋ thöŋ,” acï Sara lueel, ke dab wei tënë yeen .
thurumbil.

“Kɔc ë tɔ̈ thïn, Sara,” acï Mama lueel.

"Ɣäi. Ku ŋoot ke yï tɔ̈ thïn,” acï Jed lueel. Acï bɛ̈n bei në ɣöt ku leer piny.
ɣön bääric ë ɣön de.

Wuurdiɛ̈ acï wëëi. Acï yecin dhuɔ̈k ciëën në yenhom. “Tɛ̈k-tɛ̈k de baai .
Aköl acï thök,” acï lueel ke cï puɔ̈u riääk.


* * *


Ɣɛn cë rëër në ɣön de Sara yic ku ɣɛn cë yen tïŋ ke loi kë cë thuur në thaŋ thiin koor. Acï tɔ̈ɔ̈u
tsk-thkic ku gut ye nhom.

“Ɣɛn adhil kuur looi bï ya col apɛi, ku tɛ̈dë ke paint acïï kɔc cïn nhïïm käŋ bï kum .
smile nyin,” acï lueel ke cïï puɔ̈u miɛt. “Ku na looi ɣɛn kuur bï ya col, ke ɣɛn adhil .
gɛ̈r nhial. Ku thëm ëbën acï riääk.”

“Ɣɛn ye tak ke ye kë puɔth apɛi,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen, ke ɣɛn them ba ye puɔ̈u miɛt.

“Ye Jed lëu bï looi yedi?” Acï Sara thiëëc, ku tɛ̈ɛ̈u ë pïu yiic.
kë thiekic. “Ye dhöl yïndë yen lëu bï rot tääu thïn ëtënë ku riɔ̈ɔ̈k luɔi de thuɔ̈ɔ̈r ëbɛ̈n?”

Ɣɛn ë cë piɔ̈u käc tënë Sara. Ku wɛ̈t kënë acï ɣɛn bɛ̈n cɔk määr piɔ̈u. ɣεn
mean, yeŋö këc yen ye cɔl ëya ke ye thura de pïu? Yeŋö yen dhil
cɔl “luɔɔi de thuɔ̈ɔ̈r”?

Në thɛɛr kɔ̈k ke yen ee tɔ̈ ke cë thök ku nhiɛɛr rɔt, ee ɣɛn cɔk tuany.

Ɣɛn acï rɔt wel ku jäl ɣöt. Akëc ŋic aya.

Ɣɛn acï lɔ piny në ɣöt thok ku cɔɔl mäthdiɛ̈ cɔl Margo. Ɣok acï jam
thää ë käŋ. Ku ɣok aacï ajuɛɛr looi buk röt mat ëtök në kööl dɛ̈t.

Cït man ë jam ɣɛn në telepun yic, ɣɛn ë piŋ Jed në ɣön deen tɔ̈ në ɣöt thok. Yeen ee ye
pacing lɔ tueŋ ku lɔ tueŋ, thɛ̈ny käŋ piny, loi ë rɛ̈l juëc.

Në thɛɛr kɔ̈k ke ɣɛn ë wɛ̈t cɔl “Jed” BRAT gɔ̈t.

Margo acï wun looi bï jäl në telepun yic. Yeen ee raan ril arëët. Acï kɔn puɔ̈l
jam në minit ka thiäär ku dhiëc.

Ɣɛn acï jäl në ɣön de thät yic ku looi rɔt ba thät de Frosted Flakes looi. Die
kë nhiar ë thök ë thök. Ɣɔn ye ɣɛn meth, ɣɛn ee ye naŋ adin de rap në nyindhiɛ
thëi ë nïn ë nïn. Ku ɣɛn akëc bɛ̈n jäl në aciëëk yiic.

Ɣɛn acï adin lɔɔkic wei. Ku ɣɛn acï Mama ku Wuurdiɛ̈ lɛ̈k wakɔ̈u path ku ɣɛn cï lɔ



biöök.


Ee ye thëi ë thök ë ruɔ̈n. Yom thiin koor acï alɛ̈th tääu nhial
nyïn. Nuur thiin bɔ̈ në bak de pɛɛi dït yic acï awëër thiɔ̈ɔ̈ŋ ku lööny wei në
piny.

Ɣɛn acï lööny në nïn dït yiic ke nhomdiɛ̈ yök në piɔ̈ɔ̈th.

Në thaŋ thiin koor, ke këdɛ̈t acï ɣɛn cɔk pïïr. Akuɔ̈c yeeŋö.

Ɣɛn ŋoot ke ɣɛn nin, ɣɛn acï nyin liep ku jat nhial në piɔ̈ldiɛ̈ kɔ̈u. ɣεn
thɔ̈ɔ̈r bï tïŋ apath.

Ku ëcï alɛ̈th tääu në awëër kɔ̈u.

Ɣɛn ë yök ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn nin, ke ɣɛn ë nïn.

Ku kë ca tïŋ në awëër yic acï ɣɛn cɔk pïïr.

Ku ëcï alɛ̈th jäl, ku jɔl rot jat nhial.

Ku në ruɛl de wëu yic, ɣɛn acï nyin tïŋ.

Nyin rac, gɛ̈i në awëër de ɣön de tɔ̈cdiɛ̈ yic. Tïŋ në
col tënë ɣɛɛn.



3


Ku ëcï alɛ̈th bɛɛr tääu piny.

Ku ëcï nhom jäl.

"De-?" Ɣɛn acï thök, ku thɛ̈m ë wereŋ agut cï ɣa nhom.

Nyïn acï ɣɛɛn tïŋ. Cold, nyïn cïï thök.

Nyïn cie yic.

Denïs.

Dennis acï ɣɛɛn ɣoi ke cïn kë nyic, ku nyin ɣer acï ɣɛɛr de
ɣɛɛr de pɛɛi.

Ɣɛn acï gɔ̈th bɛ̈n bei, ku cuɛtkë alanh wei, ku ɣɛn cï bɛ̈n bei në agenic. Tënë
nyïn.

Ɣɛn acï alɛ̈th cï röt tääu piny puɔ̈l ku dɔm Dennis nhom në
ɣöt thok. “Yeŋa cï yï tääu thïn?” Ɣɛn cï thiëëc, muk nhom në kaam de
cin. “Yeŋa cï looi, Dennis?”

Ɣɛn acï dɔl thiin koor piŋ në ɣa kɔ̈u. Tënë ɣöt thok.

Ɣɛn acï jäl ɣöt thok, ku nhom aŋot ke tɔ̈ në ɣacin. Ɣɛn cï këdiɛ̈ liep
ɣöt thok de ɣön de tɔ̈c.

Jed acï ye cin muk në yethok, ku gël ë dhöl. “Acï yök!” yen
ëcï thök ë thök.

“Jed—yïn acï thɔ̈ɔ̈r!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï nhom de dummy puɔ̈l bï lööny piny. Ku ɣɛn
dɔm Jed panthïth de pajama në ye cin kedhiɛ ku jat keek nhial cït man tɔ̈ ɣɛn thïn
lëu—thiɔ̈k ke nhomde!

Acï pïu ë tɔ̈ɔ̈k puɔ̈l ku lööny dhuk ciëën në päny kɔ̈u.

“Yeŋö ca looi këya?” Ɣɛn acï thiëc në gɔ̈th. “Yeŋö cï yïn .
nhom de dummy tɔ̈ në ɣön ë awërdiɛ̈ yic?”

Jed acï pïjamade tääu tëde. “Bï yïn dhuɔ̈k ciëën,” acï
aci muɔ̈r.

“Ɣë? Ë ɣɛn?" Ɣɛn acï dhiaau. “Acïn kë ca looi tënë yï. Yeŋö ca looi?”

“Yïn akëc ɣa tääu nhial,” acï gɔ̈th, ku gut nhiɛ̈mde thith cï thɔ̈ɔ̈r. Këkë de
nyin aacï ɣa tääu piny. “Yïn acïn kë ca lueel ba ɣa kony. Caar. Ɣɔ̈n
Sara acï thuur.”

"Pälkë awuɔ̈c?" Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn lëu ba yï kony yedi? Yeŋö ba lueel?”

“Yïn alëu ba lueel lɔn cie yen kë dït,” acï Jed dhuknhom.



“Ku yen ee kë dït apɛi!” Ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Yïn aŋic tɛ̈ ye Sara ye dɔm thïn .
käk cï thuur.” Ɣën acä nhom tääc. “Ɣɛn acï puɔ̈l, Jed. Ku wek aa lëu ba tɛ̈m awuɔ̈c.
Yïn ë yic.”

Acï ɣa ɣoi në dhöl wën cïn yic riɛl, ke tak kë ca lueel. Ku jɔl
smile rac acï rɔt tɛkpiny amääth në yenhom cï riääk. “Ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th ke ɣɛn këc yïïn riɔ̈ɔ̈c aya
juëc, Amï.” Acï dɔl. Ku jɔl nhom de Dennis jat nhial në thönyic ku
thɛ̈ny ë ɣa.

Ɣɛn acï dɔm në cin tök. “Lɔ nïn, Jed,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ku duɔ̈në ye thɔ̈ɔ̈r kek .
Denïs ëya dɛ̈t!”

Ɣɛn acï dhuk ɣöndiɛ̈ yic ku thiök ɣöt thok. Ɣɛn cï nhom de Dennis gut
onto ë tɔ̈ɔ̈u de alɛ̈th tɔ̈ në kurëthïŋdiɛ̈ yic. Ku ɣɛn acï lɔ nhial ke ɣɛn cï riääk ku dhuk ɣɛn në agenic.

Kä juëc rac apɛi tɔ̈ ëtënë wakɔ̈u, ɣɛn cï tak, ku thiök ɣa nyin, them ba
lɔ̈ŋ.

Käjuëc rac...

Në nïn kaa rou cök, Wuurdiɛ̈ acï miɔ̈c bɛ̈i baai tënë ɣɛɛn. Raan yam ye jam në aliiric
kë cie yic. Yen ë thaa ë gɔl kërac ë yic.



4


Margo acï bɛ̈n në thää dɛ̈t. Margo ee kë thiin koor, cït mɛn de kë thiin koor
raan. Anɔŋ nyin thiin koor, ku ka pieth arëët, kenë nyïn maalak arëët, ku ril
kä tɔ̈u thïn.

Nhomdeen ɣer ee tɔ̈ ke cë thök ku cë thök apɛi. Acï puɔ̈l bï cil në ruɔ̈ɔ̈n kënë yic. Ee abac
në këde piny agut cï thökde thiin koor.

Acï thiɔ̈k ke cök tök awär ɣɛɛn, naa cak tɔ̈u ke ɣok cï run kaa thiäär ku rou thöl në
Pɛi rou. Yeen ee ŋic käŋ arëët ku ŋic raan ëbɛ̈n. Ku dhuɔ̈k aye nhiaar bïk kɔc yɔŋ
rölde ë thäät, ë thäät.

Ëkölë acï ceŋ alanh ɣer ye ɣeer cï tääu në tennis ɣeer yic.
thök. “Ɣɛn acï mɛ̈ɛ̈të yic yam de Beatles ɣɔɔc,” acï lɛ̈k ɣɛn ke bɔ̈ në
baai. Acï CD dɔm nhial.

Margo nhiar ë thäät. Acïï akuut yam ye piŋ. Në yeen
ɣön, yen anɔŋ thëm de CDs ku thëm de Beatles ëbɛ̈n. Ku yen anɔŋ Beatles
käk cï keek tääu në pänyde kɔ̈u.

Ɣok acï la ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ku tääuku CD. Margo acï nyuc në thönyic. ɣεn
tɔ̈u në carpet kɔ̈u në ye guɔ̈p.

“Wä akëc ɣa puɔ̈l ba bɛ̈n,” acï Margo lɛ̈k ɣɛn, ke thɛ̈ny ë yeen ë thää bääric .
nhiɛ̈m tɔ̈ në ye kɔ̈u. “Acï tak lɔn bï yen ɣɛn wïc ba luui ë .
të de cäm."

Wun Margo anɔŋ ɣön dït de cäm tɔ̈ në gɛɛth yiic ye cɔl Ɣön de Party. Aye aye
acie ɣön ë cäm ë yic. Ee ɣön dït, ɣön thɛɛr cï thiäŋ në ɣööt dït apɛi
kɔc alëu bïk thök ë thök looi.

Mïth juëc aye naŋ nïn ke dhiëëth tɔ̈ thïn. Ku anɔŋ bar mithvah ku .
gɛ̈tpiny ku gɛ̈th ë thiɛ̈k tɔ̈ thïn, aya. Në thɛɛr kɔ̈k ke ka nɔŋ akuut kaa dhetem
lɔ tueŋ në thaa tökic!

Töŋ de diɛt ke Beatles acï thök. Ku ëcï diɛt kɔ̈k, “Nhiëër Ɣɛn Luɔi”, acï gɔl.

“Ɣɛn nhiar diɛtkë!” Margo acï gɔ̈th. Acï ket kenë yeen në thaar koor. ɣεn
them ba ket kenë yen, ku ɣɛn ee raan cïn piŋ. Cït man cenë wun ye lueel, ɣɛn cïï lëu ba
tune në thëm de thëm.

“Aŋuɛn, ɣɛn acï puɔ̈u miɛt lɔn këc yïn luui akölë,” ɣɛn acï Margo lɛ̈k.

“Ɣɛn aya,” acï Margo lueel. “Baba ee ɣɛn gäm luɔi rac apɛi. Caar.
Tääu ë thöny. Ku tɛ̈ɛ̈u ë käŋ wei. Wɛ̈lɛ̈/ka thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny. Yuck.”



Go jäl gɔl në diɛt—ku jɔl kɔ̈ɔ̈c. Go nyuc nhial në agenic. “Ami,
Ɣɛn acï thiɔ̈k ke nhom määr. Wuurdiɛ̈ alëu bï naŋ luɔi tënë yïn.”

"Pälkë awuɔ̈c?" Ɣɛn acï dhuknhom. “Kë cë thök ë thök? Akuɔ̈c këya,
Margö.”

"Jai. No. Piŋkë,” acï Margo lɔ̈ŋ ke cï puɔ̈u miɛt në rölde cït moc. “Eë
aca ŋiɛc looi. Wuurdiɛ̈ anɔŋ akutnhom de miɛt de piɔ̈u bï bɛ̈n. Në mïth thiik yiic.
Caar. Mïth nɔŋ run kaa rou. Ku lëu bï ya mïth nɔŋ run kadiäk ka ŋuan. Ku acï yïn tak
lëu bïk keek miɛ̈t puɔ̈th.”

“Ee yeen?” Ɣɛn acï mäthdiɛ̈ tïŋ. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn këc deetic. “Yïn aye lueel, ket wala .
këdäŋ?"

"Jai. Ku Dennis,” acï Margo lueel. Acï nhiɛ̈mde wel në
thɛ̈nyde ku thɛ̈ny nhom në thaar de diɛt ke jam. “Wä acï tïŋ
yïn ke Dennis në thää ke thää ke thää ke thää ke thää. Acï puɔ̈u miɛt apɛi.”

“Yen ë tɔ̈? Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi ë wɛ̈ɛ̈r kën!” Ɣɛn acï dhuknhom.

“Aŋuɛn, Wuurdiɛ̈ akëc ye tak këya. Acï thïïc mɛn wïc ba bɛ̈n tënë
thää ke dhiëëth ku tääu në thää ke thää ke Dennis. Mïth thiik aabï nhiaar. Wun
aci lueel lɔn bï yïn wëu tääu piny.”

"Aye aye! Yen ee kë puɔth!” Ɣɛn acï dhuknhom. Ye kë puɔth yïndë.

Ku ɣɛn acï këdäŋ tak.

Ɣɛn acï jäl në ɣa cök, ku tëëk ɣöt në kurëthïŋ yic, ku dɔm Dennis nhom nhial.
nhom. “Kë rɛɛc tök,” ɣɛn acï gɔ̈th.

Margo acï nhiɛ̈mde puɔ̈l ku looi nyin ë tuany. “Kë nhomde? Yeŋö ca lööm
ë nhomde?”

Go ɣɛn bɛ̈ɛ̈r, “Ɣɛn akëc ŋic.” “Acï lööny wei. Ku ë thää ëbɛ̈n ë ɣa luui Dennis, ke nhomde ee lööny wei.”

"Gai." Margo acï nhom bɛ̈n riääk. “Nhom ee tïŋ ke rac ëbɛ̈n në .
ë rot. Akuɔ̈c man bï mïth thiik ye nhiaar të cï yen lööny wei.”

“Ɣɛn acïï ye tak,” ɣɛn acï gam.

“Alëu bë keek riɔ̈ɔ̈c ka këdɛ̈,” acï Margo lueel. "Caar. Ye keek yiɛ̈n
ŋɔ̈th rac. Ku looikë bïk tak lɔn bï nhomden lööny wei.”

“Dennis acï riääk ëbɛ̈n. Wuurdiɛ̈ acï ɣa thɔn lɔn bï ɣɛn kë yam yök. Ku ka këc
acï lëu bï tök yök.”

“Acï rac apɛi,” acï Margo dhuknhom. “Yïn abï naŋ miɛt ë puɔ̈u ba looi tënë mïth.”

Ɣok acï diɛt juëc ke Beatles piŋ. Ku Margo acï dhiɛl la baai.

Në minit lik wën cï yen jäl, ɣɛn cï ɣöt thok piŋ ke thök.

“Yïn, Amï! Amy—yïn tɔ̈ baai?” Ɣɛn cë Wuurdiɛ̈ piŋ ke cööt në ɣön de rëër yic.

"Kɔɔ̈n!" Ɣën acä cɔɔl. Ɣɛn acï dhöldiɛ̈ looi ba lɔ ɣöt nhom tueŋ. Wuurdiɛ̈ acï kɔ̈ɔ̈c thïn



ɣön ë lɔthïn, karton bääric tɔ̈ në ye cin thar, ku gɛ̈i në ye nyin.

Acï katon bɛ̈n gäm ɣɛn. “Aköl ë dhiëëth ë raan!” aci luel.

"Wun! Ye—?” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï katon liep. "Awëi!" Anew dummy!

Ɣɛn acï ye jat nhial apath në karton yic.

Dummy anɔŋ nhiɛ̈m ɣer cï tääu në ye nhom de tim nhom. ɣεn
kuen nyin. Ee kë cie lac ŋic. Kë dït apɛi. Nyïn ake ɣeer.
bɛ̈ɛ̈r—acïï jäl cït mɛn de Dennis. Anɔŋ thook cï yup thith arëët, cï gölic nhial në
muoth thok. Lip deen tɔ̈ piiny anɔŋ kë cï riääk në baŋ tökic ago cië ye thöŋ kenë
lip dɛ̈t.

Cït man ë thɛ̈l ɣɛn ye në thëm yic, ke dummy acï bɛ̈n ke ɣa tïŋ në nyin.
Nyïn acï ɣɛɛr. Grin acï dït apɛi.

Ɣɛn acï liɛɛr de guɔ̈p yök. Yeŋö yenë dummy kënë tïŋ ke cë ɣɛn thɔ̈ɔ̈r? ɣεn
gäi.

Ɣɛn acï ye dɔm nhial, ku thëm ɣɛn ye apath. Acï ceŋ alanh ɣer, nɔŋ yïth kaa rou
suit në nhom de alanh ɣer. Collar acï tääu në ye nhom. Acïn
aläth. Në ye mɛn, ke nhomde ë tim acï tääu në pïu ɣer.

Dhɛ̈ŋ dït, col ke dhɛ̈ŋ aake cï keek tääu në thök de cök thiik, cï röt tääu piny.

“Baba—acï dït!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt.

“Ɣɛn acï yök në ɣön ë ɣɔɔc de käŋ,” acï wun lueel, ku dɔm cin de dummy ku
ku thɛ̈l rɔt ke ye cin dɔm. “Ye yïn looi yedi, Slap.”

“Kë cë thɔ̈ɔ̈r? Ye rinke yen?”

“Këya, ee kë cï raan tɔ̈ në thukic lueel,” go Wuurdiɛ̈ dhuknhom. Acï Slappy jat nhial
arms, thëm ë suitde. “Akuɔ̈c kë cï yen Slappy ɣaac wei. Yen
praktïk ë gɛ̈m dummy jäl!”

Ɣɛn acï dummy wel ku tïŋ abil tɔ̈ në ye kɔ̈u cï looi
thok ee liep ku thiök. “Apäth apɛi, Wuurdiɛ̈,” ɣɛn cï lueel. Ɣɛn cï wun ciim në
kɛr. "Yin ca lec."

“Ye yïn nhiaar ë yic?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc.

Slappy acï ɣa gɔ̈ɔ̈r. Nyïnke blue aacï ɣa tïŋ. Acït man ë
tïït në dhuŋnhom, aya.

"Awëi. Yën apäth!” Ɣɛn acï lueel. “Ɣɛn nhiar nyinke ril. Keek aye tïŋ ke ye yic.”

“Nyïn aye cath,” acï Wuurdiɛ̈ lueel. “Acie thɔ̈ɔ̈ŋ ke Dennis. Kek
ku duɔ̈në yïnhom tääu piny, ku keek aa cath ë tɛ̈ɛ̈n.”

Ɣɛn acï ɣacin tääu në dummy nhom. “Ye yïn nyin looi yedi .
nyiëc?" Ɣën acä thiëc.

“Raan acï ɣa nyuɔ̈th,” acï Wuurdiɛ̈ lueel. “Acie kë rilic. Kë tueŋ yïn dɔm abil



yen ee thok luui.”

“Ɣɛn acï yök,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

“Ku yïn ë yï cin tääu nhial në nhom de dummy yic. Anɔŋ kë thiin koor
nhial ëtënë. Ye yök? Push ë yeen. Nyïn abï cath në dhöl yïn
thial."

"E yen. Ɣɛn abï them,” ɣɛn acï lueel.

Amääth ɣɛn acï ɣacin tääu nhial në dummy nhom. Në nhom.
Ku në yenhom.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ku pɛ̈l dhiɛ̈n dït apɛi ke ɣacin acï kë thiin koor dɔm.

Kë cë thök ku cë thök.

Nyithde!



5


“Ohhh.” Ɣɛn acï dhiau ë tuaany lueel ku thɛ̈l ɣacin bei cït mɛn lëu ɣɛn ye.

Ɣɛn ŋot ke ɣɛn yök kë thiin koor, kë tuc në ɣacin.

“Amy—yeeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Wuurdiɛ̈ acï dhiaau.

“Këde—nhomde—!” Ɣɛn acï thök, ku yök ke ɣa cë nhom thök.

“Ɣë? Yeŋö yekë lueel?” Wuurdiɛ̈ acï kë cie yic lööm tënë ɣɛn
cin. Go ye wel ku ɣëët në ye kɔ̈u.

Ɣɛn acï ɣathok kum në ɣacin kedhiɛ ku tiɛ̈ŋ ɣɛn ke ɣet në nhom.
Go nyïn dït apɛi në gäi.

Acï thɔ̈ɔ̈r kek këdäŋ. Ku bïï yecin bei.

“Yuk!” Ɣɛn acï dhiaau. “Yëŋɔu kën!”

Wuurdiɛ̈ acï nyin tïït piny në kë ɣer, mathiäŋ ku mathiäŋ ku mathiäŋ tɔ̈ në ye guɔ̈p
cin. “Acït kë cït raan cï thäät tääu thïn!” aci luel.

Nyin de Wuurdiɛ̈ acï rɔt wel ke cï puɔ̈u kɛc. “Këriëëc ëbën acï mol ku acï riääk. Adhil naŋ
ë tɔ̈ thïn ë pɛ̈i juëc!”

“Yuk!” Ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny, ke ɣɛn muk wumdiɛ̈. “Ee yic! Yeŋö bï raan
jäl ë thäät ë nhom de raan?”

“Acï ɣa nɔ̈k,” acï Wuurdiɛ̈ dhuknhom, ke gut yenhom. “Ku acït kë cït .
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tɔ̈ thïn!”

“Yuuuuuu!” ɣok aacï dhiaau ɣodhie në tök.

Wuurdiɛ̈ acï Slappy dhuɔ̈k ciëën tënë ɣɛɛn. Go dac lɔ në ɣön de thät yic bï jäl.
de kë cï riääk, kë cï riääk.

Ɣɛn acï piŋ ke ye kat në tɔ̈ɔ̈u de käŋ yiic. Ku ɣɛn acï pïu piŋ ke jäl ke ye
ku lɔɔk ye cin. Në thaar lik, Wuurdiɛ̈ acï dhuk ɣön de rëër, ke cï riɛl
ku ë tɔ̈ në towel de dish yic.

“Alëu bï ya këpath buk Slappy tïŋ apath,” acï bɛ̈n lueel. “Ɣok aacïï .
wïc käjuëc kɔ̈k bï ɣok gäi —ye ɣok?”

Ɣɛn acï Slappy dɔm në ɣön de thäät yic, ku ɣok aacï ye tääu në thäät yiic.
Wuurdiɛ̈ acï wɛɛr ke dummy tïŋ apath. Aake cï keek tääu në cök ku .
akëc bɛ̈n bei.

Ɣɛn acï cin tääu në nhom de dummy yic ku ɣa cï thok tääu nhial ku piny.
Ku ɣɛn acï cinke ë tiim tïŋ.

Ɣɛn cï alɛ̈th ɣer liep thok ku kuen alanh cï yup de kë ye kɔc rac.



Patch ke paint ɣer acï thök ku thök. Lakin apuɔth.

“Këriëëc ëbën acï piath, Wuurdiɛ̈,” ɣɛn acï bɛ̈n lueel.

Go ye nhom guɔ̈p. Ku ëcï thök ë thök ë thök. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke këc lɔɔk ëbɛ̈n
ë thäät ë thäät cï riääk.

“Aŋuɛn buk nhomde tääu thïn ë pïu ë thɛ̈mthɛ̈m wala miök ë ŋïc wala .
këdäŋ,” acï Wuur lueel.

Ku, ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn cë alɛ̈th tääu nhial, ke këdɛ̈t acï ɣa dɔm në nyin.

Këdɛ̈t ye mathiäŋ. Slip de werek ë bɔ̈ nhial në thöny de jacket yic.

Ee thöŋ ke kë cï yök në ɣɔɔc yic, ɣɛn acï tak.

Ku wën cï ɣɛn wereŋ thiin ye mathiäŋ bɛ̈i bei, ɣɛn cï kë gɛ̈i yök.
gɛ̈t në yeen. Wël rac në thoŋ këc ɣɛn kaŋ tïŋ wënthɛɛr.

Ɣɛn acï nyin tääu në wereŋ kɔ̈u ku kueen wël amääth në röl dït:

“Karru marri odonna loma molonu karrano.”

Ɣɛn ë thïïc yeŋö ye wɛ̈t kënë lueel? Ɣɛn cï tak.

Ku ëcï ɣɛn nhom tääu piny në Slappy nyin.

Ku tïŋ thok thith ke thɔ̈ɔ̈r.

Ku tïŋ nyin tök ke thiök amääth në thök.



6


“Dd-wä!” Ɣɛn acï thök. “Yen—acï jäl!”

“Ee yeen?” Wuurdiɛ̈ acï dhuk tëde pïu bï ye cin lɔ waak në door de diäk.
“Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c ke dummy?”

“Acï jäl!” Ɣɛn acï dhiaau. “Acï ɣa gɔ̈ɔ̈r nyin!”

Wuurdiɛ̈ acï bɛ̈n tëde thöny, ke wiɛc ye cin. “Ɣɛn acï lɛ̈k yïn, Amy—yen .
acïï lëu bï thök. Nyïn aye cath ëya dɛ̈t ë tɛ̈ɛ̈n.”

"Jai!" Ɣɛn acï ŋoot. “Acï nhom määr. Ku thokde acï thök, ku acï nhom thök.”

Wuurdiɛ̈ acï nhom tääu piny ku dɔm nhom de dummy në ye cin kedhiɛ. Acï jat nhial bï
thëm ë yeen. “Aŋuɛn... lëu bï ya tɔ̈ ke cë thök,” acï luel. “Ɣɛn abï tïŋ lɔn lëu ɣɛn .
tääu keek nhial. Ku na lëu ba thëm de thëm dɔm ke ɣɛn lëu—”

Wuurdiɛ̈ akëc wëlke thöl.

Në kë cenë dummy ye cin de tim tääu nhial ku gut wun në baŋ de
nhom.

“Aŋu!” Wuurdiɛ̈ acï dhiaau, ku tɛ̈ɛ̈u kë cït kën piny në tharabenh kɔ̈u. Wuurdiɛ̈ acï dɔm
thokde. “Aŋuɛn—kɔ̈ɔ̈c ë yeen, Amy! Yen acï rɛ̈ɛ̈c!”

"Ë ɣɛn?" Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn akëc looi!”

Wuurdiɛ̈ acï ɣa ɣoi, ku gut ye thok. Acï rot wel ke ɣer.

“Dummy acï looi!” Ɣɛn acï ŋoot. “Ɣɛn akëc ye dɔm, baba! Ɣɛn këc këde nyaai
cin!"

“Acie këde dɔl,” Wuurdiɛ̈ acï gɔ̈th. “Yïn aŋic lɔn cï ɣɛn käk ë thäät ë luɔi nhiaar.”

Ɣɛn acï thok liep ba dhuknhom, ku acïn wɛ̈t cï bɛ̈n bei. Ɣɛn cï tak ke ɣɛn bï piath
thök thok.

Në yic, Wuurdiɛ̈ acïï bï gam ke dummy acï ye nɔ̈k.

Ɣɛn akëc gam ë rot.

Wuurdiɛ̈ adhil thɛ̈l apɛi ke thëm nhom. Wun
thɛ̈ny ye cin nhial ke këc ŋic.

Yen ë dhöl cï ɣɛn ye lueel tënë rɔt.

Ye kë dɛ̈t yïndë yen lëu bï ya lueel?

Ɣën acï lɔ̈ŋ tën Wuurdiɛ̈. Ku ɣok aacï Slappy nhom lɔɔk në pïu ë pïu. Ok
ëcï ye lɔɔkic ku tɛ̈ɛ̈u ë pïu ë nhomde yic.



Acï jɔk bï tïŋ ke puɔth apɛi.

Ɣɛn acï Wuurdiɛ̈ bɛɛr leec ku ɣɛn cï dac lɔ ɣötdiɛ̈. Ɣɛn cï Slappy tääu piny në kuïrthïk kɔ̈u
Dennis lɔ̈ɔ̈m. Ku ɣɛn acï Margo yup.

“Ɣɛn acï dummy yam yök,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt. “Ɣɛn lëu ba kɛ̈ɛ̈r looi tënë mïth’
nïn ke dhiëëth. Në Ɣön de Parti.”

“Kënë apäth, Amï!” Margo acï gɔ̈th. “Ëmɛn kë wïc ëbɛ̈n ee luɔi.”

Aacï yic.

Ɣɛn wïc kä ke pol. Kä juëc ke dhɔ̈l. Na ye ɣɛn lɔ diɛ̈r kenë Slappy në 2019.
në thɛɛr juëc ke mïth yiic, ɣɛn wïc kë bääric de dɔl.

Në kööl dɛ̈t ɣɔn cï thukul thök, ɣɛn cï dac lɔ ɣön de kuɛ̈n. Ɣɛn cï pol ëbɛ̈n nyaai
athör ë lëu ba yök. Ɣɛn acï keek lɛɛr baai ku kuen keek. Ɣɛn acï käŋ kedhiɛ gɔ̈t piny
thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë Slappy.

Na cï cäm thök, ke ɣɛn ë lëu ba luɔidiɛ̈ de baai looi. Në ye nyin kënë yic, ɣɛn cï puɔ̈ɔ̈c
ku Släpï. Ɣɛn acï nyuc në maraya nhom ku ɣɛn acï rɔt tïŋ ke ɣɛn tɔ̈ kenë yen.

Ɣɛn acï them apɛi ba jam apath ku ɣɛn këc thok jäl. Ku ɣɛn acï them apɛi ba cath
Slappy ë thok ago yic ya tïŋ ke ye jam.

Luɔɔi de thok ku jäl de nyin në thaa tökic ee kë ril yic apɛi.
Ku na cï thaar thök, ke ka cï bɛ̈n ya kë thiin koor.

Ɣɛn acï thëm de thëm de thëm de thëm de thëm ke Slappy. Ɣɛn ye tak ke mïth kor alë bïk nhiaar
kä.

“Kɔck kɔ̈ɔ̈c,” ɣɛn acï Slappy looi bï lueel.

“Yeŋa tɔ̈ thïn?” Ɣɛn acï ye thiëëc, ke ɣɛn cë nyin tïït në ye nyin ke ɣɛn jam në yic.
tënë yeen.

“Jën,” acï Släpï lueel.

“Jane yeŋa?”

“Jane jer alɛ̈th. Yïn acï rac!”

Ɣɛn ye dhɔ̈l ke pol kedhiɛ ya piɔ̈ɔ̈c në thɛɛr juëc yiic, ku ɣɛn ye rɔt tïŋ në maraya yic. Ɣɛn kɔɔr
ku bï ya raan ë jam apath. Ɣɛn ë wïc ba ya raan path. Ɣɛn ë wïc ba ya raan path
ku Slappy cït mɛn tɔ̈u Sara ke tɔ̈u ke ye.

Ɣɛn acï kä juëc ke kɔ̈ɔ̈c-kɔ̈ɔ̈c looi ku kä kɔ̈k ke läi.
Jokes ɣɛn ye tak ke mïth thiik aabï keek yök ke ye këde dɔl.

Ɣɛn bï keek them në thää ke tɛ̈ɛ̈k de baai, ɣɛn acï tak. Abï wun looi
Ɣɛn ë puɔ̈u miɛt ba tïŋ lɔn ye ɣɛn luui kek Slappy. Ɣɛn ŋic nhom de Slappy
acïï bï lööny wei.

Ɣɛn acï nyin tääu në ɣöt thok tënë Dennis. Acï tïŋ ke cï puɔ̈u riääk ku cï nhom lääu,
ë tɔ̈ në kurëthïŋ yic, ku nhomde acï tääu në baŋdɛ̈t në ye kɔ̈u.



Ku ɣɛn acï Slappy tääu nhial ku dhuk ɣɛn nhom në maraya yic.

“Kɔc kɔ̈ɔ̈c.”

“Yeŋa tɔ̈ thïn?”

“Dhël.”

“Yëŋa?”

“Wayën, lɔɔr! Bäärkë ë kööl dɛ̈t!”

Në wakɔ̈u de Kööl de Dhiëc, ɣɛn ee puɔ̈u miɛt apɛi ba cäm de thëi thöl ago Wakɔ̈u de Tɛ̈k-tɛ̈k
alëu bï jɔɔk. Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba kɔc ke paandiɛ̈ nyuɔɔth në luɔi yam de Slappy.

Ɣok acï naŋ thäät ë thäät. Ɣɛn nhiar ë thäät, ku Jed ee ye riɔ̈ɔ̈k në nyindhiɛ.

Yeen ee rac arëët. Acï nyuc tharabenh kɔ̈u tënë ɣɛɛn, ku ŋoot ke liep
thok dït, nyuɔɔth ɣɛn thok cï thiäŋ në spaghetti cï thɔ̈ɔ̈r.

Ku ka bï dɔl rin cï yen rot thɔ̈ɔ̈r. Ku miök ë spagëtï
run piny në ye nhom.

Në thaar cïnë cäm de thëi thök, ke Jed acï pïu cï liääp ke pïu cï liääp në ye guɔ̈p ëbɛ̈n.
nhom ku ëbɛ̈n në alɛ̈th ke thöny yiic.

Acïn raan cï tïŋ ke ŋic. Mama ku baba ake cë nhïïm riɛɛr arëët në piŋ de Sara
brag në gäärde yic. Në këde gɛ̈ɛ̈r.

Kaat ke ripɔt aake ye keek tɛkpiny në miäkduur. Sara acï gam ke ye
yök A's kedhiɛ.

Ɣɛn ë ŋic, aya. Sure ɣɛn ëcïï A ëbɛ̈n yök!

Ɣɛn ë cë yök ke ɣɛn cë C yök në math yic. Ɣɛn acï thëm de rou ë thök riɔ̈ɔ̈k apɛi. Ku ɣɛn
ëya dɛ̈t acïï bï luui apuɔth në science yic, aya. Balloon de aliir
project acï lööny wei, ku ɣɛn këc ye gäm ëmɛn.

Ɣɛn cï thök ë thök ë thök ku ɣa cï thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök.
plate ë thäät ë thäät.

Na wën cï ɣɛn nhom tääu nhial, ke Jed acï thök ë carrot kaarou tääu në ye nhom. “Ami,
tïŋ kënë. Ɣɛn ë wal!” aci dhiaau, ke gɛ̈i. Acï urk lik puɔ̈l ku
ku gut yecin ë tök cït man de wal.

“Jed—kɔ̈ɔ̈c ë kënë!” Mama acï dhiaau arëët. Acï nyin rɛɛc looi. "Cieŋ
kɔc ë bɔ̈ bei në yï nhom.”

“Loi bï keek cam, Mama!” Ɣɛn acï dhiaau.

Jed acï thok tääu bei tënë ɣɛn. Ee ye orange tënë thät ë thät.

“Tïŋkë yïn. Yïn acï riääk!” Mama acï Jed yɔ̈ɔ̈k. “Lɔ ku lɔɔk rot.
Ëbɛ̈n! Lɔ̈ɔ̈mkë! Wac ë pïu ëbɛ̈n ë yïnhom.”

Jed acï gɔ̈th. Ku jɔl lɔ nhial në ye cök ku leer ɣön laac.



“Cï këdäŋ cam? Ku ëcï rot tääu piny ëbɛ̈n?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc,
ku gɛ̈l nyin. Wuurdiɛ̈ anɔŋ kë cï tääu në ye nhom, aya, ku ɣɛn këc këdɛ̈ŋ lueel.

“Yïn acï ɣa gël,” acï Sara lueel ke cïn piɔ̈u. “Ɣɛn ë yï lɛ̈k rin .
Mëën de Thuɔ̈ɔ̈r de Walaya. Ye tak? Ɣɛn acï thura de tiim tuɔɔc thïn në këde yeen?”

“Oh, ee yeen,” go Mama dhuknhom. “Cï wël piŋ tënë kɔc luk?”

Ɣɛn akëc dhuŋnhom de Sara piŋ. Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï jäl. Ɣɛn acï jɔk ba tak
në kë rɛɛc ë tɔ̈ ke rac në kaam de ripɔtdiɛ̈ yic. Ɣɛn ë rɔt dhiɛɛl ba kɔ̈ɔ̈c
ku tak në yeen.

“Uh... ɣɛn bï thök ë thök ë thök,” ɣɛn acï thök.

Ɣɛn acï jɔk ba kɔ̈ɔ̈c.

Ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn dhiaau arëët wën cï ɣɛn kë thiin koor tïŋ ke bɔ̈ thïn
ɣön rëër.

Kë cie yic!

Dummy diɛ̈.

Yeen ee jäl ɣöt thok!



7


Ɣɛn acï dhiaau dɛ̈t puɔ̈l. Ɣɛn acï ɣön ë rëër nyuɔɔth ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r. “M-
ye ma! Wun!" Ɣɛn cï jam.

Sara aŋot ke jam në kë de mëën de thuɔ̈ɔ̈r. Ku acï rot wel bï tïŋ yeeŋö
raan ëbɛ̈n acï thök.

Ɣɔ̈n de dummy acï bɛ̈n bei në kurëthïŋ kɔ̈u.

“Ee Dennis!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ɣɛn acï dɔl dït piŋ. Jed acï thök ë thök.

Dummy acï yecin kedhiɛ tääu nhial ku thɛ̈l nhomde wei. Ku Jed
nhom acï bɛ̈n nhial në thön ë thön ë thön. Yën aŋot ke nɔŋ kë cï liääp
ëcï tääu në ye nhom. Yën acï dɔl apɛ̈i.

Kɔc kɔ̈k ëbɛ̈n aacï röt jɔɔk bïk dɔl, aya. Kɔc ëbɛ̈n ku ɣɛn.

Jed acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c apɛi.

Acï nhom de thönyde tääu nhial në ye nhom. Ku ka nɔŋ
tuck Dennis nhom de tim në thöny de nhom.

Jed ee cë thök ku cë thök. Ee rɔt tïŋ ke Dennis ee cë lɔ thïn.
ɣöt.

“Päl dɔl!” Ɣɛn acï rɛ̈l tënë kɔc ke paandiɛ̈. “Acie këde dɔl!”

“Ɣɛn ye tak ke ye kë rac apɛi!” Mama acï dhiaau. “Ye kë rɛɛc yïndë yen ye tak!”

“Aŋiɛc apɛi,” acï Wuurdiɛ̈ juak thïn.

“Acie kë ŋic,” ɣɛn cë thïïc. Ɣɛn acï nyin tïït në mɛnhkäi. “Ɣɛn ë ŋic akölriëëc .
yïn ë ye raan ë thɔ̈ɔ̈r!” Ɣɛn acï rɛ̈l tënë yeen.

“Amy, yïn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi,” acï Sara lueel. “Yïn acï thiɔ̈k ke yïn cï .
kuɛt!"

“Acie yic!” Ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn ë ŋic lɔn ye yen Dennis—Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ—Jed!”

Ku ëmën acï kɔc ëbën jɔɔk bïk ɣa yɔŋ! Ɣɛn ye nyin yök ke tuɔ̈c, ku
Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn ë cë nhom thök.

Yen acï keek cɔk dɔl apɛi.

Paan piɛth, yeen?

Ɣɛn acï lɔ nhial në ɣa cök, ku cath në thöny kɔ̈u, ku lɛɛr nhom de Dennis wei .
tënë Jed. “Duk lɔ ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen në thok cï tääu piny. “Ku duk .
mess kek käkiɛ̈.” Ɣɛn acï jäl ku ba nhom de dummy dhuɔ̈k ciëën në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.



“Ee kë ëcï thɔ̈ɔ̈ŋ, Amy,” ɣɛn acï Sara piŋ ke cɔl ɣɛn.

"Ɣäi. Ee kë ë thɔ̈ɔ̈r abac,” acï Jed dhuɔ̈kpiny ke cï puɔ̈u riääk.

“A-haa!” Ɣɛn acï keek dhuɔ̈k ciëën. “Ye tɔŋ yïndë!”

Ɣɛn acï gɔ̈thdiɛ̈ jäl në thaa ɣɔn gɔl ɣok Aköl de Tɛ̈k-tɛ̈k de Paan. Ok
tɔ̈c në ɣön ë rëër yic, ku lööm ɣänkuɔ thɛɛr.

Mama acï rot gam bï lɔ tueŋ. Acï akököl dɔl lueel në këde
acï rot looi tën luɔi.

Mama ee luui në ɣön ë ɣɔɔc de alɛ̈th ke diäär yiic në gɛɛth yiic. Acï lɛ̈k wuɔɔk
në kë de tiŋ dït apɛi cï bɛ̈n në thukic ku ŋoot ke wïc bï them yetök
thëm thiin koor.

Tiŋ acï alɛ̈th ëbɛ̈n cï them bïk ceŋ riɔ̈ɔ̈k—ku ɣɔɔc .
keek ëbɛ̈n! “Acie këdiɛ̈,” acï tik lueel. “Keek aa käk nyankäi!”

Ɣok ëbɛ̈n acï dɔl. Ku ɣɛn acï gäi në kë cï Mom ye akököl kënë lueel. Në kë yenë Mama
pieth dït. Ku yen ee nhom ril arëët në këde.

Në këde kë ril yic cït mɛn de Wuurdiɛ̈ në këde bald.

Wuurdiɛ̈ yenë kee raan dɛ̈t bï rɔm. Acï guitarde bɛ̈i bei, ku ɣok aacï gɔ̈ɔ̈r ëbɛ̈n.
Wuurdiɛ̈ ee tak ke ye raan ë ket arëët. Ku yen acï thiɔ̈k ke tone ë pïŋ cït man de ɣɛn.

Yen ee nhiaar bï diɛt thɛɛr ke kɔc thɛɛr kedhiɛ ya ket në run ke thiɛ̈rdhetem yiic. Anɔŋ kë lëu bï
ku bïk ya wël kɔ̈k tɔ̈ thïn. Ku Thara, Jed, ku ɣɛn acïn kë nyicku yeeŋö
diɛt në këde.

Wuurdiɛ̈ acï jäl ku ket këdɛ̈t në kë këc yen luui në Maggie
dom ëya. Atɔ̈ ke ye kë ëcï lueel.

Ɣok ëbɛ̈n acï ɣok cin mat ku ɣok aacï puɔ̈th miɛt. Ku Wuurdiɛ̈ aŋic ke ɣok këc ye tak.

Ee yenë kaam de Jed. Ku acï ŋoot ke lueel lɔn cï yen rɔm wënthɛɛr. “Alɛ̈th
nhial cït Dennis—yen ë tɔ̈ thïn,” acï lueel.

Acïn raan wïc bï teer kek ye. “Ee thaardu, Amy,” acï Mama lueel, ke cï rot gɛɛi
thɔ̈ɔ̈r ke wun në kurthïkkic. Wuurdiɛ̈ acï marayat keen yenëke marayat looi, ku jɔl nyuc.

Ɣɛn acï Slappy dɔm ku tɛ̈ɛ̈u ë yeen në ɣa nhom. Ɣɛn ee rɔt yök amääth
ye riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn ë wïc ba luɔi puɔth looi ku ba keek cɔk mit puɔ̈ɔ̈th në luɔi yam de dɔl.

Ɣɛn ee ye piööc në wik ëbɛ̈n, ku ɣɛn ŋic lɛ̈ɛ̈t në ɣanhom. Ku cït mɛn cï ɣɛn lööny
ɣacin në Slappy nhom ku yök thëm, ɣa nhom acï yök ke cï thök ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï nhom lääu ku jɔɔk.

“Kënë ee Slap, raan ëbɛ̈n,” ɣɛn acï lueel. “Slap, luel ëya tënë kɔc ke paandiɛ̈.”

“Aŋuɛn tënë kɔckiɛ̈! ” Ɣɛn acï Slap cɔl a lueel. Ɣɛn acï nyinke bɛ̈n tääu tueŋ ku dhuk ciëën.

Gokë dɔl kedhie.



“Kënë ee kë puɔth apɛi!” Mama acï jam.

“Ku yen ee kë thɛɛr ë jam ë nhom,” acï Sara lueel ke cï puɔ̈u riääk.

Ɣɛn acï ye nyin tïït.

“Ee këde pol abac! Ee pol abac!” nyankäi acï bɛ̈n ŋoot ke lueel.

“Ɣɛn ye tak ke kë cït kën ee thɔ̈ɔ̈r,” acï Jed bɛ̈n lueel.

“Gam Amy lɔ̈ŋ,” acï Wuur lueel ke ril. “Lɔ tueŋ, Amï.”

Ɣɛn acï thokdiɛ̈ bɛɛr lɔɔc. Acï bɛ̈n yök ke cï riɛl apɛi. “Ɣɛn ku Slappy ɣok aa lɔ .
ku luel käk kɔ̈k ë kɔ̈ɔ̈c-kɔ̈ɔ̈c,” ɣɛn acï lueel. Ɣɛn cë rɔt wel ku ɣɛn cë Slappy tïŋ ku loi
yen acï nhom wel tënë ɣɛɛn. “Kɔc kɔ̈ɔ̈c,” ɣɛn acï lueel.

“Kɔc ë yeen wei! ” acï dhuŋnhom ril bɛ̈n.

Slappy acï rot wel bï Momdiɛ̈ tïŋ. “Yïn — duk thök ë thök, thök!”
aci rɛ̈l. “Yeŋö këc yïn thök ë thök ë French ku yïn ë thök ë salad ë tök ë .
tɛ̈ le yen?"

“Ee yeen?” Mama acï gɔ̈ɔ̈r në riɔ̈ɔ̈c. “Amï—”

“Amy, kën acie këde dɔl!” Wuurdiɛ̈ acï dhiaau ke cï puɔ̈u riääk.

“Yeŋö ye këracdu, baldy?” Slappy acï rɛ̈l. “Ee nhomdu—ka ye .
yïn ë tɔ̈c ë thɔn ë thɔn në yï nhom?”

“Kënë acï thök, Amy!” Wuurdiɛ̈ acï dhiaau, ku lööny nhial në ye cök. “Kɔ̈ɔ̈c ë yeen—acie yic .
ëbɛ̈n!"

“Ku—ku—Baba—!” Ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r.

“Yeŋö këc yïn ɣön dɛ̈t tääu yïnhom ku luui ë yeen ë bowling .
aye?" Slappy acï gɔ̈ɔ̈r tënë wun.

“Këdu ë dhɔ̈l rac apɛi!” Mama acï puɔ̈th miɛt. “Aa kɔc nɔ̈k ku aa kɔc yɔŋ.”

“Acie këde dɔl, Amy!” Wuurdiɛ̈ acï puɔ̈u riääk. “Acie kë rac ba kɔc nɔ̈k .
yök.”

“Ku, Wuurdiɛ̈—” Ɣɛn acï dhuknhom. “Ɣɛn akëc këdäŋ lueel! Acie ɣɛn! Ye ɣɛn pialde
Slappy! Adil! Ɣɛn ë këc lueel! Ɣɛn ë cie tɔ̈!”

Slappy acï nhom jat nhial. Grin de thok thith acï bɛ̈n tïŋ ke cï rot tɛkpiny. Malak de
nyïn acï ɣɛɛr. “Cï ɣɛn lueel lɔn ye wek kɔc rac ëbɛ̈n?” go thïïc.



8


Go kɔc ëbën gɔl në rɛ̈l në thaa tökic.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ku tääu Slappy nhom piny në thöny de thönyic.

Cökkiɛ̈ aake ye riɔ̈ɔ̈c. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï yiɛ̈ɛ̈k.

Yeŋö ye rɔt loi ëtënë? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Ku ɣɛn akëc käkkä lueel. Ɣɛn yic
akëc looi.

Ku Slappy acïï lëu bï jam në rotde —ye lëu?

Ee yic, ɣɛn acï tak.

Ku yeŋö ye wɛ̈t kënë nyuɔɔth? Ye wɛ̈t kënë nyuɔɔth ke ɣɛn ye jam në kärac käkë,
lööŋ ke kɔc ë dhiëth ɣɛn ke ɣɛn këc ŋic?

Mama ku wun aacï kɔ̈ɔ̈c në biäk tökic, ku daaikë ɣɛɛn ke cï puɔ̈th riääk, ku wïckë bïk nyic
yeŋö cï ɣɛn keek yɔŋ.

“Ye tak lɔn ye yen këpath?” Mama acï thiëc. “Këc yïn ye tak .
lëu bï ɣa rac puɔ̈u ba ɣa cɔl fatso?”

Në ye thaa kënë, ke Jed acï tɔ̈c në ye kɔ̈u në ciɛɛl de ɣöt,
gɛ̈th cït mɛn de raan cïn kë nyic. Acï tak ke këriɛ̈ɛ̈c ëbën ee tɔŋ.

Sara acï nyuc ke cï cök tääu në päny kɔ̈u, ke gut nhom, ku nhiɛ̈mde col.
lööny në yenhom. “Yïn atɔ̈ në riääk dït yic,” acï bɛ̈n lueel. “Yeeŋö këdu
kërac, Amï?”

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Mama ku Wuur. Ɣɛn acï ɣacin tääu në dhöl ril yic. Ɣɛn këc lëu
päl gɛ̈i.

“Yïn adhil ɣa gam!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn akëc käkkä lueel! Ɣɛn yic
akëc looi!”

"Ɣäi. Aye yic. Slappy ee raan ë thɔ̈ɔ̈r!” Jed acï bɛ̈n thïn, ke gɛ̈i.

“Kɔc ëbën, rɛ̈ɛ̈rkë!” Wuurdiɛ̈ acï kiu. Nyinde acï rɔt wel ke thith.

Mama acï yecin tääu. Akëc nhiaar të cï yen puɔ̈u riääk apɛi wɛ̈lɛ̈/ka cï puɔ̈u miɛt.
Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c ke lëu bï thɔ̈ɔ̈r abɛ̈n wala këdɛ̈t.

Wuurdiɛ̈ acï ye cin tääu në ye nhom tueŋ. Ɣɛn cï tïŋ ke nɔŋ kë cï riääk në ye guɔ̈p
nhom de polo de. Nyin ë ŋoot ke thith.

Ku ɣöt acï bɛ̈n biɛt.

“Amy, ɣok aacïï bï gam,” acï Wuurdiɛ̈ lueel amääth.

“Ku—ku—ku—”



Acï yecin jat nhial bï ɣɛn cɔk biɛt.

“Yïn ee raan ë gäär akököl, Amy,” acï Wuur bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Yïn acï .
käk ë thööŋ ku käk ë thööŋ. Ku ɣok aacïï bï gam. Ye jam apath
malec. Ku ɣok aacïï bï gam lɔn cï dummydu jam ë rot.”

“Ku acï looi! ” Ɣɛn acï rɛ̈l. Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn cï dhiaau. Ɣɛn cï thok ɣa dɔm arëët,
them ba keek dhuɔ̈k ciëën.

Wuurdiɛ̈ acï ye nhom gut. “Acie yeen, Slappy akëc ɣok yɔŋ. Yïn acï käkkä lueel,
Amï. Yïn acï looi. Ku ëmën ɣɛn wïc ba lɔ̈ŋ tënë mamadu ku ɣɛn. Ku ɣɛn
wïc ba dummydu lööm ku lɔ ɣöndu yic.”

Acïn dhöl ë lëu bïk ɣɛn gam. Acïï lëu. Akuɔ̈c man ca gam
ë rɔt.

“Pääl ɣɛn awuɔ̈c,” ɣɛn cë gɔ̈th, ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn muk dhiaau. "Adil. Aŋuɛ̈ɛ̈n ba thiëc."

Ke ɣɛn cï piɔ̈u miɛt, ɣɛn acï Slappy jat nhial në kuïrthïkkic. Ɣɛn cï ye muk në
waist ago ye cin ku cök ya tääu piny. “Aköl path,” ɣɛn cï lueel. ɣεn
jäl amääth ke lɔ ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.

“Ku ë thäädiɛ̈?” Ɣɛn acï Sara piŋ ke thiëc.

“Aköl ë tɛ̈ɛ̈k acï thök,” acï Wuurdiɛ̈ dhuknhom ke cï puɔ̈u riääk. “Yïn kaarou—määr. Jäl
manhdu ku ɣɛn ë röt.”

Wuurdiɛ̈ acï puɔ̈u riääk apɛi.

Ɣɛn akëc ye gɔ̈k.

Ɣɛn cë lɔ në ɣöndiɛ̈ yic ku thiök ɣöt thok në ɣa kɔ̈u. Ku ɣɛn cï Slappy jat nhial
nhial, ku muk ye në ye nhom thar. Ɣɛn acï nyin jat nhial tënë ɣanhom.

Nyïnke acït ë ke ɣoi ɣa nyin.

Nyïn ë bɛ̈ɛ̈r cït kën, ɣɛn acï tak.

Lips keen thith cï röt tääu nhial në ye gɔ̈ɔ̈r kënë yic. Muɔnythok acï dac
ëcït kërac. Ku lɛ̈ɛ̈t.

Cït mɛn ë Slappy ë ɣa thɔ̈ɔ̈r.

Ku ë yic, kën acïï rot ye lëu. Kë rɛɛcdiɛ̈ ye tak ee pol në kä dhal kɔc
në ɣɛn, ɣɛn acï tak.

Kä ye kɔc riɔ̈ɔ̈c.

Slappy ee ye kë cie yic, në thök de käŋ kedhiɛ. A hunk de tim cï yup.

Ɣɛn acï nyin tïït arëët në kee nyin lir käkë yiic. “Slappy, tïŋ kärɛc ëbɛ̈n ë yïn .
ɣa cɔk yök ë wɛ̈ɛ̈r kën,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Aköl de ŋuan acï bɛ̈n ya kërac. Rilic abɛ̈n.

Ku köl de Dhiëc acï bɛ̈n ya kërac apɛi.



9


Kë tueŋ ɣɛn acï traydiɛ̈ tääu piny në ɣön de cäm yic. Trays ake cï liu kedhie, ku këdiɛ̈
jäl në ɣacin.

Aduŋ acï röt tääu piny, ku cämdiɛ̈ acï lɔ në cämdiɛ̈ yic ëbɛ̈n.
snïkärs ɣeer. Kɔc ëbɛ̈n tɔ̈ në ɣön de cäm yic aacï kecin mat ku gɛ̈ikë.

Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c? Löm käŋ kaadiäk.

Në ye akɔ̈l kënë yic, ke kaam de ripɔt acï bɛ̈n ya gäm kɔc.

Sara acï bɛ̈n baai ke gɛ̈i ku gɛ̈i. Acïn kë ye yen cɔk mit piɔ̈u awär
ba ya raan path. Ku kaam de ripɔtde acï piath. A ëbɛ̈n.

Acï bɛ̈n ŋoot ke wïc bï nyuɔɔth tënë ɣɛn në door yiic kadiäk. Acï Jed nyuɔɔth kadiäk
thɛɛr, aya. Ku ɣok ëbɛ̈n aake nɔŋ kë buk lɛ̈k yen tɛ̈ puɔth yen thïn në thɛɛr kedhiɛ.

Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn cïï thöŋ ke Sara.

Acï puɔ̈u miɛt ku acï puɔ̈u miɛt. Ku yen acï naŋ yic bï ya. Kaatdeen cï lueel ee
puɔth— ku thura de tiim acï tiam në thëm de thuɔ̈ɔ̈r de baai.

Ku ɣɛn acïï lëu ba ye gɔ̈k në kë cen diɛ̈ɛ̈r në ɣöt thok ku diɛ̈r në
nhom de pïïrde.

Akëc them bï tääu thïn. Akëc them bï ɣɛn cɔk yök rɔt ke ɣɛn ye
lowly slug rin ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë C’s kaa rou. Töŋ në kuɛ̈n yic ku tök në science yic.

Acie kë cï Sara looi lɔn cï ɣɛn athör rac apɛi yök.

Ɣɛn acï them ba tiɛɛldiɛ̈ muk ku ba cïï ye nɔ̈k në nïn kaa thiäär.
thaa cï yen ɣa lɛ̈k në kë de ariööp de thuɔ̈ɔ̈r. Lakin akëc puɔlic.

Kë rac apɛi në athöördiɛ̈ yic acie C kaa rou. Ee kë thiin cï gɔ̈t
Mith Carson aci gät piny.

Acï lueel: Amy acie luui në dhöl piɛth lëu yen. Na cï luui arëët, ke
alëu bï kë puɔth apɛi looi awär kën.

Ɣɛn cë tak ke dupiööc abë puɔ̈l bïk wël cë kek gɔ̈t ya gɔ̈t në athöör ke ripport yiic. ɣεn
thɔ̈ɔ̈ŋ ke yök de gäär ee kë rac apɛi.

Ɣɛn acï them ba dhöl dɛ̈t looi ba C kaa rou lueel tënë kɔc ë dhiëth ɣɛn. ɣεn
acï guiir bï keek lɛ̈k lɔn ye raan ëbɛ̈n tɔ̈ në thukulic yök ke nɔŋ C në math ku science. "Tak
Carson akëc nɔŋ thaar bï athörkuɔ ya gɔ̈ɔ̈r. Ku acï ɣok gäm C ëbɛ̈n—bïk ya .
ye path."

Ee ye akököl pieth. Ku acie akököl dït.

Acïn dhöl bï Mama ku Wuur ë tök ɣɔɔc.



Ɣɛn acï cath ku dhuk ciëën në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn, ke ɣɛn them ba kë puɔth yök. Në
ku, ɣɛn cë Slappy tïŋ ke cë ɣa tïŋ.

Acï nyuc në kurëthïŋ tɔ̈ në Dennis lɔ̈ɔ̈m, ke gɛ̈i ku gɛ̈i.

Nyïn ke Slappy aake këc ɣɛn kuanycök ke ɣɛn cath—ye kë tɔ̈ thïn?

Ɣɛn acï liɛɛr yök ke kat piny në ɣa kɔ̈u.

Ee rɔt tïŋ ke ye yic ke nyin ë ɣa tïŋ, ke cath ke ɣɛn cath.

Ɣɛn acï jäl në kurëthïŋ yic ku wel Slappy ago nhomde ya tɔ̈ në ɣanhom. Ɣɛn këc
anɔŋ thaar ba tak në kë de dummy cie yic. Kɔc ë dhiëth ɣɛn aabï bɛ̈n baai në luɔi
gɛɛr de minit. Ku ɣɛn ë wïc akököl path ba athör ë lööŋ racdiɛ̈ lueel.

Ɣɛn acï bɛ̈n nhial kek tök? Jai.

Ye kɔc ë dhiëth ɣɛn puɔ̈th riääk? Awëi.

Mama acï lueel lɔn bï yen ɣɛn kuɔny ba rot guiir apath. Wuurdiɛ̈ acï lueel bï kuɔɔny
Ɣɛn ë kä rɛc ke math deetic. Thɛɛr cï wuurdiɛ̈ kuɔɔny në kuɛ̈n diɛ̈ yic, ɣɛn
thiɔ̈k ke thök!

Agut cï Jed—agut cï goof-off—acï yök ke nɔŋ athöör puɔth apɛi awär ɣɛn. Acie
gɛ̈më gäär në thukul tɔ̈ piiny. Raan piööc ee wël ë lëk gɔ̈t në këdu.

Ku wɛ̈t cï Jed lueel acï lueel lɔn ye yen mɛnh dït apɛi ku ye mɛnh ë thukul puɔth apɛi. Xɔn
dupiöny adhil tuany!

Ɣɛn acï Jed tïŋ në thöny de cäm kɔ̈u. Acï yethok liep apɛi bï nyuɔɔth .
me thok cï thiäŋ në thäät cï keek cam.

Tuany!

“Yïn ë reek,” acï lueel tënë ɣa. Ku acïn kë ëcï rot looi.

Në thɛɛr kɔ̈k ke ɣɛn ye thïïc yeŋö yenë bɛ̈i cak.

Aköl de Dhiëc, ɣɛn acï Margo cɔl. “Ɣɛn acïï lëu ba bɛ̈n,” ɣɛn cë lɛ̈k yen ke ɣɛn cë nhom lääu.
“Kɔc ë dhiëth ɣɛn acïï ɣa bï puɔ̈l.”

“Kë cë yök në athöör yic akëc piath apɛi, aya,” acï Margo dhuknhom. “Mïth Karthɔn
gɛ̈t ë wël tɔ̈ piiny. Acï lueel lɔn ye ɣɛn jam apɛi në thukulic.”

“Mäth Carson acï jam apɛi,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk.

Cït man ë jam wuɔnë Margo, ɣɛn ë cë rɔt tïŋ në maraya de alɛ̈th yiic. Ɣɛn tïŋ aya
cït man de Sara, ɣɛn acï tak. Yeŋö ye ɣɛn dhil ya tïŋ ke ɣɛn cït twin de? Tɛk dɛ̈t ɣɛn bï tɛm
nhiɛ̈mdiɛ̈ acï thök apɛi. Wɛ̈lɛ̈/ka yök thuu.

Ɣɛn ë cie tak apath.

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi në kë këc kɔc ë dhiëth ɣɛn ɣa puɔ̈l ba lɔ tënë Margo
baai.

“Kënë ee wɛ̈t rac,” acï Margo lueel. “Ɣɛn ë wïc ba jam kek yïn në kë de luɔi .



ku Slappy ë tɛ̈ɛ̈n ë wun.”

“Ɣɛn aŋic,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. “Ku keek aacïï ɣa puɔ̈l ba la tëdɛ̈t agut cï .
luɔi de science acï thök.”

“Yïn aŋot ke yï këc kën wel thïn?” Go Margo thiëëc.

“Ɣɛn acï nhom määr në yeen,” ɣɛn acï gam. “Ɣɛn acï biäk de luɔi looi—në kë de .
thää de rou. Ɣɛn adhil athör ë lööŋ gɔ̈t.”

“Aŋuɛn, ɣɛn acï lɛ̈k yïn, Wuurdiɛ̈ anɔŋ kööl ë dhiëëth de mïth kaa thiäär ku rou nɔŋ run kadiäk
ë köl ë thök,” acï Margo lueel. “Ku yen awïc yïn ku Slappy bïk keek thɔ̈ɔ̈ŋ.”

“Na cï ɣɛn thök në athöör de science, ke ɣɛn abï jäl gɔl në piööc,” ɣɛn .
cï thɔn. “Lɛ̈k wun bï yïn cïï diɛɛr, Margo. Lɛ̈k yeen lɔn bï ɣɛn ya raandït.”

Ɣok acï jam në minit lik. Ku mama diɛ̈ acï ɣɛɛn yɔ̈ɔ̈k ba yök
ë telepun yic. Ɣɛn acï jam në thaar thiin koor—agut cï bï Mama rɛ̈l në thaar de rou
kaam. Ku ɣɛn acï Margo lueel ku ɣɛn acï telepun tääu piny.

Ɣɛn ee luui në kompiöta yic në miäkduur ëbɛ̈n ku në thëi ëbɛ̈n. Ku ɣɛn
thök ë wël ke science.

Akëc puɔlic. Jed acï bɛ̈n ɣöndiɛ̈ yic, ku lɔ̈ŋ ɣɛn ba pol
Nintënö pol këk yën. “Tök ë rot! ” Ku ɣɛn acï dhil ya ŋoot ke ɣa thɛ̈l wei.

Wën cï ɣɛn wereŋ thöl në gɔ̈t, ɣɛn cï guɔ̈tbei ku kueen tök
thää juëc. Ɣɛn ë yök ke piɛth arëët.

Kë wïc ee kë dït apɛi ë thök ë thök, ɣɛn acï tak.

Ɣɛn ë wïc ba yök ke ɣɛn nɔŋ akutnhom de gɛ̈tgɛ̈t ë köl ku looi kë ë gɛ̈tgɛ̈t ë yic. Ku
mɛ̈ckiɛ̈ aacï riɛl ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï keek tääu në thëm yic ku ɣɛn acï dhöl lɔ ɣön de Sara. Ɣɛn nyic yeen
anɔŋ kë cï tääu thïn ëbɛ̈n cï thiäŋ në kä cï keek gɔ̈t ke kïït.

Sara ee tɔ̈ në ɣön ë ɣɔɔc yic kenë akutnhom de mäthke. Miss Perfect alë bï lɔ biyic
ku thöl ë nïn ke Dhiëc ke looi kë wïc. Në kë ëcï yen ya raan path.

Ɣɛn ë nyic ke cïï bï nhom ya määr të nɔŋ ɣɛn kä lik ke gɛ̈tgɛ̈t.

Jed acï ɣɛn gël në ɣöt thok. “Töŋ de pol de Tɔŋ!” aci lɔ̈ŋ.
“Ee pol tök abac!”

“Acïn dhöl,” ɣɛn cë lɛ̈k yeen. Ɣɛn acï ɣacin tääu në yenhom. Kë thith, cï gölic
nhiɛ̈m acï yök ke ril. Ɣɛn acï ye puɔ̈l në dhöldiɛ̈ yic. “Yïn ee ɣɛn nɔ̈k akölriëëc ëbɛ̈n në tɔŋic .
Thää. Ku luɔidiɛ̈ akëc thök.”

“Yeŋö ye yïn lɔ ɣön ë Sara?” aci thiëc.

“Acïn këdu,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

“Yïn ë reek,” acï lueel. “Yïn acï thök ë rou, Amy.”

Ɣɛn acï ye puɔ̈l ku ɣɛn acï dhöldiɛ̈ looi ba lɔ ɣön de Sara yic ba kä ye nyuɔɔth lɔ̈ɔ̈m.



Ɣɛn acï thök ë thaa tök thöl në luɔi de cover. Ɣɛn cï ye thiɔ̈ɔ̈ŋ në kä thiik ku
atoms, kedhiɛ në dhɔ̈l wääc yiic. Mith Carson abï yök ke cï puɔ̈u miɛt, ɣɛn acï tak.

Sara acï dhuk baai ke ɣɛn cï thök. Ee muk bɛŋ dït de ɣɔɔc
ë thiäŋ në alɛ̈th cï keek ɣɔɔc në Banana.

Go jäl ɣötde yic ke muk bɛ̈ɛ̈k. “Mama—bäär ku tïŋ kë ca ɣɔɔc,” acï
cöt.

Mama acï bɛ̈n, ke muk thöny de alɛ̈th cï keek waak.

“Lëu ba tïŋ aya?” Ɣën acä cɔɔl. Ɣɛn acï ke kuanycök agut cï ɣön ë Sara.

Ku kɔ̈ɔ̈c Sara ɣöt thok.

Bag acï lööny në yecin.

Ku puɔ̈l rɛ̈l.

Ɣɛn ku mama ɣok acï röt määt në ye kɔ̈u. Ɣok acï ɣet ɣön laac.

Ye kë cï riääk!

Raan dɛ̈t acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök. Kä thith, kä ɣer, kä ɣer.
Paint acï rɔt tɛkpiny në kë ɣer de Sara kɔ̈u, cït mɛn de kë dït, cï pïu tääu në pïu yiic.

Ɣɛn acï nhom thök ku ɣɛn acï nhom thök në thɛɛ juëc. Acie yic!

“Ɣɛn acïï ye gam!” Sara acï ŋot ke gɛ̈i. “Ɣɛn acïï ye gam!”

“Käp acï riääk!” Mama acï gɔ̈th, ku dɔm dhöl tök bï lɔ ɣöt.

Kä cï keek tääu në pïu yiic aake tɔ̈ në ke nhïïm, ku cï keek tɛkpiny në ɣöt thok.

“Jët!” Mama acï rɛ̈l ke cï puɔ̈u riääk. “Jed—lɔ̈ŋ thïn ëtënë! Ëbɛ̈n!"

Ɣok acï röt wel ku tïŋku Jed ë tɔ̈ ɣok cök ë ɣöt thok. “Yïn acïï wïc ba rɛ̈l,”
aci luel amääth.

Mama acï nyin tääu piny ke cï puɔ̈u riääk tënë mɛnhkäi. “Jed—ye yïn lëu ba looi yedi?” tik
wïc në lec cï keek tääu yiic.

"Pälkë awuɔ̈c?" Acï nyin tääu nhial ke cïn kë rɛɛc cï looi.

“Jed—duɔ̈në lueth lueel!” Go Sara rɛ̈l. “Ye kë cït kënë looi? Yïn cï lɔ ɣöndiɛ̈ yic
në thaa dɛ̈ɛ̈t?"

"Acïï lëu!" Jed acï gɔ̈th, ku gut nhom piny. “Ɣɛn akëc la ɣöndu yic akölë,
Thara. Acie door tök. Ku ɣɛn acï Amy tïŋ ke lɔ thïn.Ku acïï ɣa bï lɛ̈k yeŋö.”



10


Sara ku Mom aacï röt wel ku gɛ̈tkë nyin.

“Yïn lëu yedi?” Sara acï rɛ̈l, ku cath në pïu dït yiic.
“Yïn lëu yedi?”

“Yeeŋu! Tïït! Ɣɛn këc! Ɣɛn akëc!” Ɣɛn acï dhiaau arëët.

“Ɣɛn acï Amy thiëëc yeŋö yen lɔ thïn ëtënë,” Jed acï bɛ̈n lueel.
acie këdiɛ̈.”

“Amï!” Mama acï dhiaau. “Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi. Kënë—kënë acï tuany!”

“Ee yic, ee tuany,” acï Sara dhuɔ̈kpiny, ke thɔ̈ɔ̈r nhom. “Këriëëc ëbën cï gɔ̈t.
Keek ëbɛ̈n. Ye kë cï riääk. Ɣɛn aŋic kë ca looi. Ee rin ye yïn tiɛɛl tënë ɣɛn
kaat ë ripɔt ë yic.”

“Ku ɣɛn akëc looi!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn akëc! Ɣɛn këc! Ɣɛn akëc!”

“Amy—acïn raan dɛ̈t lëu bï yök,” acï Mama dhuknhom. “Na cïï Jed ye looi, ke—”

“Ku ɣɛn acï bɛ̈n thïn ëtënë ba mark ë thäät ë thäät ë thäät!”

Ɣɛn acï dhiaau në röl dït. “Kënë ëbɛ̈n. Ɣɛn wïc kä ye nyuɔɔth.”

“Amy—” Mama acï gɔl, ku nyooth pïu dït ë pïu ë pïu.

“Ɣɛn abï yï nyuɔ̈th!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn bï yïn nyuɔ̈th kë ca thɔ̈ɔ̈ŋ.”

Ɣɛn acï kat ɣöndiɛ̈ yic. Ɣɛn ake ye cin ke yiɛ̈ɛ̈k ke ɣɛn cë kä ke Sara ke gɔ̈t nyaai
tharabenhdiɛ̈. Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut.

Yeŋö lëu bïk ɣa gɔ̈k në kërac cït kën? Ɣɛn acï rɔt thiëëc.

Ye kë ye kɔc ëbën tak tënë ɣɛn? Ke ɣɛn ye raan cït kën?

Ke ɣɛn ye tiɛɛl dït apɛi tënë nyankäi, ɣɛn bï pïuke ëbɛ̈n tääu wei ku riɔ̈ɔ̈k thönyde?

Yekë tak lɔn cï ɣɛn nhom thök?

Ɣɛn acï kat ku dhuk ɣön de Sara, ke ɣɛn muk ë gɛ̈tgɛ̈t në ɣacin kedhiɛ. Jed acï nyuc
Ageen de Sara, ke cë nyin tïït në pïu thith, mathiäŋ, ku mathiäŋ.

Mama ku Sara aacï kɔ̈ɔ̈c në yenhom, ku tïŋkë piny ku gutkë nhïïm piny. Ye ma
ŋoot ke loi rɛ̈l ke thok. Acï ŋot ke muk ye cin.
në ye nhom.

"Tɛ̈n! Tïŋ?" Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï kä ye nyuɔɔth tääu tënë keek. “Kënë yen ë kë cï ɣɛn .
bɔ̈ thïn ëtënë. Ɣɛn acïï lueth lueel!”

Kä kɔ̈k ke mark aacï bɛ̈n jäl në ɣacin. Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ba keek dɔm.

“Amy, ɣok aake ye kɔc kadiäk ëke tɔ̈ baai në ye akɔ̈l kënë yic,” acï Mom lueel. Tik



ee them bï rölde cɔk tɔ̈ piiny ku bï lääu. Ku acï jam në thok cï thɔ̈ɔ̈r.
“Yïn, ɣɛn, ku Jed.”

“Ɣɛn ŋic—” ɣɛn acï gɔl.

Mama acï ye cin jat nhial bï ɣɛn cɔk biɛt. “Ɣɛn akëc kërac kënë looi ë yic,”
Mama acï lɔ tueŋ. “Ku Jed acï lueel lɔn këc yen ye looi. So...” Rölde acï jäl.

“Mama—Ɣɛn acie raan tuany!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn acie!”

“Yïn abï yök ke yïn puɔth të cï yïn rot gam,” acï Mom lueel. “Ku ɣok aa lëu buk jam ë kën .
ku lääu, ku—”

“Ku ɣɛn akëc looi! ” Ɣɛn acï puɔ̈u riääk.

Ke dhiɛ̈n de gɔ̈th, ɣɛn acï kä ye nyuɔɔth tääu piny. Ku ɣɛn cï rɔt wel,
bolted ë ɣön ë Sara, ku kat piny ɣön bääric ë ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.

Ɣɛn acï ɣöt thok gut ku gut rɔt piny në agenic. Ɣɛn cï jɔɔk
dhiaau arëët. Akuɔ̈c man cï ɣɛn dhiaau thïn.

Në thök, ɣɛn cë kɔ̈ɔ̈c. Nyin ë ɣa acï pïu yök, ku wumdiɛ̈ acï jäl. ɣεn
jɔ̈k ë tɔ̈ɔ̈u bï tissue yök.

Ku kë cï ɣa dɔm nyin.

Ku ɣɛn këc Slappy wel nhom ago nhomde wel tënë ɣɛn?

Ëmɛn acï nyuc ke ɣoi, ku ɣoi ɣɛɛn nhial, ku thokde thith acï dït apɛi.
awär thɛɛr.

Ye ɣɛn ye dhuɔ̈k ciëën? Ɣɛn cï?

Ɣɛn akëc tak.

Ku yeŋö ca tïŋ në dhöl de Slappy yic?

Ɣɛn acï dhiaau në ɣa nyin kuɔc në ɣacin. Ku ɣɛn acï
dhɔ̈l lik ke dummy, ke thɛ̈ny apɛi në dhɛ̈ŋkeen dït ke dhɛ̈ŋ.

Yeŋö ye kë tɔ̈ në ye cök?

Red ku blue ku yellow... paint?

Awëi.

Ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn cï wɛɛr kedhiɛ dɔm në cök ku jat nhial
thiääk ke ɣanhom.

Awëi.

Drip ë pënt ë Slappy ë thäät.

“Slap—yeŋö ye rot looi ëtënë?” Ɣɛn acï thiëc në röl dït. “Yeŋö loi rot?”



11


Na wën cï wun bɛ̈n baai ku tïŋ ɣön de Sara, ke ka cï thiɔ̈k ke thök.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi në këde. Ku ëcï nyin thith cït man de tomato. Këkë de
chest acï gɔl në thök ku thök. Ku awɔɔu rac apɛi acï bɛ̈n nhial tënë ye
ŋɛ̈ny.

Go kɔc baai ëbën röt määt ɣön ë rëër. Wɔ cï wakɔ̈u de tɛ̈k de käŋ lööm
ɣän. Tɛ̈dë, kën acie Aköl ë Tɛ̈k-tɛ̈k de Paan. Yekënë yenë ka ye ɣok lɔ
Ku Luɔi Në Amy Nït.

“Amy, tueŋ yïn adhil ɣok lɛ̈k yic,” acï Mom lueel. Acï nyuc ke ril në
couch, ku thɛ̈m ë cin në tök në ye nhom.

Wuurdiɛ̈ acï nyuc në bak dɛ̈t de kurthïkkic, ku gut yecin tök ke cï riɔ̈ɔ̈c
ë thäät ë thäät, ë thäät ë thäät ë thäät. Jed ku Sara aacï nyuc piny ë .
pääny.

“Ɣɛn ee yic lueel,” ɣɛn acï bɛ̈n ŋoot ke ɣɛn cë riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn cï lööny në kuïrthïk kɔ̈u
tënë keek. Nhiɛ̈mdiɛ̈ acï lööny në ɣanhom, ku ɣɛn këc nhom bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën.
T-shirt diɛ̈ ɣer anɔŋic pïu cï riääk në yenhom tueŋ, aŋot ke pïu. “Na wïc yïn ë rot .
piŋkë ɣa,” ɣɛn acï lɔ̈ŋ.

“Ee yic, ɣok atɔ̈u piŋ,” go Mama dhuknhom.

“Ɣɔn cï ɣɛn lɔ ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn,” ɣɛn acï gɔl, “anɔŋ pïu cï tääu në pïu yiic .
Släpï ë dhɛ̈ŋ. Ku-"

"Aŋuɛ̈ɛ̈n!" Wuurdiɛ̈ acï dhiaau, ku lööny nhial në ye cök.

“Ku, Wuurdiɛ̈—” Ɣɛn acï rɛɛc.

"Aŋuɛ̈ɛ̈n!" aci ŋoot. Acï ɣa nyuɔ̈th cin. “Acïn akököl ë roor,
nyan koor. Thaar de akököl acï thök. Acïï wïc buk piŋ në kë de pïu cï riääk në
Släpï. Ɣok awïc luɛɛl de awuɔ̈c cï looi ɣön de Sara
akölë."

“Ku ɣɛn abï wɛ̈t ë thööŋ bɛ̈i!” Ɣɛn acï dhiaau. “Yeŋö cï Slappy yök ke cï .
cökke? Thin?"

Wuurdiɛ̈ acï dhuk në kurthïkkic ke cï wëëi. Acï këdäŋ lueel në
Ye ma. Acï dhuk ciëën.

Ɣɛn ë yök ke ɣɛn cë piŋ ke luel wɛ̈t cɔl “akïm”.

“Yïn—yïn abï ɣa lɛɛr tënë akïm ë nhom?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn riɔ̈ɔ̈c.

“Ye tak lɔn wïc yïn tök?” Mama acï dhuknhom, ke ŋoot ke ɣɛɛn.



Ɣën acä nhom tääc. "Jai."

“Ɣɛn ku wun aabï jam në kë kënë,” acï Mom lueel. “Ɣok aabï ŋic lɔn .
kë puɔth bï looi.”

Kë puɔth lëu ba looi?

Ku ëcï ɣɛn tääu piny në wiik kaarou. Acïn bidiöö.

Acïn mäth tɔ̈ nhial. Acïn cäth ë ɣön ë ɣɔɔc. Acïn cäth ë gɛɛr de të.

Ɣɛn acï keek piŋ ke jam në yök de raan bï ɣɛn ya jääm gup. Ku keek aa këc lueel
këriëëc ëbën në këde tënë ɣɛn.

Wiŋ ëbɛ̈n, ɣɛn ë yök ke keek ë ke daai në ɣɛn. Kuɛ̈n de ɣɛn cït mɛn ye ɣɛn raan dɛ̈t
dhöl de län ë alien.

Sara acï ɣa cɔk ril. Ɣön de akɔɔr bï ya tɔ̈ ke cïn kë tɔ̈ thïn ku bï ya tääu në alɛ̈th yam yiic.
tääu thïn. Akëc puɔ̈u miɛt në yeen.

Ku Jed acï ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ ke wääc. Acï ɣa lɔ̈ɔ̈m ku muk këde
mɛ̈c, cït mɛn nɔŋ ɣɛn tuany rac wala këdɛ̈t. Akëc ɣɛn yɔŋ, ka këc lɛ̈k ɣɛn lɔn ye ɣɛn
reek, ka cɔɔl ɣa në rin.

Ɣɛn acï yök apɛi. Acïn math.

Ɣɛn ë yök yedi? Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk.

Ɣɛn ë wïc ba tuany. Ɣɛn ë wïc ba tuaany de yic rac apɛi dɔm wala
këdäŋ agokë ɣɛn ëbɛ̈n ya yök ke cïn kë rɛɛc cïk looi tënë ɣɛn ku bïk ɣɛn ya cɔk tɔ̈ ke ɣɛn ye raan cï awɛ̈ɛ̈c looi.

Töŋ puɔth: Acïk lueel lɔn bï ɣɛn diɛ̈r kek Slappy në Ɣön de Party
në Kööl de Dhiëc.

Na cak Slappy dɔm, ke ɣɛn ë yök ke ɣɛn cë nhom määr. Ɣɛn cï yup tak
në dhölde yic ku mɛ̈c tɔ̈ në ɣön de nyankäi yic.

Ku ɣɛn këc bɛ̈n nhial në kë töŋ bï ɣɛn ye lueel. Ɣɛn acï rot piɔ̈ɔ̈c kenë
Slap ë thää ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï kä juëc ke dhɔ̈l path tääu ëtök. Kä thii ke pol cï ɣɛn ke tak ke ye kë thiin koor në run kaa diäk-
kɔc cï dhiɔp aabï yök ke ye këde dɔl.

Ku ɣɛn acï rot kueen në maraya yic. Ɣɛn ee lɔ ke piɛth në kë cïï ɣɛn ye cath.
thok. Ku yen acï bɛ̈n ya kë thiin koor bï Slappy thok ku nyin ya cath apath.

“Kɔck kɔ̈ɔ̈c,” ɣɛn acï Slappy looi bï lueel.

“Yeŋa tɔ̈ thïn?” Ɣën acä thiëc.

“Edï.”

“Edië yeŋa?” Ɣën acä thiëc.

“Eddië-guɔ̈p acï yök? Ɣɛn anɔŋ tuany dït apɛi!”

Ku ëcï Slappy nhom dhuɔ̈k ciëën, ku liep thok apɛi, ku .



jerked guɔ̈pde ëbɛ̈n ke ɣɛn ye looi bï thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn ë yök ke kën abï mïth nɔŋ run kadiäk rac apɛi.

Në thëi ëbɛ̈n, ɣɛn ee luui ku ɣɛn ee luui në ajuɛɛr de dɔlda yic. Ɣɛn acï luui arëët.

Akuɔ̈c man naadɛ̈ ke luɔi acïï bï ya lɔ tueŋ.

Në thää ke thök, ke Mom acï ɣɛn bɛ̈n tääu në ɣön de Party yic. “Nɔŋ këpath .
nyuɔɔth!" aci cɔl ke jäl.

Ɣɛn acï Slappy muk apath në ɣacin. Margo acï ɣa yök ɣöt thok. Tik
ɣa muɔ̈ɔ̈th ke ɣɛn cë puɔ̈u miɛt.

“Agut cï thaar!” aci dhiaau. “Mïth aacï thiɔ̈k ëbɛ̈n ëtënë. Këk ëbɛ̈n
läi!”

“Oh, kë puɔth!” Ɣɛn acï gɔ̈th, ku gɛ̈t ɣa nyin.

“Aa läi ëbɛ̈n, ku keek aa piɛth apɛi!” Margo acï juak thïn.

Acï ɣɛn bɛ̈n thɛ̈l në dhöl ë gɛ̈ɛ̈r yic agut cï ɣön de miɛt de piɔ̈u tɔ̈ në ye kɔ̈u. Kä cï ke yiic mat
de balɔn thith ku yeth acï ɣöt thok kum. Ɣɛn acï tharabenh cï dhuëëŋ arëët tïŋ,
ëbɛ̈n ee ye ɣer ku ye thith. Balloon tɔ̈ në abil yic acï lööny nhial në kuïrthïk yiic në
tɛ̈n luɔi. Kuat balɔn ëbɛ̈n anɔŋic rin ke raan cï bɛ̈n.

Mïth aake ye piath apɛi. Keek aake ceŋ alɛ̈th juëc ke jeans ku T-
alanh. Ke nyïïr kaa rou ake ceŋ alɛ̈th ke miɛt de piɔ̈u.

Ɣɛn acï keek kueen kaa thiäär, kedhie aa kat apɛi, ke gɔ̈ɔ̈rkë röt në riändït yic.
ɣön.

Mamathken aake cï ke yiic mat në tharabenh bääric cï tääu në päny kɔ̈u.
Kɔc kɔ̈k kamken aake cï nyuc. Kɔc kɔ̈k aake kääc, ku cï röt mat ëtök,
jam. Kɔc kɔ̈k aake ye mïthken cɔl bïk jäl thɔ̈ɔ̈r.

“Ɣɛn ë kuɔny, ë pïu ë punch ku käŋ,” acï Margo lɛ̈k ɣɛn. “Wä akɔɔr
yïn bï luɔidu looi tueŋ. Caar. Ku bï mïth cɔk lääu.”

Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët. “Kë tueŋ, ëya?”

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt. Ɣɛn lëu ba rɛ̈cdiɛ̈ de tuna cɔk thök në
mïïth ye cam. Ku ëmën ɣɛn acï jɔk ba riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn anɔŋ kë dït ë thɔ̈ɔ̈r në ɣa yic.

Margo acï ɣa thɛ̈l ɣöt nhom tueŋ. Ɣɛn acï thöny de tim tïŋ ëtënë,
cë yup në bluu ë ɣeer. Yen ë ye thök.

Të tïŋ ɣɛn stage acï piɔ̈u bɛ̈n gɔl në thök. Ɣɔthokdiɛ̈ acï rɔt dac yök
ë riɛl apɛi.

Ɣɛn lëu ba lɔ nhial në ye thöny kënë yic ku luɔɔi këdiɛ̈ në kee käkë nhïïm
kɔc? Mïth ku diäär?

Ɣɛn acï nhom määr lɔn bï diäär ëbɛ̈n ya tɔ̈ thïn. Tïŋ de kɔcdït në



kɔc cï piŋ acï ɣɛn bɛ̈n cɔk riɔ̈ɔ̈c apɛi.

“Kënë ee nyan ë dhiëëth,” acï röl de tik lueel.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ man ë gɛ̈i. Acï cin de nyan thiin puɔth muk.
Nya acï ɣɛɛn tïŋ nhial ke nɔŋ nyin ɣer. Anɔŋ nhiɛ̈m col thöŋ, a
lot cït mɛn de ɣɛn, ee kë dït apɛi ku kë puɔth. Anɔŋ kë ye ɣer ɣer në nhiɛ̈mde yic. Piät
thöŋ ke alɛ̈thkeen thiik ke party ku thɛɛr ke tɔ̈c.

“Kënë ee Alicia,” acï manh ë tik lueel.

"Yin ca möth. Ɣɛn ee Amy,” ɣɛn acï dhuknhom.

“Alicia abï wïc bï yök ke yïn,” acï tik lueel.

“Yen ë yic?” Acï Alicia thiëëc.

Akuɔ̈c ba thiɛ̈c kënë dhuknhom yedi. “Ee raan ë yic,” ɣɛn cï lɛ̈k
Alicia.

Ɣɛn acï Slappy tääu nhial në ɣacin ku tääu ɣacin në ye kɔ̈u. "Kään
Slap,” ɣɛn acï nyan thiin koor lɛ̈k. “Thääp, kën ee Alicia.”

"Yïn apuol?" Ɣɛn acï Slappy looi bï lueel.

Alicia ku manhde aacï thök ë thök. Alicia acï nyin tïït në kë cït yeen
nyïn ë blue ë gɛ̈th.

"Ye ruɔ̈n kadë yïn?" Ɣɛn acï Slappy looi bï lueel.

Alicia acï cin kadiäk dɔm. “Ɣɛn ë fffree,” acï lɛ̈k yeen.

“Yïn wïc ba yï cin dɔm kek Slappy?” Ɣën acä thiëc.

Alicia acï nhom gut.

Ɣɛn acï dummy tääu piny amääth. Ɣɛn acï Slappy tääu tueŋ në cin cuëc. "Lɔɔr
tueŋ,” ɣɛn acï Alicia yɔ̈ɔ̈k. “Löm yecin.”

Alicia acï jäl ku dɔm Slappy ë cin. Acï dɔl.

“Aköl ë dhiëëth,” acï Slappy lueel.

Alicia acï yecin tääu piny. Ku jɔl dhuk ciëën.

“Acïï lëu buk tïït buk thökdu tïŋ,” acï man Alicia lueel tënë ɣɛn. “Ɣɛn aŋic .
mïth aabï nhiaar.”

"Aya dhiɛl tak këya!" Ɣɛn acï dhuknhom. Ɣɛn acï yic bɛ̈n jäl. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn ye yic
ye riɔ̈ɔ̈c.

“Pälkë!” Acï Alicia dhiaau. Acï Slappy dɔm në ye cin. Acï dɔl. “Acïï bï .
pälkë!”

Maman de Alicia acï dɔl. “Ye këde dɔl yïndë!” Acï Alicia dɛ̈t dɔm
cin. “Lɔ dummy, miɛ̈thdït. Ɣok adhil raan ëbɛ̈n tääu në ɣänken yiic
ë nyuɔɔth.”

Alicia acï thök ë thök. “Ku acïï ɣa bï puɔ̈l ba jäl, Mama!” tik



dhiaau. “A wïc bï kɔc dɔm cin!”

Alicia acï thök ë thök ë thök. Ku cin thiin deen ŋoot ke cï tääu thïn.
Släppï's. Acï dɔl. “Acï ɣa nhiaar. Acïï bï puɔ̈l bï la.”

“Oh, tïŋ,” acï man lueel, ke cë nhom tääu në ɣöt thok. “Pöbï ku Jenïper aacï .
bën. Lɔku ku luelku muɔ̈ɔ̈th.”

Alicia acï them bï manhde kuanycök, ku Slappy acï yecin dɔm. Alicia
muonythok acï jäl. “Pälkë!” aci ŋoot.

Ɣɛn acï tïŋ ke mïth juëc aacï röt määt. Keek acï Alicia tïŋ ke thɛ̈ny
Cin de Slappy.

“Pälkë! Cɔk ɣa la!” Alicia acï dhiaau ke cï puɔ̈u riääk.

Ɣɛn acï rɔt tääu piny ba cin de Slappy tïŋ. Në kë cï ɣɛn gäi, acï bɛ̈n ya këde
cin acï tääu apɛi në yecin.

Alicia acï thök ë thök ë thök. “Aŋu! Yeen ee ɣa nɔ̈k, Mama!”

Mïth juëc aacï bɛ̈n bïk bɛ̈n daai. Kɔc kɔ̈k ke keek aake cë thök. Kä thiik kaa rou
dhïc nɔŋ nhiɛ̈m col acï röt waar në riɔ̈ɔ̈c.

“Aca thiëëc—loi ye puɔ̈l bï la!” Alicia acï dhiaau. Acï tug ku dhuk.

Ɣɛn acï liɛɛr në riɔ̈ɔ̈c. Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï riääk. Ɣɛn acï them ba tak kë ba looi.

Ye Alicia yök ke cï dɔm në dhöl dɛ̈t?

Slappy ë cin acïï lëu bï thiök apɛi në yecin—ye lëu?

Mama Alicia acï ɣa tïŋ ke cï puɔ̈u riääk. “Aca thiëëc ba yï cin cɔl Alicia bɛ̈n bei,”
aci luel ke cïn piɔ̈u.

“Acï ɣa nɔ̈k!” Acï Alicia dhiaau. “Aŋu! Yeen ee ɣa dɔm në ɣacin!”

Go ɣöt dït apɛi. Mïth kɔ̈k aake ye daai ëbɛ̈n ëmɛɛn. Kek
nyïn dït. Wëlken acï kɔc liääp nhïïm.

Akuɔ̈c kë ba looi. Ɣɛn acïn kë ë gël ɣɛn në cin ke Slappy.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut në ɣanhom. Ɣɛn acï them ba këde pol looi. “Slappy ë yic .
nhiar yïn!” Ɣɛn acï Alicia lɛ̈k.

Ku nyan thiin kënë acï dhiaau ëmɛɛn. Dhiɛ̈r thiin koor acï bɛ̈n piny në ye nhom.
“Mama—loi bï kɔ̈ɔ̈c!”

Ɣɛn acï ɣacin bɛ̈n nyaai në Slappy nhom. Ɣɛn cï cin de tim dɔm
në kaam de ɣacin. “Päl ë yeen, Slapï!” Ɣɛn acï thiëëc.

Ɣɛn acï them ba cin thöl.

Ku ɣɛn akëc keek lëu ba gël.

“Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c?” Mama Alicia ee cë thök. “Cï cin dɔm?
Yeŋö ye looi tënë ye?”

“Acï ɣa nɔ̈k!” Alicia acï dhiaau. “Owww! Yeen ee ɣa thɔ̈ɔ̈r!”



Mïth juëc aake dhiaau ëmɛɛn. Diäär aacï röt dac në ɣöt yic bïk röt yök
keek.

Ku dhiɛ̈n de Alicia acï rot jɔt në dhiɛ̈n de riɔ̈ɔ̈c de mïth kɔ̈k nɔŋ run kadiäk.
Ku të ril yen ye thɔ̈ɔ̈r, ke cin de tim acï thɔ̈ɔ̈r.

“Päl, Släpï!” Ɣɛn acï rɛ̈l, ku thɛ̈l ë cin. “Pälkë! Pälkë!”

"Ɣɛn acïï ye deet yic!" Ku dhiaau man Alicia. Acï jɔk bï thɔ̈ɔ̈r
ɣacin. "Ye ŋö loi? Pɛ̈lkë bï la! Cɔlkë ajiël!”

“Owwwww!” Alicia acï dhiaau dït, dhiaau ë piɔ̈u dhuɔɔŋ lueel. “Loikë ye bï kɔ̈ɔ̈c! Piät
nɔ̈k! Ee tɔ̈ɔ̈k!”

Ku ëcï Slappy nhom dhuɔ̈k ciëën. Go nyin liep, ku
thokde acï liep në dhöl bääric, dhöl rac.



12


Ɣɛn acï jäl ɣöt ku pɛ̈l ɣöt thok ë thëm ë ɣöt thok. Ɣɛn cï gendït lööm
bus ë dhöl de Logan. Ku ɣɛn acï jäl në b ë dhïc yiic në ɣöndiɛ̈ yic kenë Slappy .
ë tɔ̈ në ɣa kɔ̈u.

“Amy, cë lɔ yedi?” Mama acï cɔl në ɣön de thät yic. “Cï yïn yök ke yïn cï riäth? ɣεn
ëcï tak lɔn bï ɣok bɛ̈n bïk yï bɛ̈n dɔm.”

Ku ɣɛn këc ye dhuknhom. Ɣɛn ë dhiaau arëët. Ɣɛn acï kat piny në ɣöt thok ku lɔ ɣötdiɛ̈ yic.
ku gut ɣöt thok.

Ɣɛn acï Slappy jat nhial në ɣa kɔ̈u ku thɛ̈l ɣɛn ye në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic. Ɣɛn këc kɔn
wïc bï tïŋ. Acïn.

Ɣɛn acï rɔt yök në maraya de alɛ̈th yiic. Ɣɔ̈tkiɛ̈ aacï buut
ku puɔ̈th ë dhiaau. Nyïnkiɛ̈ aake thith. Nhiɛ̈mdiɛ̈ acï liɛɛr ku cï liääp, ku
mat ë nhomdiɛ̈ yic.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku them ba dhiaau puɔ̈l.

Ɣɛn ë ŋoot ke piŋ rɛ̈l de nyan thiin ŋɔ̈ŋ kënë në ɣa yïth. Slappy acï puɔ̈l bï lɔ
de yeen wën cï yen lööŋke rac lueel.

Ku Alicia acïï lëu bï dhiaau. Go riɔ̈ɔ̈c apɛi! Ku cin thiin de
ë tɔ̈ ke thith ku ë tɔ̈ ke cï but.

Mïth kɔ̈k aake ye rɛ̈l ku dhiaau, aya.

Mama Alicia acï puɔ̈u riääk. Acï wun cɔl Margo bɛ̈n bei në ɣön de thäät yic.
Ee ye thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r ke gɔ̈th. Acï luel lɔn bï yen The
Ɣön de Party.

Wun Margo acï ɣa thiëëc ba jäl. Acï ɣa thɛ̈l ɣöt thok. Acï lueel
acie këdiɛ̈. Ku luel ye mïïth aacï riɔ̈ɔ̈c apɛi në Slappy ëmɛn. Tëcït
acïn dhöl lëu ba show diɛ̈ looi.

Ɣɛn acï Margo tïŋ ke bɔ̈ tënë ɣɛɛn. Ku ɣɛn acï rɔt wel ku kat biyic ɣöt thok.

Ɣɛn këc kan puɔ̈u riääk këya. Akuɔ̈c kë ba looi. Deŋ thiin koor acï jɔk
bï bɛ̈n piny. Ɣɛn ë pïu ke deŋ tïŋ ke lɔ piny në curb yic ku lɔ në pïu ke pïu yiic.
Ɣɛn ë wïc ba jäl kek ye.

Ku ëmën ɣɛn acï rot tääu në agenic.

Ɣɛn ŋoot ke ɣɛn ye Alicia thiin koor thuur, ke dhiaau ku dhiaau, ke them ba rɔt wel në
Gäp de Slappy.

Mama acï ɣöt thok ë ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ gut. “Amï? Amy—yïn yïndë



looi? Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c?”

"Jäälë!" Ɣɛn acï dhiaau. “Lɔ ëya.”

Ku liep ɣöt ku leer ɣöt. Sara acï bɛ̈n thïn në ye kɔ̈u.
her, ë tɔ̈ ke cï riääk në ye nyin.

“Amy—akëc thök ë thök?” Mama acï thiëc amääth.

"Jäälë!" Ɣɛn acï dhiaau. "Yin ca lɔŋ!"

“Amy, yïn abï piath apɛi në thɛɛr kɔ̈k yiic,” acï Sara lueel, ke bɔ̈ nhial në thönyic. Acï tääu
cin në ɣa nhom ë thɔ̈ɔ̈r.

"Biëtë!" Ɣɛn acï dhiaau. “Kɔc thok, Mith Prëkt!”

Ɣɛn akëc tak ba röl gɔ̈th apɛi. Ɣɛn acï jäl në gël yic.

Sara acï dhuk ciëën, ke cï riääk.

“Lɛ̈kë ɣok kë cï rot looi,” acï Mom bɛ̈n thɔ̈ɔ̈ŋ. “Yïn abï puɔ̈th miɛt të lëk yïn ɣook.”

Ɣɛn acï rɔt jat nhial agut cï ba nyuc në thök de ɣön ë tɔ̈c. Ɣɛn cï këdiɛ̈ lɔɔc
nyin ku tɔ̈ɔ̈u nhiɛ̈mdiɛ̈ ë pïu në ɣanhom.

Ku na yïn ya, ke kaam thiin koor, ke akököl ëbɛ̈n acï bɛ̈n bei në ɣɛn guɔ̈p.

Ɣɛn acï lɛ̈k tɛ̈ cï Slappy Alicia dɔm thïn ku acïï bï puɔ̈l bï jäl. Ku yedi ëbɛ̈n
mïth aake dhiaau. Ku kɔc ë dhiëth mïth aake ye rɛ̈l ku loikë tɔŋ. Ku
të cï ɣɛn jäl thïn ke ɣɛn këc këdiɛ̈ looi.

Ku ɣɛn acï jäl në ɣa cök, ku cuɛt ɣacin në mama kɔ̈u, ku jɔɔk
ku bï bɛɛr dhiaau.

Acï nhiɛ̈mdiɛ̈ dɔm, cït mɛn yenë ye looi ɣɔn ŋoot ɣɛn ke ɣɛn ye nyan thiin koor. Acï tɔ̈ɔ̈u
ku gɛ̈i ë thok, “Thëcë thëthhë thëthhë.”

Amääth, ɣɛn acï jɔk ba rɔt päl piny.

“Kënë ee kë rac apɛi,” acï Sara lueel, ke gut nhom piny.

“Ɣɛn acï diɛɛr amääth në yïn,” acï Mama lueel, ke muk ɣacin. “Kë thiin .
nyan acï ye cin dɔm. Yën yën ebën. Yïn acïï gam apɛi lɔn ye dummy
dɔm yecin—ye yïn?”

Mama acï ɣa tïŋ apɛi, ku kuen ɣa.

Aye tak ke ɣɛn cï nhom thök, ɣɛn cï tak. Aye tak ke ɣɛn cï riääk ëbɛ̈n.

Acï ɣa gam.

Ɣɛn acï tak ke ɣɛn cïï bï ya ŋoot ke ɣɛn ye jam lɔn ye akököldiɛ̈ yic. Ɣën acä nhom tääc.
"Ɣäi. Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke cin de acï dɔm,” ɣɛn acï lueel, ku tääu ɣa nyin piny.

“Alëu bï yïn Slappy tääu wei në thaar koor,” acï Mom lueel, ke gɛ̈i .
lip deen tɔ̈ piiny.

"Ɣäi. Yïn acï yic,” ɣɛn acï gam. Ɣɛn cï nyuɔɔth. “Ɣɛn acï ye tääu ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic.”

“Kë puɔth,” acï Mama dhuknhom. “Pälkë thïn ë tɛ̈ɛ̈n ë thɛɛr. Ɣɛn ye tak ke yïn cï



ë tɔ̈ ke cï nïn juëc nɔ̈k kek dummy kënë.”

"Ɣäi. Yïn awïc kë yam ë nhiar,” acï Sara lueel.

“Acie kë ë nhiaar ɣɛn!” Ɣɛn cï dɔm.

“Aŋuɛn, pɛ̈l yeen në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic në nïn lik—aŋuɛn, Amy?” Mama acï lueel.

Ɣɛn guɔ nhom piny. “Ɣɛn acïï wïc ba bɛɛr tïŋ,” ɣɛn acï thök.

Ɣɛn ë yök ke ɣɛn cë pïŋ ke pïŋ në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Ku, ë yic, yen ee këdiɛ̈
thööŋ.

“Lɔc rot ba lɔɔc,” acï Mama lɛ̈k. “Lɔc yïnhom. Ku bɔ̈ tënë
ɣön ë thäät ku ɣɛn abï yïn looi ba cam.”

“Apäth,” Ɣën acä gam.

Sara acï Mama buɔɔth cök. “Kë rac,” ɣɛn cë Sara piŋ ke cë thök. “Amy ee
yök kë rac apɛi.”

Margo acï cɔl wën cï yen cäm thöl. Acï luel cë man adɛ̈ ke cë riɔ̈ɔ̈c në kë cë rɔt loi.
Acï lueel lɔn këc wun ɣɛn gɔ̈k. “A wïc bï yïn gäm dhöl dɛ̈t,”
Margo acï ɣa lɛ̈k. “Alëu bï ya mïth dït.”

“Aca leec,” Ɣën acä bɛ̈ɛ̈r. “Ku ɣɛn acï Slappy tääu wei ë thɛɛr. Akuɔ̈c man ye ɣɛn
wïc ba ya raan ë jam ë thok.”

“Akölë—yeŋö cï rot looi?” Acï Margo thiëëc. “Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c?”
“Ɣɛn akuc ë yic,” ɣɛn acï lueel. “Ɣɛn akuc ë yic.”

Në ye thëi kënë, ɣɛn cë lɔ ɣöt. Ke ɣɛn këc nuur jäl, ɣɛn acï ɣa nyin tïït në
ɣöt thok de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Acï thiöök nhom apɛi.

Na cï Slappy thiöök në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic, ke ɣɛn acï bɛ̈n yök ke ɣɛn cïn kë rɛɛc.

Ɣɛn acï dac nin. Ɣɛn acï nin dït apɛi, nin cïn ŋɔ̈th.

Nawën cï ɣɛn pääc miäkduur, ke ɣɛn cï nyuc ku ɣa cï ɣa nyin tääu piny.

Ku ɣɛn acï Sara piŋ ke gɔ̈th piny në ɣöt thok.

"Ye ma! Wun! Ye ma! Lɔ̈ɔ̈mkë!" Sara ee cë rɛ̈l. “Bäär ku tïŋ kë cï Amy looi .
ëbɛ̈n!"



13


Ɣɛn cï nyïn thiaan, ku piŋ dhiɛ̈n de nyankäi.

Yeŋö ëmën? Ɣɛn acï tak ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. Yeŋö ëmën?

“Oh!” Ɣɛn acï dhiaau ëya të cï ɣɛn ye tïŋ ke ɣöt thok de ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ acï liep.
Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut, ɣɛn cï bɛ̈n nhial në agenic ku jɔk ba kat piny në ɣöt thok.
tën ɣön ë Sara. Mama, baba, ku Jed aake tɔ̈ në dhölden yic wënthɛɛr.

"Ye ma! Wun! Tïŋkë kë cï looi!” Go Sara rɛ̈l.

“Oh, acie ye!” Ɣɛn cë Mama ku Wuur piŋ ke dhiaau.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në ɣöt thok, ku tïŋ ɣɛn thïn—ku ɣa cï nhom lääu.

Päny de ɣön de tɔ̈c de Sara! Ku ëcï keek tääu në pïu thith yiic!

Raan dɛ̈t acï kë dït de thuɔ̈ɔ̈r lööm ku gɛ̈t AMY AMY AMY
AMY në athör dït thith yiic në päny ë Sara yic ëbɛ̈n.

“Aliu!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï ɣathok kum në ɣacin kedhiɛ ago röl gël.
Nyïnkiɛ̈ aacï röt tääu në päny kɔ̈u agut cï päny dɛ̈t, ku kueen rinkiɛ̈ në thɛɛr juëc yiic.

AMY AMY AMY AMY.

Yeŋö ye rinkiɛ̈?

Ɣɛn acï dac yök ke ɣɛn cï tuaany. Ɣɛn acï pïu lɔ̈ɔ̈m apɛi, them ba ɣa nhom dhuɔ̈k ciëën.

Ɣɛn acï nyin thök në thɛɛ juëc, ku them ba nyin thök në thɛɛr juëc yiic.

AMY AMY AMY AMY.

"Thin?" Sara acï ɣa thiëëc në röl ë thɔ̈ɔ̈r. Acï alanhde de thëi cɔ̈kpiny ku
lean në alɛ̈thke yiic. “Yeŋö, Amï?”

Ɣɛn acï lac tak lɔn ye raan ëbɛ̈n ɣa tïŋ.

“Ɣɛn—Ɣɛn—Ɣɛn—” Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r.

“Amy, kën acïï lëu bï lɔ tueŋ,” acï Wuurdiɛ̈ lueel ke cï riɔ̈ɔ̈c. Kë cï lueel acie
gɔ̈ɔ̈th. Ee kë rac puɔ̈u.

“Ɣok alë buk yïn gäm kuɔɔny, nhiëër,” acï Mama lueel. Ee nɔŋ dhiaau në ye nyin. Yen
nhom acï yiɛ̈ɛ̈k.

Jed acï kɔ̈ɔ̈c ke cïn kë lueel ke cï ye cin tääu në alanh de pajama nhom tueŋ.

“Yeŋö, Amï?” Sara acï bɛ̈n thiëëc.

“Ku—Ɣɛn akëc!” Ɣɛn acï thök ë thök.

“Amy—acïn akököl,” acï Mama lueel ke cë thök.

“Ku, Mama—Ɣɛn akëc looi!” Ɣɛn acï ŋoot ke ɣɛn riɔ̈ɔ̈c.



“Kënë ee kë rilic,” Wuurdiɛ̈ acï gɔ̈th, ke gut ye nhom. “Ami, yïn
ŋiɛc lɔn ye kën yic riɛl?”

Jed acï cin kaa rou tääu ku tɛ̈ɛ̈u keek në töŋ de kä thith cï keek tääu në pïu yiic.
gɛ̈tpiny. “Dhï,” acï lueel.

“Kënë aye nyuɔɔth lɔn cï yen looi ë thää yiic,” acï wun lueel, ke cï nyin tääu në ye guɔ̈p .
ë ɣɛn. “Cï ŋic tɛ̈ rac yen thïn? Ku kën acie kërac abac.”

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï yiɛ̈ɛ̈k. “Acï looi!” Ɣɛn cï thok
bɛ̈n aɣeer. “Ɣɛn acïï nhom thök, Wuurdiɛ̈! Ɣën acie! Yïn adhil ɣa gam! Slapï acï looi!”
“Amy, thëm—” Mama acï lueel amääth.

“Bäär kek ɣa!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn abï ye nyuɔɔth. Ɣɛn bï nyuɔɔth lɔn cï Slappy ye looi. Bär

nhial!"

Ɣɛn akëc tïït bïk dhuknhom. Ɣɛn acï rɔt wel ku jäl ɣöt.

Ɣɛn cë riŋ piny në ɣöt thok. Gokë ɣa kuanycök ke cïn kë luelkë.

“Amy acï tuany wala këdɛ̈t?” Ɣɛn acï Jed piŋ ke thiëc kɔc ë dhiëth ɣɛn.

Ɣɛn akëc dhuŋnhom piŋ.

Ɣɛn acï bɛ̈n ɣöndiɛ̈ yic. Gokë röt lac thiɔ̈k ciëën.

Ɣɛn acï lɔ nhial në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic ku ɣa acï ɣöt thok liep.

"Tïŋ?" Ɣɛn acï dhiaau, ku nyuɔɔth Slappy. "Tïŋ? Yen ee ye nyuɔɔth! Slapï acï looi!”



14


Ɣɛn acï Slappy nyuɔɔth ke ɣɛn cï tiɛ̈m. "Tïŋ? Tïŋ?"

Dummy acï nyuc ke cï cök tääu piny në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Ɣɔ̈nde acï kɔ̈ɔ̈c ke cï tääu nhial
nhomde thiin koor. Acï rot nyuɔɔth ke gɛ̈i ɣook.

Slappy acï cin ciɛɛm tääu në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Ku ëcï yecin cuëc tääu në ye nhom.

Ku në yecin cuëc, ke muk ë pïu ë pïu.

Kä cï keek tääu në brush yic aake cï keek tääu në pïu thith yiic.

“Ɣɛn acï lɛ̈k yïn lɔn cï Slappy looi!” Ɣɛn acï dhiaau, ku dhuk ciëën ago kɔc kɔ̈k yök
tïŋ puɔth.

Ku jɔl raan ëbën biɛt. Mama ku Wuur aacï nhïïm liääp ku gɛ̈ikë keek
nhïïm.

Gigl de Jed acï thök de jam riɔ̈ɔ̈k. “Kënë ee kë cie yic,” acï Sara lɛ̈k.

Sara acï nyin tääu piny ku ka këc dhuknhom.

“Oh, Amy,” acï Mama lueel, ke gɛ̈i. “Cï yïn tak lɔn bï yïn ye gɔ̈k .
në dummy yic në tɛ̈ɛ̈u ë thöny de pïu në yecin?”

“Ee yeen?” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn akëc kë luel Mom deetic.

“Ye yïn ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï ɣok wɛ̈t kënë gam?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc amääth. Nyïnke aacï ɣoi
rilic në këdiɛ̈ yic.

“Cï tak lɔn bï yïn brush tääu në Slappy cin, ku looi ɣook .
ye tak ke cï rinku gɔ̈t në päny ë Sara kɔ̈u?”

“Ku ɣɛn akëc /” ɣɛn acï thök.

“Ye nɛn yen cï yen piöc ë gɛ̈tgɛ̈t?” Jed acï bɛ̈n thïn.

“Bï biɛt, Jed,” acï Wuurdiɛ̈ lueel ke cë thök. “Kënë ee kë rilic. Acie këde pol.”

“Sara, lɛɛr Jed wei ëtënë,” acï Mama lɛ̈k. “Wek kaarou lakë .
ɣön ë thäät ku yök cäm de miäkduur.”

Sara acï Jed jɔɔk bï ɣöt thok. Ku jäl. “Ɣɛn wïc ba rëër!”
go dhiaau. “Ɣɛn wïc ba tïŋ tɛ̈ bï yïn Amy gɔ̈k thïn.”

"Cieŋ!" Mama acï dhiaau, ku gut ye wei në ye cin kedhiɛ.

Sara acï ye bɛ̈ɛ̈i bei ɣöt.

Ɣɛn ee ye yiɛ̈ɛ̈k guɔ̈p ëbɛ̈n. Ɣɛn acï nyin tääu në Slappy yic. Na cï gɔ̈thde dït
agut cï dït?

Ɣɛn acï nyin tïït në thëm de gɛ̈tgɛ̈t tɔ̈ në yecin. Paint thith tɔ̈ në nhiɛ̈mde yic acï riääk,



blur agut cï ɣɛn bï red yetök tïŋ.

Ɣɛn acï nyin thök në thɛɛ juëc ku ɣɛn acï dhuk tënë kɔc ë dhiëth ɣɛn. “Yïn acïï yic .
gamkë ɣa?” Ɣɛn acï thiëc amääth, ku röldiɛ̈ acï riɔ̈ɔ̈c.

Ku gutkë nhïïm piny. “Ye yïn gam yedi, raan nhiaar?” Mama acï dhuknhom.

“Acïï lëu buk gam lɔn cï raan ë thɔ̈ɔ̈r ë tim kärac käk looi .
käŋ tɔ̈ në ɣön de Sara yic,” acï Wuur bɛ̈n juak thïn. “Yeŋö këc yïn ɣok lɛ̈k yic, Amy?”

“Lakin ɣɛn!” Ɣɛn acï guɛl.

Yeŋö ba nyuɔɔth tënë ke? Ɣëde?

Ɣɛn acï dhiaau ë gɔ̈th bɛ̈n bei ku gut ɣöt thok.

“Tëmku buk röt tääu piny,” acï Mom yɔ̈ɔ̈k ke cïn kë lueel. “Kɔc ëbën, ɣok aa dhil röt tääu alɛ̈th ku .
nɔŋ cäm de miäkduur. Ku ɣok aa lëu buk jam në kë kënë yic të cï ɣok puɔ̈th miɛt.”

“Kë puɔth,” acï Wuurdiɛ̈ dhuknhom, ke ŋoot ke ɣɛɛn në marayatde yic. Yeen ee ye
kuen ɣɛn cït mɛn këc yen ɣɛn kan tïŋ wënthɛɛr.

Acï nhomde thɔ̈ɔ̈r. “Thëm ɣɛn lɔn bï ɣɛn raan ë thuur cɔl tënë Sara .
ɣön. Abï thök ë thök kaarou thöl bï thök ë thök kum.”

Gokë röt wel ku loikë dhölden amääth në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn, ku jamkë në tɛ̈n bï kek .
ë ka bï ya wëu juëc apɛi bï ɣön de nyankäi ya tääu në pïu yiic.

Ɣɛn cë kɔ̈ɔ̈c në ɣöt ciɛlic ku thiök ɣa nyin. Në thaar ëbɛ̈n cï ɣɛn thiöök
keek, ɣɛn acï tïŋ ke thith. Në päny de Sara yic ëbɛ̈n:

AMY AMY AMY AMY.

“Ku ɣɛn akëc looi!” Ɣɛn acï dhiaau arëët.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök, ɣɛn acï rɔt wel. Ɣɛn cï knob dɔm ku liep
ɣöt thok de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u.

Ɣɛn acï Slappy dɔm në ye kɔ̈u në alɛ̈thkeen ɣer yiic ku thɛ̈l ɣɛn ye nhial në
piny.

Ku lööny piny në yecin. Acï bɛ̈n piny ke thud në baŋdiɛ̈ lɔ̈ɔ̈m.

cök.

Ɣɛn acï dummy thɔ̈ɔ̈r ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Ku gut yeen apɛi agut cï yecin ku ye cök.
thɛ̈ny nhom ku thɛ̈ny ciëën, ku nhomde acï thɛ̈ny ciëën.

Ku ɣɛn acï ye jat nhial agoku ya nyin.

“Gamkë!” Ɣɛn acï dhiau, ku ɣa cë nyin tïït në ye nyin. "Lɔ tueŋ! Gääm
lɔn cï yïn ye looi! Lɛ̈ɛ̈k ɣa lɔn cï yïn ye looi!”

Nyïn ke blue cït glass acï ɣa tïŋ nhial.

Ke cïn pïïr.

Kë cïn kë tɔ̈u thïn.

Acïn raan töŋ de ɣook cï jäl.



Ku na yïn ya, ke riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈, ke thok de tim acï bɛ̈n tek. Ɣɔ̈ŋ thith amääth
liep.

Ku Slappy acï thok lääu, kërac bɛ̈n lueel, “Yë kërac. ”



15


“Ɣɛn acïï lëu ba bɛ̈n,” ɣɛn acï Margo lɛ̈k ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Ɣɛn acï rɔt tɛkpiny në agenic,
telepun acï tääu në ɣa yïc. “Ɣɛn acïï puɔ̈l ba bɛ̈n bei ɣöndiɛ̈ yic ë kööl ëbɛ̈n.”

“Ɣë? Thin?" Go Margo thiëëc.

Ɣɛn cï wëëi. “Na luɛɛl yïn, Margo, ke yïn acïï ɣa bï gam.”

Go bɛ̈ɛ̈r, “Tëm ɣɛn.”

Ɣɛn acï tak ba cïï lɛ̈k yeen. Kë luɛɛl thïn ee, kɔc ke paandiɛ̈ ëbɛ̈n aake ye tak ke ɣɛn cï nhom thök. Thin
lëu bï mäthdiɛ̈ ya tak, aya?

“Alëu bï ɣɛn yï lɛ̈k kë cït kën të tïŋ ɣɛn yïn,” ɣɛn acï lueel.

Silent në thök dɛ̈t.

Go Margo lueel, “Wɔ.”

"Aye aye? Yeŋö ye wɛ̈tde yic?” Ɣɛn acï dhiaau.

"Aye aye. Adhil rac apɛi të cïï yïn ye lëu ba jam në yeen, Amy.”

“Ee—ee kë cie yic,” ɣɛn acï thök. “Lëu buk wɛ̈t kënë waar?”

Ku biɛt dɛ̈t. “Baba anɔŋ kööl ë dhiëëth mïth nɔŋ run kaa dhetem bï bɛ̈n nhial,
Amï. Ku gäi—”

"Jai. Pääl ɣɛn awuɔ̈c,” ɣɛn acï bɛ̈n jäl. “Ɣɛn acï Slapï tääu wei.”

"Pälkë awuɔ̈c?" Margo acï dhuknhom ke cï gäi.

“Ɣɛn acï dummy tääu wei,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ɣɛn acï thök ë kën. Ɣɛn cïï lɔ
ku bï ya raan ë jam apɛi.”

“Ku, Amï—” Acï Margo thɔ̈ɔ̈r. “Yïn acï nhiaar ba pol kek kɔckä.
Ku yïn acï lueel lɔn wïc yïn ba wëu yök, tak? Ku Wuurdiɛ̈—”

“Acie ye,” ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny ke ril. “Ɣɛn acï nhom waar, Margo. Aŋuɛ̈ɛ̈n ba thiëc. Lɛ̈ɛ̈k këdu
wun ɣɛn cï puɔ̈u kɛc. Ɣɛn—Ɣɛn abï yï lɛ̈k kë cït kën të tïŋ ɣɛn yïn.”

Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët. Ku juak thïn ëlä, “Na l ë yïn tïŋ.”

“Yïn ee röl rac,” acï Margo dhuknhom amääth. “Lëu ba bɛ̈n tënë yïn .
baai? Ɣɛn ye tak ke ɣɛn lëu ba wun cɔk jäl.”

“Ɣɛn acï thök ëbɛ̈n,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn këc puɔ̈u miɛt. “Acïn kɔc cï bɛ̈n.”

Ɣɛn acï cök piŋ në ɣöt thok. Tɛ̈dë ke Mama ka Wuur ë ɣa tïŋ. ɣεn
acie puɔ̈l bï ya tɔ̈ në telepun yic, aya.

“Alïn ba la. Bï, Margo,” Ɣën acï thïïc. Ɣɛn acï telepun tääu piny.

Mama acï ɣöt thok ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ gut. Ɣɛn acï thokde ŋic. “Ami, wïc ba



ba jaam?" go cɔɔl thïn.

“Acie yic,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk.

“Na cï yic lueel, ke yïn alëu ba bɛ̈n bei,” acï Mom lueel.

“Ɣën aŋiɛ̈c,” Ɣën acï guop.

“Yeŋö këc yïn yic lueel ëmën? Ee kööl puɔth apɛi,” Mama
cɔl thïn. “Duk nïn ëbɛ̈n thöl ë ɣöndu yic.”

“Ɣɛn—Ɣɛn acïï yök ke ɣɛn wïc ba jam ëmɛɛn,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Acïn kë cï lueel dɛ̈t. Ku ɣɛn ë piŋ ke kääc aɣeer. Ku jɔl
Ɣɛn acï cökde piŋ ke dhuk piny në ɣöt thok.

Ɣɛn acï piɔ̈ldiɛ̈ dɔm ku thiɔ̈k ɣanhom thïn.

Ɣɛn ë wïc ba pinynhom thiɔ̈ɔ̈k. Ku tak.

Ba taak. Ba taak. Ba taak.

Ɣɛn akëc lɔ ba gam në awuɔ̈c këc ɣɛn looi. Acïï lëu.

Ɣɛn ë wïc ba dhöl yök ba keek nyuɔɔth lɔn ye Slappy raan cï awuɔ̈c looi. Ku
Ɣɛn ë wïc ba nyuɔɔth tënë keek lɔn këc ɣɛn nhom thök.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba nyuɔɔth ke Slappy acie raan ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r.

Yen ë pïïr. Ku yeen ë ye raan rac.

Ku lëu ba ye nyuɔɔth yedi?

Ɣɛn acï lɔ nhial në ɣa cök ku jɔɔk ba cath në dhöl ë dhuk ciëën. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c
window ku tïŋ aɣeer në ɣöt thok.

Ee ye kööl puɔth apɛi de thök. Tulips ye mathiäŋ arëët cï keek tääu në dhöɣöör yiic
patch tɔ̈ në ɣön ë ɣëëc nhom tueŋ. Ku nhial ee ye blue ril. Tiim ke maple kaa rou në
ciɛɛl de ɣöt thok aake jɔk bïk yïth yam ya cak.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. Aliir ee tɔ̈ ke cë thök ku cë thök.

Ɣɛn acï Jed ku mäthke tïŋ. Aake ye gër piny
cäär cök. Adal. Ku nɔŋ thaar path.

Ku ɣɛn ë ye raan cï mac. Raan cï mac tɔ̈ ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.

Käŋ ëbɛ̈n rin ë Slap.

Ɣɛn acï rɔt wel në awëërnyin ku tiɛ̈ŋ ɣöt thok. Ɣɛn cï puɔ̈l
Slappy në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic ku thiök ɣöt thok apɛi.

Ɣɛn abï yïn dɔm në luɔi yic, Slappy, ɣɛn acï tak.

Yen ë dhöl bï ɣɛn ye nyuɔɔth lɔn cï ɣɛn nhom thök.

Ɣën abä nïïc wakɔ̈u ebën. Ɣɛn abï rëër ë thää ëbɛ̈n. Ku
thɛɛr tueŋ ë jäl yïn në ye ɣön ë tɔ̈ɔ̈u kënë yic, ɣɛn bï jäl. Ku ɣɛn bï yïn buɔɔth cök.

Ku ɣɛn abï ŋic lɔn bï raan ëbën kë loi tïŋ.

Ɣɛn abï kɔc ëbën tïŋ lɔn ye yïn raan rac ë ɣöt kënë yic.



Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi. Ɣɛn ë ŋic ke ɣɛn ë cie tak apath.

Ku ba naŋ ajuɛɛr acï ɣɛn cɔk yök rɔt ke ɣɛn piɛth amääth.

Ɣɛn cï nyin de akër tïŋ në ɣöt thok, ɣɛn cï ɣöt tëëk në tharabenhdiɛ̈ yic ku
jɔ̈k ba luɔi de baai looi.


* * *


Mama ku baba acï ɣa puɔ̈l ba bɛ̈n bei në cäm yic.

Wuurdiɛ̈ acï rïŋ cï nyop në ɣöt thok, yenë kee rïŋ tueeŋ cï nyop në thɛɛr ke rut. ɣεn
nhiɛɛr ë thäät cï keek tääu në mac yic, ëya dɛ̈t të cï kek thɔ̈ɔ̈r ë yic. Ku ɣɛn lëu
thëm cämdiɛ̈.

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn ë yök ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt apɛi ku ɣɛn ë riɔ̈ɔ̈c në dɔm de Slappy.

Acïn raan cï jam apɛi.

Mama ee ŋoot ke jam kenë wun në kë de dom de wɛl ku kë ye looi.
wïc bï com. Sara acï jam amääth në kë de thura cï jɔɔk bï thuur në ye guɔ̈p.
ɣön. Jed acï bɛ̈n ŋoot ke ye guɛl në tɛ̈n cenë ye nhom riɔ̈ɔ̈k thïn.

Acïn raan cï jam kek ɣa. Ku ŋootkë ke tïŋ ɣɛn në thöny kɔ̈u. Kuɛ̈n de ɣɛɛn
cït mɛn ë ɣɛn ye län ë zoo.

Ɣɛn acï thiëc ba pɛ̈l wei ke ɣɛn këc thök.

Ɣɛn ye rëër agut cï thaa thiäär. Ku thää lik cï tëëk yiic, ɣɛn acï tak ba lɔ tɔ̈c.

Ɣɛn ë cë pääc. Ëägër träp Släppï.

Ɣɛn acï nuur jäl ku tääu ɣɛn rɔt thïn. Ku ɣɛn acï tɔ̈c ke ɣɛn daai nhial në
atïït waar në ɣön de tɔ̈c nhom, tïït, tïït...

Ku tïït Slappy bï bɛ̈n ke cë jäl në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic.

Ɣɛn adhil nïn nɔ̈k.

Ɣɛn acï them ba cïï looi. Ku ɣɛn adhil jäl ëya.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c në röl tɔ̈ në ɣöt.

Ɣɛn acï nhom jat nhial, ku ɣa cï nhom lääu. Ku piŋkë.

Scrape de cök në karpetdiɛ̈ yic. A rüstlïng köp.

Riɔ̈ɔ̈c acï bɛ̈n jäl në ɣa kɔ̈u. Ɣɛn ye yök ke ɣɛn cï nhom tääu nhial ku piny
dhɛ̈ŋ.

Dɛ̈t ë röl tɔ̈ piiny. So thiääk ke ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈.

Ɣɛn acï ɣet tueŋ apɛi. Click në lamp de thöny de tɔ̈c.

Ku dhiaau.



16


“Jed—ye kë yïndë ye looi ëtënë?” Ɣɛn acï dhiaau.

Acï kɔ̈ɔ̈c ke gɛ̈t ɣa nyin në ɣöt ciɛlic. Cök tök de ye malak
pïjäma päntäs hïd röl öf. Nhiɛ̈mde thith acï mat në baŋ töŋ de nhom.

“Yeŋö ye looi ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cïn wëëi.

Acï ɣa nyin tïït. “Ɣë? Yeŋö ye yïn ɣa yɔ̈ɔ̈k? Yïn acï ɣa cɔɔl,
Amï.”

“Ɣɛn—Ɣɛn yeŋö?” Ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r.

“Yïn acï ɣa cɔɔl. Ɣɛn acï yï piŋ.” Acï nyin gut në ye cin ku
yën. “Ɣɛn ë cï nin. Yïn acï ɣa jɔt.”

Ɣɛn acï cök tääu piny ku kɔ̈ɔ̈c. Cökkiɛ̈ aacï röt yök ke cï riääk ku cïk riɛl.
Jed acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c apɛi.

“Ɣɛn ë nin aya,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ɣɛn akëc yï cɔɔl.”

“Ee yic, yïn acï looi,” acï bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Yïn acï ɣa lɛ̈k ba bɛ̈n ɣöndu yic.” Acï rɔt dhuɔ̈k
pull piny pïjäma lëg.

“Jed, yïn acï ɣa jɔt,” ɣɛn acï dhuknhom. “Ku ɣɛn lëu ba yï cɔl yedi?”

Acï nhiɛ̈mde gut. Acï bɛ̈n dhuk. “Ye kë luel lɔn cï ɣɛn ye nyuɔ̈th?”

Ɣɛn acï nyin kueen. “Jed—cï yïn rot tääu ɣötdiɛ̈ yic ba pol në këdɛ̈t .
rɔc?" Ɣɛn acï thiëc apɛi.

Acï ye nyin tääu nhial, them bï rot nyuɔɔth ke cïn kë cï looi.

“Cï yïn?” Ɣɛn acï thiëëc. “Ye yïn lɔ ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic ba këdäŋ looi .
ku Slapï?”

"Acïï lëu!" aci gɔ̈ɔ̈r. Go jɔk bï dhuk ciëën ɣöt. “Ɣɛn ë lɛ̈k .
yic, Amï. Ɣɛn ë yök ke yïn cï ɣa cɔɔl. Yen ë këriëëc ëbën.”

Ɣɛn acï nyin tïït në ye guɔ̈p, ku them ba tak mɛn ye yic lueel. Ɣɛn cï këdiɛ̈ puɔ̈l
nyin ë jäl ɣöt. Këriɛ̈ɛ̈c ëbën acï tïŋ ke piɛth. Dennis acï tɔ̈c në
thöc, nhomde në ye nhom.

Ku ɣöt thok acï döŋ ke cï thiöök.

“Ee kë ëcï thɔ̈ɔ̈ŋ, yen ëbɛ̈n,” acï Jed dhuɔ̈kpiny. “Aköl päth, Amï.”

Ɣɛn acï lueel wakɔ̈u path. “Pääl ɣɛn awuɔ̈c, Jed. Ee kööl rac.”

Ɣɛn acï piŋ ke pad dhuk ɣön de yic.

Burur acï ye nhom tääu në ɣöndiɛ̈ yic, ku nyïnke aacï röt tääu cït mɛn de dääp. “Lɔ tënë .



nïn, Jorji,” ɣɛn acï thök. “Yïn lɔ nin, aya, apuɔth?” Acï rɔt wel ke piŋ
ku jäl.

Ɣɛn acï lamp de thöny ë thöny ë thöny ë thöny ë thöny ë thöny ë thöny ë thöny ë thöny ë thöny ë thöny.

Jed ee jam yic, ɣɛn acï tak. Acït mɛn cï yen nhom liääp cït mɛn tɔ̈u ɣɛn thïn.

Nyïnkiɛ̈ acï röt lac yök ke thiek. Cït mɛn nɔŋ yen kä thiek yiic kaa buɔt
keek. Ɣɛn acï röldït puɔ̈l.

Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn cï nin. Ku piɔ̈u acï rɔt yök ke ril ku tuɔ̈c.

Ku ɣɛn acïï rɔt ye puɔ̈l ba dhuk në nïn.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba rëër ke ɣɛn cë nïn nɔ̈k. Acï Slappy tïït bï jälde looi.

Ɣɛn acï dhuk ciëën ba nin? Akuɔ̈c.

Click de röl dït acï nyin bɛ̈n liep apɛi.

Ɣɛn acï nhom jat nhial në thaar bï ɣɛn ɣöt thok de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tïŋ ke jɔk bï liep.

Ku ɣöt acï tɔ̈ në muɔ̈ɔ̈th yic. Acïn nuur cï lɔɔk në awëërnyin. Bathok
ee atiɛ̈p col, ë jäl amääth, amääth.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï gɔl në thök. Ɣɛn acï thok bɛ̈n yök ke cï riɛl cït man de cotton.

Ɣöt thok de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u acï jäl amääth, ke cïn kë lueel.

Krïk low.

Ku ëcï atiɛ̈p bɛ̈n bei në ɣöt thok.

Ɣɛn acï nyin tïït arëët në yeen. Acïn kë ye cath në rïŋ.

Ku ëcï thök ë ɣöt thok.

Figure acï dhöl dɛ̈t ë biɛt lööm. Aɣeer në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic. Kuer dɛ̈t. Raan dɛ̈t.
Ku looi dhölde në agenic, agut cï ɣöt thok.

Släpï.

Awëi!

Agut cï thök ë thök ë thök ɣɛn ë yök nhomde dït, cï gɔ̈lic. Ɣɛn cï daai
thɛ̈nke thii kor aye röt tääu në ye lɔ̈ɔ̈m, cin ke tim aye röt tääu piny ke cath.

Kä thiek ke dhɛ̈ŋ acï röt tääu në carpet diɛ̈ kɔ̈u. Cök koor, cïn yuɔɔm thiɔ̈k
löny në dhöl ë thɛ̈m ë thɛ̈m.

Cït mɛn de kë ye kɔc riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn cï tak, cï riɔ̈ɔ̈c dɔm.

Yeen ee cath cït man de thɔ̈ɔ̈r. Në kë cïn yen yuɔɔm. Acïn yuɔɔm ëbɛ̈n.

Ku nhial ku piny, ke guɔ̈pde ëbɛ̈n acï thɔ̈ɔ̈r ke jäl.

Ɣɛn acï tïït agut cï bï jäl ku jäl ɣöt thok ku leer ɣöt thok. Ku ɣɛn
jäl në ɣa cök.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku muk.

Ku ɣɛn acï jäl në muɔ̈ɔ̈th yic në ye cök.



Ëtënë ɣok lɔ! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Ëtënë ɣok lɔ!



17


Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në ɣöt thok ku ɣa cï nhom tääu në ɣöt thok. Mama ee muk
thëi thiin ë thëi-nuur ë thëi ëbɛ̈n ë ɣöt thok ë ɣön de tɔ̈cde. Acï ye mathiäŋ cɔk thith
light në thök dɛ̈t de ɣöt.

Ɣɛn ë ɣoi në nuur yic, ɣɛn ë tïŋ Slappy ke thɛ̈l rɔt ke cïn kë lueel ke lɔ tënë Sara
ɣön. Ku ëcï thök ë thök ë thök ë thök. Guɔ̈p de Slappy acï thök ku thök.
Cin dït, ë tim acï thiɔ̈k ke thɛ̈l piny.

Na wën cï ɣa nhom gɔl në tɔ̈ɔ̈k, ke ɣɛn ë yök ke ɣɛn këc wëëi dɔm. Cïmën
ke ɣɛn cë biɛt cït man lëu ɣɛn ye, ɣɛn cë aliir bääric puɔ̈l. Ku ɣɛn acï wëëi dɛ̈t bɛ̈n lööm.
ku jɔl Slappy kuanycök piny në ɣöt thok.

Ɣɛn acï naŋ kë cï ɣɛn yök ke ɣɛn ë rɛ̈l: “Mama! Wun!"

Keek aake ye jäl në ɣön den yic ku tïŋkë Slappy ke kääc thïn në
ciɛɛl de ɣöt.

Lakin, acie ye.

Ɣɛn akëc wïc ba keek yɔ̈ɔ̈k ëmën. Ɣɛn ë wïc ba tïŋ të tɔ̈ Slappy thïn
nhom. Ɣɛn ë wïc ba kë cï tak bï looi tïŋ.

Ɣɛn acï kueer lööm. Board de piny acï thök në ɣa cök.

Ye kë cï ɣɛn piŋ?

Ɣɛn cï kɔ̈u tääu në päny kɔ̈u, ku them ba rɔt tääu piny në pïu yiic.
atïït.

Ɣɛn acï ɣoi në yeen në nuur thith yic. Acï bɛ̈n ya ŋoot ke biɛt.
baak. Këde acï lɔ nhial ku piny në dhöl tökic.

Ee tɔ̈ aɣeer në ɣön de Sara yic ke cï rot wel.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï kɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny. Drop dhuk ciëën në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic.

Ye ɣɛn tïŋ?

Ku ëcï rot wel rin ŋic yen lɔn tɔ̈ ɣɛn thïn?

Ɣɛn cï nyïn thiöök. Acï tïït. Acï piŋ.

Ku piŋkë yen bï bɛ̈n ë thök. Piŋkë yen bï rɔt wel
ku dhukkë ba ɣa yök.

Biɛt.

Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët. Ɣɛn acï thok yök ke cï riɛl. Cökkiɛ̈ aake ye riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn cï dɔm
päny tile bï ɣɛn rot tääu piny.



Ku ŋoot ke biɛt aɣeer.

Ɣɛn acï riɛldiɛ̈ määt yiic ku amääth, amääth ɣɛn cï nhom tääu aɣeer në

ɣön luɔi.

Kë rëëric abac.

Ɣɛn acï nyin tääu në ɣön de Sara yic në nuur ye ɣer.

Acïn raan tɔ̈ thïn.

Yeen atɔ̈ në ɣön de Sara yic, ɣɛn cë rɔt lueel. Yeen ee kërac looi në Sara
ɣön. Kë bï ɣɛn ya gɔ̈k.

Acie thaa kënë, Slappy! Ɣɛn acï thɔn ke ɣɛn biɛt.

Në ye thaa kënë ke yïn abï dɔm.

Ɣɛn cë nhom tääu në päny kɔ̈u, ɣɛn cë lɔ piny në ɣöt thok.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në ɣöt thok de Sara.

Nuur de thëi acï tääu në ɣön de Sara kɔ̈u. Nuur ee
ɣeer ëtënë.

Ɣɛn acï nyin tääu në ɣön deen de tɔ̈c yic. Ɣɛn ë lëu ba mural tïŋ cï gɔl në thuur.
Kë tɔ̈u wɛ̈ɛ̈r yɔu. Wɛ̈ɛ̈rdït. A dït, wɛ̈ɛ̈r yɔu ye mathiäŋ. Kites ë jäl në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Mïth aye ɣön ë liɛɛt yïk në thök tökic. Kë cï thuur në päny kɔ̈u acï tääu nhial, thiɔ̈k
ku kum päny ëbɛ̈n.

Ye të yïndë yen ë tɔ̈ thïn?

Ɣɛn acï dhöl ë ɣöt thok dɔm—ku tïŋ.

Ku kɔ̈ɔ̈c në tharabenhde yic.

Ɣɛn acï cin dït de tim tïŋ ke thɔ̈ɔ̈r në tharabenh de käŋ. Ku yen
dɔm ë pïu në yecin tök.

Acï brush jat nhial ku tɛ̈ɛ̈u piny, cït mɛn ë loi rot ke ye aliir tääu piny.

Ku ɣɛn acï tïŋ ke cï pïu tääu në pïu yiic.

Slappy acï kueer dɛ̈t lööm tën kë cï tääu në päny kɔ̈u. Ku jɔl ya dhöl dɛ̈t.

Acï kɔ̈ɔ̈c në thaar koor, ke nhiar kë cï thuur në päny kɔ̈u.

Acï thëm de pïu jat nhial.

Yen ë thaa ë jäl ɣɛn ɣöt.

Ɣɛn cï lɔ tëde dummy cït mɛn cï yen kë yenë thuur jat nhial në kë cï thuur në päny kɔ̈u.

Ɣɛn acï thëm de thëm dɔm në cin tök. Ɣɛn cï ɣacin dɛ̈t mat në yecin
tɛ̈nthuth. Ku thɛ̈l yeen ciëën.

Dummy acï cök kedhiɛ gut ku them bï ɣɛn gut në dhölde.

"Loyde-!" ku röl cï riɔ̈ɔ̈c acï rɛ̈l.

Nuur acï jäl.

Slappy acï jäl ë ɣacin. Ku nhomde acï lööny piny. Yecin ku cökke aacï röt tääu piny.



tën piny.

Ku nyuuc nhial në agenic, ke Sara acï ɣa tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn cë nyin tïŋ ke cë kɔ̈ɔ̈c në dhöl ë gɛ̈th tɔ̈ në ɣacin.

“Amy—yeeŋö ye looi?” aci dhiaau.

Ku, ke cïn kë wïc bï dhuknhom, Sara acï jɔk bï rɛ̈l: “Mama! Wun!
Lɔ̈ɔ̈mkë! Yeen acï bɛ̈n thïn ëtënë!”



18


Wuurdiɛ̈ acï bɛ̈n ke cï rɛ̈l tueŋ, ku juiir alanh de pajama. “Yeŋö loi rot?
Yeŋö ye kërac?”

Mama acï ye kuanycök, ke cë nhom määr ku cë nhom määr.

“Ɣɛn—Ɣɛn acï kën lööm tënë Slappy,” ɣɛn acï thök, ku muk ë thëm ë thëm nhial. "Yen
—acï lɔ bï mural riɔ̈ɔ̈k.”

Keek acï nyin tïït në thëm de gɛ̈tgɛ̈t tɔ̈ në ɣacin.

“Ɣɛn acï Slappy piŋ ke bɔ̈ bei në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic,” ɣɛn acï ye lueel ke ɣɛn cïn wëëi. "ƔΕN
ku kuany ye cök bï la ɣön ë Sara. Ɣɛn acï ye dɔm tueŋ—ke këc looi
kërac.”

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Thara. “Yïn acï Slap tïŋ—acie yeen? Yïn acï tïŋ?”

“Ee yic,” acï Sara lueel, ke ŋoot ke tɔ̈ në agenic, ke cï nhom tääu në ye nhom. "Aye tak
Släpï. Yïn ë muk ye në yïcin.”

Dummy acï tääu në ɣacin kɔ̈u, nhomde acï thiɔ̈k ke gut piny.

"Jai!" Ɣɛn acï dhiaau tënë Thara. “Yïn acï tïŋ ke cï jäl ɣötdu yic—acie yeen? Yen ee
Yeŋö cï yïn mac tääu?”

Sara acï nyin tääu piny. Go dhuknhom, “Ɣɛn acï yïn tïŋ ke yï bɔ̈ ɣöndiɛ̈ yic.” “Yïn ee
thɛ̈ny ë thɛ̈ny, Amy. Yïn acï duɔ̈m muk—ku brush.”

“Ku—ku—ku—” ɣɛn acï thök.

Nyïnkiɛ̈ aacï jäl në nyin agut cï nyin. Keek acï ɣɛɛn tïŋ cït mɛn cï ɣɛn ye
land në pinynhom në thëm de thëm.

Acïn raan ë paanden ë bï ɣɛn gam. Acïn raan.

Në thëi dɛ̈t, ke Mom acï telepun tääu piny ke ɣɛn bɔ̈ piny ba cam.
“Yïn ë tɔ̈c ë tɔ̈c ë thukul?” Acï thiëëc, ke tïŋ alɛ̈thkiɛ̈—mathiäŋ
thäät ku T-shirt thith, cïn nhom.

“Radio acï lueel lɔn bï yen thök,” ɣɛn acï dhuknhom.

Jed ku Sara aake tɔ̈ në thöc nhom. Gokë nyïn nhial në rapden yic
bowls, ku acïn kë cï lueel.

Ɣɛn acï rot tääu në pïu ke rap yiic. Ɣɛn ye raan töŋ de paanden
acie nhiaar pïu ke orange. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn ye raan rac abɛ̈n.

“Yeŋa yen ë jam kek yïn në telepun yic?” Ɣën acä thiëc Mama. Ɣɛn acï dëk bääric lööm.

“Uh... raan ë gɛ̈t athöör,” acï dhuknhom ke cïn kë cë yök. “Yïn anɔŋ kë mathiäŋ .



tɔ̈ nhial në yï thok,” acï lɛ̈k ɣɛn, ke nyooth.

Ɣɛn acï pïu ke tim ë rap lɔɔkic wei në këde pïu. “Dïk. Pälmër? Ku acie tik?”
Ɣën acä thiëc.

Mama acï nhom gut. “Ɣɛn acï them ba yök ë köölë. Ku ka cïï lëu bï tïŋ
yïn agut cï aköl ë diäk.”

“Ku, Mama—!” Ɣɛn acï guɛl.

Mama acï cin tääu në yethok. “Athëthëthë. Acïn jam.”

“Ku, Mama—!” Ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny.

“Acïk. Jam kek yen ë tök, Amy. Yïn alëu ba nhiaar. Yïn alëu ba tak
ee kë kony.”

"Ɣäi. Ee yic,” ɣɛn acï gɔ̈th.

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Sara ku Jed. Ku ëcïk nyin tïït piny në thäätken yiic.

Ɣɛn acï wëëi ku tääu glass de juice piny në sink yic.

Ɣɛn ë ŋic kë ye wɛ̈t kënë lueel. Aye lueel ke ɣɛn nɔŋ kë ba looi agut cï köl de diäk ba këdiɛ̈ nyuɔɔth.
paan ë ɣɛn ë cie luɔi wack ëbɛ̈n.

Në ɣön de cäm yic në thukulic, ke Margo acï ɣɛn bɛ̈n thiëëc ba kë loi rɔt në
ë ɣɛn. “Yeŋö cï yïn thiaan ɣöndu yic ë kööl ëbɛ̈n wäär?” aci thiëc.
“Bäär, Amy—bï thök.”

“Acïn kë dït,” ɣɛn acï lueth lueel.

Acïn dhöl ë lëu ba lɛ̈k yen.

Ɣɛn akëc wïc ba akököl lɔ në thukulic lɔn cï Amy Kramer ye gam
ventrïlökïst dümï ïs ïvë.

Ɣɛn acïï wïc bï raan ëbɛ̈n ya jam në këdiɛ̈ ku bï ɣɛn ya tïŋ në dhöl yic.
raan ëbɛ̈n ë paandiɛ̈ yic acï looi.

“Baba akɔɔr bï ŋic lɔn bï yïn nhom waar në kë de kööl ë dhiëëth,”
Go Margo lueel. “Na wïc ba thök ë luɔi kek Slappy, ke yïn alëu ba—”

"Jai. Muɔ̈r ë yeen!” Ɣɛn cï jam riɔ̈ɔ̈k. “Ɣɛn acï Slappy tääu në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic, ku yen acï rëër .
tëcït. Ku bï rëër thïn."

Margo acï nyin dït. "E yen. E yen. Aye aye. Yïn acïï lëu ba ɣa dɔm
nhom wei.”

“Pääl ɣën awuoc,” Ɣën acï dac luël. “Ɣɛn acï puɔ̈u riääk amääth në kee nïnkë. Tɛ̈n. Wïc
kënë?" Ɣɛn acï brownie cï Mama tääu thïn gäm yeen.

“Aca leec,” acï Margo dhuknhom, ke cï gäi.

“Aköl ciëën,” ɣɛn cï lueel. Ɣɛn cï bɛŋdiɛ̈ de cäm tääu nhial, ku cuat në kë rɛɛc yic, ku
acï dac jäl.



Në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn në ye akɔ̈l kënë yic, ɣɛn ëcïï lëu ba nhom ya tääu në luɔi de baai yic. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn daai në
köl.

Wakɔ̈u de Kööl de Tök. Ɣɛn anɔŋ nïn kaarou abac ba nyuɔɔth lɔn këc ɣɛn nhom thök, lɔn
Slappy ee yic looi kärac käkë.

Ɣɛn acï athör ë akököldiɛ̈ thöl. Acïn dhöl lëu ba kueen në kë de tɔŋ
Fort Sämtër ë wɛ̈ɛ̈r kën.

Ɣɛn acï cath ku dhuk ciëën në thaar koor. Täŋ. Tïŋ ë yic. Ku yök
acïn tëdɛ̈t.

Yeŋö ba looi?

Ŋö?

Në thɛɛr lik yiic, ke nhomdiɛ̈ acï rɔt yök ke wïc bï rɔt tek. Ɣɛn cï ɣacin kedhiɛ tääu nhial ku
tug në nhiɛ̈mdiɛ̈ yic.

“Aaaaaagh!” Ɣɛn acï dhiaau dït apɛi puɔ̈l. De gɔ̈th. De gɔ̈th.

Tɛk dɛ̈t ɣɛn abï Slappy jäl ëya, ɣɛn acï tak.

Tɛk dɛ̈t ɣɛn bï lɛɛr biyic ku cuɛt në kë rɛɛc yic.

Ku kën abï kërac ëbën thöl.

Kë cï tak acï ɣɛn cɔk yök rɔt ke ɣɛn piɛth amääth.

Ɣɛn acï rɔt wel ku lööm kuɛɛr kaa rou ke ɣɛn lɔ në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic.

Ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn cï nhom lääu wën cï ɣɛn ɣöt thok tïŋ ke cï rot wel amääth.

Cït man ë tɔ̈ ɣɛn ke ɣɛn cë riɔ̈ɔ̈c, ke ɣöt thok de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u acï liep.

Slappy acï bɛ̈n bei.

Acï lööny tueŋ ku kɔ̈ɔ̈c në cök lik në ɣanhom tueŋ.

Nyïnke blue acï ɣɛɛn tääu nhial. Grin de acï dït apɛi.

“Amy,” acï thɔ̈ɔ̈r, “acï thaar bï yïn ku ɣɛn jam amääth.”



19


“Amy, ëmën yïn ee aluaŋdiɛ̈,” acï Slappy lueel. Riɔ̈ɔ̈cde acï bɛ̈n bei në kë rilic, lir
rɛ̈p. Röl eerie acï ɣɛn cɔk riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï ye nyin dhuɔ̈k ciëën. Ɣɛn akëc lëu ba dhuknhom.

Ɣɛn acï nyin tääu në kee nyïn thith käkë yiic, ye thok thith kënë.

“Yïn acï wël thɛɛr kueen ye ɣɛn bɛ̈i pïïr,” acï dummy lueel.
“Ku ëmën wek aabï ɣa luɔ̈ɔ̈i. Yïn abï këriëëc ëbën ca thiëëc looi.”

"Jai!" Ɣɛn acï jäl lëu ba jäl. "Jai! Yin ca lɔŋ-!"

"Awëi!" go dhiaau. Ku nhom de tim cï gɔ̈ɔ̈r acï rot dhuɔ̈k nhial ku piny, ke gɛ̈i.
“Ee yeen, Amï! Yïn ë alonydiɛ̈ ëmën! Alonydiɛ̈ akölriëëc ëbën!”

“Ɣɛn w-acïï bï!” Ɣɛn cï jam. “Yïn acïï lëu ba ɣa looi—” Röldiɛ̈ acï dɔm në .
ŋɛ̈ny. Cökkiɛ̈ aacï röt tääu piny cït man de rɛ̈t. Ɣɛn acï nhom tääu piny, ku ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣɛn lööny piny.

Slappy acï cin tök jat nhial ku dɔm ɣacin. Ɣɛn cï liɛɛr yök, tim
thɛ̈ny ë cin ë ɣa lɔ̈ɔ̈m.

“Yïn abï looi cït tɛ̈ luɛɛl ɣɛn ye thïn—jɔɔk ëmɛn,” acï dummy lueel. "Wula
kä kɔ̈k..."

“Päl ɣa!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba ɣacin tääu piny. Ku kë cï dɔm ee
ril arëët. “Wɛ̈lɛ̈/ka yeŋö?” Ɣɛn acï dhiaau.

“Ku na cie yeen, ke ɣɛn abï thöny de nyankäi riɔ̈ɔ̈k,” acï Slappy dhuknhom. Dhiɛ̈l deen cï yup
dït apɛi. Nyïn lir aacï ɣa tïŋ.

“Kë dït,” ɣɛn cë gɔ̈th. “Ye tak ë yic lɔn bï ɣɛn ya aluaŋdu rin ye yïn .
rɛɛc de thura? Yïn acï ɣön de Sara riɔ̈ɔ̈k wënthɛɛr—acie yeen? Xɔn
acie ye nyuɔɔth lɔn bï ɣɛn ya aluaŋdu!”

“Ɣɛn abï ya ŋoot ke ɣɛn riɔ̈ɔ̈k käŋ,” acï Slappy dhuknhom, ku tääu ë nhomde piny në ɣanhom.
gɛ̈th, thɛ̈l ɣɛn piny tënë yeen. “Alëu bï ɣɛn jɔ̈k ba wënhdu riɔ̈ɔ̈k .
käŋ, aya. Ku yïn abï gɔ̈k, Amy. Yïn abï gɔ̈k rin ë käkkä ëbën.”

“Kɔc—” ɣɛn acï dhiaau, them ba rot dhuɔ̈k ciëën.

“Kɔc ë dhiëth yïïn aacï riɔ̈ɔ̈c në yïn wënthɛɛr—acie yeen, Amy?” de
dummy acï thɔ̈ɔ̈r në röl ril yic, röl lir de thɔ̈ɔ̈r. “Kɔc ë dhiëth yïïn aacï tak wënthɛɛr .
yïn acï thök!”

"Ba kööc! Yin ca lɔŋ-!" Ɣɛn acï lɔ̈ŋ.

“Yeŋö ye tak lɔn bï kek looi tɛ̈ jɔɔk yïn këriëëc ëbën riɔ̈ɔ̈k ë .
baai?" Släpï acï wïc. “Yeŋö ye tak lɔn bï kek yïn luɔ̈i, Amy?”



“Piɛŋkë wɛ̈tdiɛ̈!” Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn acïï lëu—”

Acï ɣacin tääu piny apɛi. “Aabï yï tuɔɔc!” Acï rɛ̈l, nyïnke
gɛ̈i ë roor. “Kënë yen abï kɔc ë dhiëth yïïn looi. Këk abï yïn tuɔɔc. Ku
yïn acïï bï bɛɛr tïŋ—ee nïn ë yök!”

Acï nhom de tim dhuɔ̈k ciëën ku lueel ke dɔl apɛi.

Moan tɔ̈ piiny acï jäl në ɣa nhom. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï riɔ̈ɔ̈c në riɔ̈ɔ̈c.

Slappy acï ɣa thiɔ̈k. “Yïn abï ya aluaŋ path,” acï lueel ë .
yïcdiɛ̈. “Yïn ku ɣɛn ɣok aabï naŋ run juëc path ɣodhie. Yïn abï këdu gam
pïïr tënë ɣɛn.”

"Jai!" Ɣɛn acï dhiaau. “Acie yeen, ɣɛn cïï bï!”

Ɣɛn acï wɛ̈i dït dɔm. Ku ɣɛn acï ɣacin tääu piny apɛi, cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn.

Ɣɛn acï dummy dɔm në gäi.

Ke këc ɣa puɔ̈l bï jäl në ɣacin, ɣɛn acï ye nyaai në thëm yic.

Acï gɔ̈ɔ̈r dït apɛi puɔ̈l ke ɣɛn jat nhial në piny.

Yeen ee kë cie yic abac, ɣɛn acï rɔt lueel. Kë cie yic abac. Ɣɛn lëu ba muk. alëu
nɔ̈k.

Yecin acï lööny wei në ɣacin.

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny. Ku dɔm ë cin cïn yuɔɔm në yecin kedhiɛ. Swing diɛ̈
tɛ̈n. Flip yeen në ɣa kɔ̈u.

Acï lööny piny apɛi në ye yic. Ɣɔ̈nde acï röldït looi ke gut
piny.

Wëëi arëët, piɔ̈ndiɛ̈ acï gut apɛi, ɣɛn acï jäl.

Ɣɛn lëu ba muk. Ɣɛn lëu ba tiaam.

Ɣɛn acï them ba tääu piny në ɣanhom.

Ku acï rot wel ku jäl nhial, ke cï lac thök awär kë lëu ba gam.

Ɣɛn acï dhiaau ke thɛ̈ny ë thɛ̈nyde ë tim.

Ɣɛn acï them ba jäl. Ku yen acï lac thök.

Fist thiek acï ɣa dɔm në ɣanhom.

Ɣɛn acï nyin yök ke cï pɛ̈c. Pain acï guɔ̈pdiɛ̈ dɔm.

Këriëëc ëbën acï bɛ̈n jäl.

Ku, ke ɣɛn muk nhomdiɛ̈ në biäk kedhiɛ, ku ɣɛn acï rɔt tääu piny.



20


Ɣɛn lëu ba muk. Ɣɛn lëu ba tiaam.

Wël acï röt dhuɔ̈kpiny në ɣanhom.

Ɣën acä nyïn cuɔp. Ɣɛn ë nhom jat nhial.

Ɣɛn acï kuec ba puɔ̈l.

Në pïu ë red yic, ɣɛn acï ɣacin nhial në ɣacin kedhiɛ.

Ɣɛn acï Slappy dɔm në ye nhom ku thɛ̈l piny.

Ke ɣɛn këc nhomdiɛ̈ ë thɔ̈ɔ̈r ë nhom rɛɛc, ɣɛn acï ye thɔ̈ɔ̈r piny. Acï gut
cök kedhiɛ ku gut yecin apɛi. Acï ɣa gɔ̈ɔ̈r, them bï piny dɛ̈t
kuɔ̈l.

Ku ɣɛn acï ɣa nhom wec në ye ciɛɛl. Ku ɣɛn acï ɣacin tääu në ye guɔ̈p.
thɛ̈ny ë thɛ̈ny ku thɛ̈ny keek piny.

“Päl, aluɔny!” go rɛ̈l. “Ɣɛn acï yï yɔ̈ɔ̈k—puɔ̈l!” Acï thɔ̈ɔ̈r ku
cï thɔ̈ɔ̈r.

Ku ɣɛn acï muk apɛi.

Nyïnke aacï röt tääu në baŋdɛ̈t agut cï baŋdɛ̈t.

Këde tim acï liep ku thiök, liep ku thiök, ke ŋoot ke wïc bï
squirm ë lääu.

“Aca yï yɔ̈ɔ̈k ba puɔ̈l, aluɔny! Yïn acïn kë lëu ba looi! Yïn adhil wɛ̈tdiɛ̈ piŋ!”

Ɣɛn acï dhiɛ̈n deen dït apɛi rɛɛc ku ɣa cï ye cin tääu në ye kɔ̈u. Muŋ keek
tïït ë tɛ̈ɛ̈n, ɣɛn acï lɔ nhial në ɣa cök.

Acï them bï ɣa nɔ̈k në dhɛ̈ŋ kedhiɛ. Ku ɣɛn cï ɣacin puɔ̈l ku dɔm
cökke.

Ɣɛn acï ye tääu nhial. Ku ëyadɛ̈, ke nhomde acï gut piny në clonk.

Acït kë këc yen rac amääth.

“Pälkë! Pälkë, aluɛk! Yïn abï wëu cuatpiny! Yïn abï wëu juëc tääu piny rin kën!” Yen
aci gɔ̈ɔ̈r ku gɛ̈i, ke gɛ̈i ku gɛ̈i në ye cin.

Wëëi arëët, ɣɛn cï ye thɛl në thöny de thönyic—ku jal ye tääu në ɣöt thok
tɛ̈n ɣään.

Go jäl, ke wïc bï jäl.

Ku ɣɛn acï ɣöt thok gut në yenhom. Ku wel lock.

Ke ɣɛn cï wëëi, ɣɛn cï ɣa gɛɛi në ɣöt thok ku ɣɛn cï riɛl ba dɔm



wëëi diɛ̈.

“Pälkë ɣa biyic! Yïn acïï lëu ba ɣa muk thïn!” Släpï acï gɔ̈th.

Go jɔk bï ɣöt thok gut. Ku gut ɣöt thok.

“ITl ë thök! Ɣɛn abï looi ë yic!” aci riɔ̈ɔ̈c. Acï bɛ̈n gut apɛi.
Ku ëcï cin dït ë tim tääu në ɣöt thok.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ ɣöt thok ke jɔk bï gäm.

Yeen abï jäl thök! Ɣɛn acï tak.

Yeŋö ba looi? Yeŋö ba looi ëmën? Ɣɛn acï them ba riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ dhuɔ̈kciëën,
thɔ̈ɔ̈r bï ya tak apath.

Slappy acï puɔ̈u riääk apɛi në ɣöt thok.

Ɣɛn wïc kuɔɔny, ɣɛn acï tak.

Ɣɛn acï bolt lɔ ɣöt. Mama ku baba aacï ɣön deen de tɔ̈c thiöök, ɣɛn cï tïŋ.
Ye ɣɛn keek jɔt?

No. Keek aacïï bï gam.

Ɣɛn ë thɛ̈l keek në ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ yic. Slappy abï lööny piny ke cïn pïïr në
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Mama ku baba aabï puɔ̈th riääk apɛi në këdiɛ̈.

Sara, ɣɛn cë tak. Ku ë yic, ɣɛn lëu ba Sara cɔk gam. Ku ë yic, Sara abï ɣa piŋ.

Ɣöt thokde acï liep. Ɣɛn acï bɛ̈n ɣön de tɔ̈cde yic.

Acï kɔ̈ɔ̈c në kë cï thuur në päny kɔ̈u, ke muk yecin, ke tääu në wɛ̈ɛ̈r yɔu.

Acï rɔt wel ke ɣɛn kat thïn, ku ëcï nyin tääu në gɔ̈th yic. “Amy—yeeŋö ye yïn
wïc?" aci thiëc.

“Yïn—yïn adhil ɣa gam!” Ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn awïc kuɔɔnydu! Akëc ye
ɣɛn cï kärackä looi. Ku acie yic, Sara. Ee ye Slappï. Yin ca lɔŋ-
gamkë ɣa! Ee ye Slapï!”

"Awëi. Ɣɛn aŋic,” acï Sara dhuknhom ke cïn kë cë yök.



21


“Ee yeen?” Ku thokdiɛ̈ acï jäl. Ɣɛn acï ye tïŋ ke ɣɛn cï gäi. “Yeŋö ca lueel?”

Sara acï thëm de thëm tääu piny. Acï ye cin wɛɛc në alɛ̈thkeen ɣer yiic.
“Amy—Ɣɛn aŋic lɔn ye yen Slappy,” acï dhuɔ̈kpiny në thök.

“Ɣɛn—Ɣɛn—” Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi, ɣɛn acïï lëu ba jam. “Ku, Thara—yïn—”

"Aŋuɛ̈ɛ̈n ba thiëc. Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi!” aci dhiaau ke cï puɔ̈u kɛc. Go riŋ tueŋ ku
thɛ̈l ɣa nhom. Acï ɣa dɔm arëët.

Ɣɛn ŋot ke ɣɛn këc kë cï lueel gam. Ɣɔ̈ndiɛ̈ ee rot wïïc.

Ɣɛn acï ye puɔ̈k amääth. “Yïn aŋic ë thɛɛrkä ëbɛ̈n? Yïn nyic ke ye Slappy
Ku acie ɣɛn?”

Sara acï nhom gut. “Aköl dɛ̈t, ɣɛn acï rot jɔt. Ɣɛn acï raan piŋ ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn. ɣεn
ë rot looi ke cï nin. Ku ɣɛn acï nyïn liep ë dhöl yic.”

"Ku-?" Ɣɛn acï thiëëc.

“Ɣɛn acï Slappy tïŋ,” acï Sara lueel, ku tɛ̈ɛ̈u nyin piny. “Ɣɛn acï tïŋ ke muk .
brush pënït thith. Ɣɛn acï tïŋ ke gɛ̈t AMY AMY AMY në pänydiɛ̈ yic ëbɛ̈n.”

“Ku yïn këc Mama ku Baba lɛ̈k?” Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn acï keek cɔl aa tak lɔn ye yen .
ë ɣɛn? Ku ë thɛɛr yiic ëbën, yïn aŋic yic?”

Sara acï nyin tääu piny. Nhiɛ̈mde col acï lööny në yenhom. Tik
brushed it dhuk ciëën në thää lik, ku thɔ̈ɔ̈r ë nhom në cin tök.

“Ɣɛn—Ɣɛn akëc wïc ba gam,” acï gam. “Ɣɛn akëc wïc ba gam lɔn .
dummy alëu bï cath yetök, lɔn bï yen ya... pïïr.”

Ɣɛn acï ye nyin tïït. “Ku, këya—?”

“Ku ɣɛn acï yïn gɔ̈k,” acï Sara lueel ke dhiaau. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn ye yic ëya .
kë riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi, Amy. Ɣɛn ë wïc ba gam ke yïn ye käkë looi
kä rac. Ɣɛn ë wïc ba rot looi cït kë cie kë cït dummy.”

“Yïn acï wïc ba ɣa tääu ë riääk yic,” ɣɛn acï ye gɔ̈k. “Kënë yen cï yïn ye looi, Sara.
Yen ë kë cï yïn lueth lueel tënë Mama ku Baba. Yïn acï wïc ba ɣa tääu rɛ̈ɛ̈c yic.”

Acï nyin jat nhial tënë ɣɛɛn. Ɣɛn acï dhiaau kaa rou tïŋ ke bɔ̈ piny në ye nhom.
“Eyën, ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ,” acï gɔ̈th.

Acï dhiaau cuɔth wei në yecin. Nyïnke ɣer aacï röt tääu në ɣanhom. "ƔΕN
—Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn cï ɣɛn yï puɔ̈u riääk amääth,” acï lueel.

“Ee yeen?” Nyankäi acï ɣɛn bɛ̈n gɔ̈i. Ɣɛn cï nyin tïït në yeen, them ba looi
sense de wëlke. "Yin?" Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn ë ɣa tiɛɛl?”



Go ye nhom guɔ̈p. "Ɣäi. Mɛɛkda. Këriëëc ëbën acï yic riɛl tënë yïn. Yïn acï lɔ̈ŋ arëët.
Kɔc ëbɛ̈n aa nhiaar pïïrdu. Acïï thöŋ ke ɣɛn,” acï Sara lueel. "ƔΕN
anɔŋ kë bïk thɔ̈ɔ̈ŋ bïk kɔc miɛ̈t puɔ̈th.”

Ɣɛn acï ɣathok liep, ku acïn röl cï bɛ̈n bei.

Yekënë acï dhiɛl ya kë dït apɛi ye kɔc gäi në käŋ kedhiɛ. Sara ë ɣa tiɛɛl?

Ku këc ŋic lɔn cï ɣɛn ye tiɛɛl?

Ɣɛn acï yök ke ɣɛn nɔŋ kë rɛɛc tɔ̈ në ɣanhom. Nyïnkiɛ̈ acï thiäŋ në dhiaau.
Kë ril de piɔ̈u acï ɣa dɔm cït mɛn de wɛ̈ɛ̈rdït.

Ɣɛn acï jäl tueŋ ku ɣa dɔm Sara.

Në kë de këdɛ̈t, ɣok ëbɛ̈n acï röt jɔɔk buk dɔl. Acää bï lëu ba lueel. Ɣok acï kɔ̈ɔ̈c ëtënë
në ɣön de yic ciɛɛl, ke dɔl cït kɔc cï nhom thök.

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣok cï puɔ̈th miɛt apɛi lɔn cï yic bɛ̈n bei.

Ku ëcï nyin de Slappy cï gɔ̈t bɛ̈n dhuk në ɣanhom. Ku ɣɛn cï tak
ke chill yeŋö cï ɣɛn jäl në ɣön de nyankäi yic.

“Yïn adhil ɣa kony,” Ɣën acä lɛ̈ɛ̈k yën. "Kaam kënë."

Muɔnythok de Sara acï jäl. “Kuɔny yïn ba këdë looi?” aci thiëc.

“Ɣok adhil Slappy nyaai,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ɣok aa dhil ye nyaai rin .
apiεth."

Ɣɛn acï ye cin dɔm. Acï ɣa buɔɔth cök ɣöt thok.

“Ku—ye dhöl yïndë?” Go thïïc.

Ku ɣëët ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn, ɣok aacï dhiaau ɣodhie në thaa tökic.

Ɣok acï thök ë thök piŋ—ku ɣöt thok acï liep.

Slappy acï bɛ̈n bei, ku ëcï nyin thök në gɔ̈th.

“Thiëc kë, aluɛk?” aci rɛ̈l. “Acï tiam!”



22


“Dumkë!” Ɣɛn acï dhiaau tënë nyankäi.

Ɣɛn cï ɣacin kedhie tääu nhial ku looi kë dït apɛi tënë dummy. Ku yen
Ɣɛn acï jäl në baŋdɛ̈t ku jäl në ɣanhom.

Nyïnke blue acï röt tääu në miɛt de piɔ̈u yic. Lips keen thith acï röt waar në gɔ̈ɔ̈r rac.

“Pälkë, aluɛk!” aci rɛ̈l. “Yïn acïï lëu ba tiam!”

Sara acï rot gël, ku tɛ̈ɛ̈u ë cin në ɣöt thok. Ɣɛn ye riɔ̈ɔ̈c tïŋ në ye guɔ̈p

nyïn.

Ɣɛn acï dɔm dɛ̈t looi tënë Slappy. Acï bɛɛr määr.

“Sara—kuɔny ɣa!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ.

Sara acï dhöl ë ɣöt dɔm.

Ɣɛn acï jäl në Slappy, ku dɔm ɣa nhom tök cïn yuɔɔm.

Ke gɔ̈ɔ̈r, acï bɛ̈n bei në ɣa dɔm yic. Acï kat tën ɣöt thok—ku
jäl ë Sara yic.

Kë cï yök acï keek gɔ̈i kedhiɛ.

Sara acï dhuk ciëën.

Släppï tëtërëd öf bälänc.

Ɣɛn acï rɔt tääu në ye guɔ̈p, ku dɔm ɣacin, ku thɛ̈l keek në ye kɔ̈u.

Acï thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r. Go jäl ke cï puɔ̈u riääk.

Ku Sara acï dhɛ̈ŋke dït ë dhɛ̈ŋ dɔm. “Tääu ë yeen në dhöl yic!” tik
dhiaau ke cïn wëëi.

Acï gut ku gut.

Ku ɣok aacï muk apɛi.

Ɣɛn acï yecin tääu në ye kɔ̈u. Tïŋ keek në röt. Kë cï wel.
Kë cï wel. Ku tɛ̈ɛ̈ukë keek në dhöl ril cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn.

Slappy acï thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r, ku gɛ̈i arëët, ku gɛ̈i ë thokde tim.
Na wën cï ɣɛn nyin tääu nhial në luɔidiɛ̈ yic në ɣacin, ke ɣɛn ë tïŋ ke Sara acï .
cökke në knot, aya.

Slappy acï ye nhom dhuɔ̈k ciëën ku lueel ë gɔ̈th. Nyïnke acï röt tääu nhial
nhomde ago kɔc ɣer keek ya nyuɔɔth. “Tääukë ɣa piny, wek aluɛk! Tääu ɣɛn piny në
arak tök!"

Në cin tök, ɣɛn cï wad de alɛ̈th dɔm në tharabenh de agenic ku tääu



në thok de Slappy.

Acï thok dït apɛi lueel, ku jɔl biɛt.

“Ëmën yeŋö?” Sara acï dhiaau ke cïn wëëi. “Ye të yïndë yen bï ɣok ye tääu thïn?”

Nyïnkiɛ̈ acï röt tääu në ɣöt thok. Acie yeen, ɣɛn cï tak. Ɣɛn acïï wïc bï ya rëër ɣöndiɛ̈ yic.
Ɣɛn acïï wïc bï ya tɔ̈ ɣöt.

“Aɣeer,” ɣɛn acï nyankäi lɛ̈k, ku muk ɣacin cï keek rek ke keek kaarou
de ɣacin. “Lɔku bï bɛ̈n biyic.”

Ku thɛ̈r bï cök ë bucking muk, Sara acï thää tïŋ. "Aye aye
thök ë thiäär ku tök. Ku na ye Mama ku Baba ɣok piŋ?”

“Ɣɛn acïï diɛɛr!” Ɣɛn acï dhiaau. "Lɔ̈ɔ̈mkë! Ɣɛn awïc bï bɛ̈n bei ëtënë! Ɣɛn cïï wïc ba tïŋ
yeen aya!”

Ku thɛ̈lku Slappy bei në ɣöt thok. Ɣöt thok de Mama ku Wuur acï döŋ ke cï thiöök.

Apiɛth, ɣɛn cë tak. Ku keek aa këc tɔŋda piŋ.

Sara acï ye muk në cök cï keek tääu në ye guɔ̈p. Ɣɛn acï ɣa muk në ɣacin.

Slappy acï jäl thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn ye tak ke ye tïït bï tïŋ
kë wïcku buk looi tënë yeen. Wad de rïŋ acï dhiɛ̈nde cɔk bit.

Akuɔ̈c të bï ɣɛn ye lɛɛr thïn. Ɣɛn ë nyic yetök lɔn wïc ɣɛn yen bï bɛ̈n bei në
baai.

Ku thɛ̈lku ye në ɣön ë rëër cï col yic ku jälku ɣöt thok.
Ɣok acï lɔ në thëi tuc yic, thëi ë thëi, cït mɛn de thëi ë rut ​​awär thëi ë thëi. Kë cï thiäŋ
de pɛɛi ë tɔ̈ piiny në nhial ë bɛ̈ɛ̈r-bɛ̈l.

Acïn yom ë tɔ̈ thïn. Acïn röl de gɛɛr de dhöl. Acïn kë cï cath.

Sara ku ɣɛn acï dummy lɛɛr në dhöl de riäth yic. “Lëu buk ye dɔm .
tɔ̈u tëdɛ̈t në biäkda yic?” acï lueel.

“Bï ɣok ye thɔ̈ɔ̈ŋ yedi?” Ɣën acä thiëc. “Ku ë yic, acï thök. Kɔr
kë rac apɛi. Ku ë tɛ̈ɛ̈n, ke ɣok aa thɛ̈l ë bɛ̈ɛ̈k lik ku cuɛtku piny tëdɛ̈t.”

“Yïn wïc ba lueel në thëm de käŋ yiic ka këdɛ̈t?” Acï Thara thiëëc.

Ɣɛn guɔ nhom piny. “Ee yen të tɔ̈ yen thïn. Në thäät yiic.”

Kë puɔth, dummy akëc dït apɛi abɛ̈n. Ɣok acï kueerda looi buk lɔ
dhöl ë cäth, ku thɛ̈l ë yeen agut cï thök ë bɛ̈ɛ̈i.

Slappy acï döŋ ke cïn kë cë yök, ku cë nyin tääu nhial në ye nhom.

Në thök, ɣɛn cï ɣɛɛr ɣer kaa rou tïŋ ke bɔ̈. Mac
nuur ke nhom. "Lɔ̈ɔ̈ŋ-!" Ɣɛn acï Sara thɔ̈ɔ̈r.

Ɣok acï jäl në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u cök në thaar thöŋ. Riän acï jäl ke këc jäl amääth.

Ɣok acï tïït lɔn bï ɣɛɛr thith ë ɣöt thok jäl në muɔ̈ɔ̈th yic. Ku jɔl
ɣok aacï ŋoot ke ɣok lɔ piny në bɛ̈ɛ̈i kɔ̈k yiic, ke ɣok muk dummy në kaamda.



“Hey—ye käk yïndë?” Sara acï thiëc, ke nyooth në yecin ë lääu.

Ɣɛn acï nyin tääu piny ba kë cï tïŋ tïŋ. Ajuɛɛr de adit ke tɔ̈ɔ̈u de kä rɛc cï keek tääu në thäm yic në
curb tɔ̈ në ɣön col nhom tueŋ në dhöl kɔ̈u.

“Aŋuɛn apuɔth,” ɣɛn acï lueel. “Lɔku thɛ̈ny thïn ku thɛ̈nyku piny. Tɛkdä
kɔc ë tɔ̈ɔ̈u abïk ye thɛ̈l wei miäkduur.”

Ɣɛn acï dhöl thɔ̈ɔ̈r në dhöl kɔ̈u—ku jal kɔ̈ɔ̈c. “Thära—kïït,” Ɣën
aci jam. “Ɣɛn anɔŋ kë puɔth ë thööŋ.”

Ɣɛn acï dummy thɛ̈l tën ë thök. Ɣɛn cï adit nyuɔɔth piny
në dhöl kɔ̈u.

“Kë rɛɛc?” Sara acï thök.

Ɣɛn guɔ nhom piny. “Apieth.” Në liep thiin koor tɔ̈ në cäär kɔ̈u, ɣɛn lëu ba
piŋ pïu ë jäl mec piny. "Ye ke. Ku thɛ̈lkë thïn.”

Slappy aŋot ke këc jäl ka këc gɔ̈ɔ̈r në dhöl dɛ̈t.

Ɣɛn acï yenhom dhuɔ̈k piny tën ë pïu ë pïu. Ku ɣɛn ku Sara ɣok aacï ye puɔ̈k thïn.
nhom tueŋ.

Ɣɛn acï pïŋ ke pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.

Ɣok acï piŋ ɣodhie. Biɛt. Ku pïu ë pïu ë pïu ë pïu.

Sara ku ɣɛn acï röt gɔ̈ɔ̈r.

Ɣok acï dac bɛ̈n baai. Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi, ɣɛn acï dhöl juëc puɔ̈l.

Në miäkduur, ke ɣɛn ku Sara ɣok acï bɛ̈n ɣön de thät buk cam në miäkduur ëtök. Ye ma
ëcï rot wel tënë thöny de thöny, të wën ë tɔ̈ yen ke cï rot tääu në pïu yiic.

Jed acï tɔ̈ në thöny kɔ̈u, ke cam rïŋde cï tääu në pïu yiic. “Yeŋö ye looi
piny ëtënë?” Jed acï thiëc.

Acï yecin nyuɔɔth në tharabenh kɔ̈u.

Në Släppï. Nyuc në kurëthïŋ yic.



23


Sara ku ɣɛn acï thök.

"Awëi. Yeŋö yenë dummy tɔ̈ piiny ëtënë?” Mama acï ɣa thiëëc. “Ɣɛn acï yök ke cï nyuc .
ë tɛ̈ɛ̈n wën cï ɣɛn bɛ̈n thïn miäkduur. Ku yeŋö yen cï riääk? Ye të yïndë yen cï tɔ̈ thïn,
Amï?”

Ɣɛn acïï lëu ba wɛ̈t tök thöl. “Ɣɛn... uh... ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ ke cï lööny wala këdɛ̈t,” ɣɛn
thökde acï thök.

“Aŋuɛn, lɛɛr ë yeen nhial,” acï Mom lööŋ tääu. “Acï dhil tɔ̈ɔ̈u në .
ë tɔ̈ɔ̈u—ye tak?”

“Ɣën... yën. Ɣɛn ë nhom tak,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn ë gɛ̈i.

“Yïn abï dhil lɔɔc ë thää kɔ̈k,” acï Mama lueel, ke thɛ̈ny ë bunde. "Yen
ë tïŋ ke cï rot tääu në pïu yiic.”

“Ee yic,” ɣɛn cë dhuknhom ke ɣɛn cïï ril.

Ɣɛn acï Slappy jat nhial ku tääu në ɣa kɔ̈u. Ku ɣɛn acï jɔk në
ɣön.

“Ɣɛn—Ɣɛn bï bɛ̈n kek yïn,” acï Sara lueel.

“Yeŋö?” Mama acï thiëëc. “Nyuoc, Sara, ku cam cämdu.
Yïn abï jäl thök.”

Sara acï nyuc piny ë Jed nhom. Ɣɛn acï kueerdiɛ̈ looi lɔ piny në ɣöt thok.

Ɣɛn ë tɔ̈ në bak de ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ke Slappy cï ye nhom jat nhial ku jam në
yïthkiɛ̈, “Akölaköl, aluɔny. Yïn acï nin apath?”

Ɣɛn acï ye tääu në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic ku thiök ɣöt thok. Ɣɛn ye piŋ ke dɔl
në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Dɔ̈l rɛɛc acï ɣɛn cɔk yiɛ̈r guɔ̈p ëbɛ̈n.

Yeŋö ba looi ëmën? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Yeŋö ba looi ba kën nyaai
cak ?

Aköl acï bɛ̈n tëëk. Akuɔ̈c man cï ɣɛn wɛ̈t töŋ cï dupiönydiɛ̈ piŋ.

Ɣɛn akëc lëu ba kërac de Slappy yök, nhom ë gɛ̈i në ɣanhom. Rölde rac
gut në yïthkiɛ̈.

Ɣɛn acïï bï ya aluɔnydu! Ɣɛn acï thɔn ke ɣɛn biɛt. Ɣɛn bï yïn nyaai ɣöndiɛ̈ yic—aɣeer
pïïrdiɛ̈—na ye kë ë thök ba looi!


Në ye thëi kën, ɣɛn acï tɔ̈c ke ɣɛn cï nïn nɔ̈k në agenic. Ɣɛn lëu ba nin yedi, ke ɣɛn nyic kërac



dummy acï nyuc në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic në cök lik?

Wakɔ̈u acï tuɔ̈c ku ëcï thök. Ɣɛn cï awëër liep në kueer ëbɛ̈n,
ku acïn yom ë tɔ̈ thïn. Fly acï thök në ɣanhom, fly tueŋ de thök de ruɔ̈n.

Ke ɣɛn daai nhial në atïït ye röt wïïc në ɣötnhom, ɣɛn cï riän wïïr nyaai
në cin tök. Na wën cï buzz jäl, ke röl dɛ̈t acï bɛ̈n tëde.

A gut. A thök ë thök.

Ku ëcï röl de ɣöt thok liep.

Ɣɛn acï rɔt jat nhial në piɔ̈ɔ̈th. Ɣɛn cë nyin tïït në muɔ̈ɔ̈th yic, ɣɛn cë Slappy tïŋ
gɛ̈r bei në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic.

Acï kuɛɛr lik ke thɛ̈ny dɔm, ku dhɛ̈ŋke dït aacï röt tääu piny ke cïn kë luelkë në carpet diɛ̈ kɔ̈u.
Go rɔt wel.

Ye bɛ̈n në ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ yic?

Jai.

Ku nhomde ku nhomde acï röt tääu piny ke thɛ̈ny rot ɣöt thok. Ku lɔ biyic
në ɣöt thok.

Yeen abï lɔ ɣön de Sara, ɣɛn ë ŋic.

Ku yeŋö yen bï looi thïn? Acï tak bï ɣok dhuɔ̈k ciëën në kë cukku
looi tënë yeen wäär?

Ye kë rilic yam yïndë yen bï cak?

Ɣɛn acï cök tääu piny, ku lɛɛr ɣɛn nhial në agenic, ku kuany ye cök.
në ɣöt thok.



24


Nyïnkiɛ̈ acï röt dac tääu në nuur ye mathiäŋ yic tënë nuur de wakɔ̈u në baŋ dɛ̈të
thök de ɣöt. Ɣɛn acï Slappy tïŋ ke jäl ɣön de nyankäi. Acï cath ke ye
ë biɛt cït man de atiɛ̈p.

Ɣɛn cï wëëi muk ku muk ɣa kɔ̈u në päny kɔ̈u ke ɣɛn kuany cök.
yeen. Nawën cï rot wel ɣön de Sara, ke ɣɛn acï bɛ̈n jäl në päny kɔ̈u ku jɔl .
bï kat.

Ɣɛn acï ɣet ɣöt thok në thaar bï ɣɛn Slappy tïŋ ke dɔm kë dït
pänïträs för thëblë söpplïëï öf Sara. Acï kueer dɛ̈t lööm tën kë cï thuur në päny kɔ̈u.

Töŋ de kä.

Ku jɔl kë thiin dɛ̈t bɛ̈n bei në muɔ̈ɔ̈th yic.

Nuur acï jäl.

“Dënith!” Ɣɛn acï dhiaau.

“Kɔ̈ɔ̈c ciëën!” Dennis acï lööŋ tääu në röl dït, dït apɛi. Acï këde tääu piny
nhom ë tim ku charger ë Slappy.

Sara acï nyuc në agende yic ku dhiaau në riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn ë yök ke gɛ̈i në Slappy nyin.

Dennis acï jäl në Släpï. Acï nhom tääu në Slappy yic.

Släpï acï röldït bɛ̈n lueel “Oooof!” Acï dhuk ciëën. Löɔ̈ny.

Ku ëcï röldït bɛ̈n yök në ɣöt yic ke nhom de Slappy ëcï nhom de Sara yök.
adit ë tɔ̈c.

Ɣɛn cï ɣacin kedhiɛ jat nhial në ɣa nhom ku ɣa cï nhom bɛ̈n tääu në ɣanhom ke nhom de Slappy cï riääk.
liëp.

Ku nhom de tim acï tek piny ciɛɛl.

Ɣɛn acï nyin rac tïŋ ke cï tɛ̈ɛ̈k yic. Nyïn dït, cï riɔ̈ɔ̈c aacï röt tääu në ɣän wääc yiic
dhɔ̈l. Lip thith acï thök ku lööny wei.

Ku nhom acï lööny piny në biäk kaarou. Ku ëcï guɔ̈p lööny piny në 1990.
ë tɔ̈ në ke lɔ̈ɔ̈m.

Ɣɛn ŋoot ke ɣacin në ɣanhom, ku piɔ̈ndiɛ̈ acï gut, ɣɛn cï kä lik lööm
thëm ë ɣöt.

Dennis acï kat në ɣanhom, ku leer ɣöt.

Ku ɣa cë nyin tääu në nhom de Slappy yic kaarou. Ɣɛn cï daai thïn
riɔ̈ɔ̈c cït mɛn de thɔn dït apɛi cï bɛ̈n bei në töŋ de kä cï riääk yiic. miök



worm acï jäl ku gɛ̈l rot në päny kɔ̈u—ku jäl në thök de thëm yic.

Sara acï bɛ̈n nhial në agenic, ke wëëi arëët, ku nyin thith tënë
ye puɔ̈u miɛt.

Ɣön ë tɔ̈ɔ̈u acï liep. Mama ku baba aacï bɛ̈n ë ke bɔ̈ bei.

“Nyïïr—yïn piɛth?” Wuurdiɛ̈ acï dhiaau.

Ɣok acï nhom gut.

“Ɣok acï këriëëc ëbën tïŋ!” Mama acï puɔ̈th miɛt. Acï ye cin cuɛt piny
ë ɣɛn. “Amy, ɣɛn acï puɔ̈u riääk. Pääl ɣën awuoc. Ku ɣok aa dhil yï gam. Pääl ɣën awuoc
�ok aa këcku gam.”

“Ɣok aacï gam ëmën!” Wuurdiɛ̈ acï lueel, ke ɣoi piny në Slappy cï riääk
nhom, guɔ̈pde cï riääk. “Ɣok acï këriëëc ëbën tïŋ!”

Acï guiir ëbɛ̈n. Sara ku ɣɛn acï luɔi looi ke ɣo këc cam.

Sara acï Mama ku Wuur cɔk thiaan në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic. Mama ku baba aake
ëcï bɛ̈n bei në dhöl ë luɔɔi ɣɛn thïn. Ku keek aake cï puɔ̈th miɛt bïk këriëëc ëbën looi.

Go Sara rɔt looi cït ke lɔ nin. Mama ku baba aacï röt thiaan në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic.

Ɣɛn acï ɣöt thok ë ɣön ë tɔ̈ɔ̈u puɔ̈l bï Slappy jäl.

Ɣɛn ë ŋic ke Slappy abï jäl ɣön de Sara yic. Ɣɛn nyic Mama ku Wuur
thökde tïŋ lɔn cï ɣɛn nhom thök.

Ku Jed acï bɛ̈n bei ke ceŋ alɛ̈th cït mɛn de Dennis, ke nhom de Dennis cï tääu nhial.
nhom de thöny de nhom.

Ɣok aacï ŋic lɔn bï yen Slappy riɔ̈ɔ̈c. Ɣok aacï nyic lɔn bï yen ɣok gäm dhöl buk
dɔm.

Ku ɣok aa këc ŋic lɔn bï Jed luɔi dït looi. Ku ɣok aa kuc lɔn ye Jed .
abï dummy rac riɔ̈ɔ̈k. Akucku nhom de Slappy
abï tɛ̈ɛ̈k yic. Yen ee ye kë puɔth abac.

“Yïn—ye të yïndë yen Jed?” Ɣɛn acï thiëc, ke ɣa wïc ɣöt.

“Jed? Jed?” Mama acï cɔl. "Tɔ tëno? Yïn acï luɔi dït apɛi looi!”

Acïn dhuŋnhom.

Acïn kë ye nyuɔɔth lɔn ye mɛnhkäi.

“Kë rac,” acï Sara lueel, ke gut nhom piny.

Ku ɣok aacï röt tääu piny ëbɛ̈n në ɣön de Jed yic.

Ɣok acï yök ke tɔ̈ në agenic, ke cï nin apɛi. Acï nhom jat nhial në
pillow ku squint ë ɣook. “Ye thaar yïndë?” aci thiëc ke cï nïn nɔ̈k.

“Acï thiɔ̈k ke thiäär ku tök,” go Wuurdiɛ̈ dhuknhom.

“Oh, acie ye!” Jed acï dhiaau, ku nyuuc nhial. "Aŋuɛ̈ɛ̈n ba thiëc! Ɣɛn cï nhom määr ba rot jɔt! Ɣɛn cï nhom määr
ë wïc bï rot tääu alɛ̈th cït Dennis!”



Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c yök ke kat piny në ɣa kɔ̈u. Ɣɛn acï rɔt wel tënë kɔc ë dhiëth ɣɛn. “Ku yeŋa cï thɔ̈ɔ̈r .
Slapï?” Ɣën acä thiëc. “Yeŋa cï tɔŋ looi?”





JÖP YE BARK
Gööthbumps - 32
RL Istïn


1


Në thaar de zillionth në ye akɔ̈l kënë yic, ɣɛn acï kä cï keek kum në ɣa cök cuɔt wei ku ɣa cï bolt nhial.
tënë agenic.

Ɣɛn acï këdäŋ piŋ ë yic në ye thaa kënë.

Ku acie yom, aya. Ɣɛn ye käŋ piŋ në nyindhiɛ. Ku acïn këde
kë ca piŋ, acï Mama lueel, “Ee yom ëya, Cooper. Ee yom abac.”

Ku yom acie röl cït mɛn de cök thiek ye röt gɛɛi në
kɔ̈th. Ku yen ë kë ca piŋ ë thaa kënë. Etɛ̈de.

Ɣɛn cë kɔ̈ɔ̈c në awëër de ɣön de tɔ̈c lɔ̈ɔ̈m. Ku ɣɛn acï rɔt gɛɛi ku ɣa tïŋ biyic. Piät
sure ee kë rɛɛc tɔ̈ thïn.

Ɣɛn acï nyin tääu piny ba piath tïŋ në muɔ̈ɔ̈th yic. Duk rot gɛɛi të mec apɛi, ɣɛn acï tak. Duk ye looi
lëu bï raan ëbɛ̈n ku kë tɔ̈ aɣeer yïn tïŋ.

Nyïnkiɛ̈ aacï ɣöt thok tïŋ. Ɣɛn acï nhom jat nhial—ku tïŋ keek. Kä lik
cök ë tɛ̈ɛ̈n. Dït, col, gnarly cin. Ku ɣet aɣeer në awëërnyin.

Acï guiir bï ɣa dɔm.

No. Ee ye thök ë tim thɛɛr ë thök ë thök.

Ee yeen, yiɛ̈n ɣɛn lɔ̈ŋ. Ɣɛn acï lueel lɔn cï yen col aɣeer!

Ɣɛn acï nyin bɛ̈n jäl në ɣöt thok. Röl. Ee tɔ̈ thïn!

Ɣɛn cï rɔt dhuɔ̈k piny. Cökkiɛ̈ aacï riɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn cï röt tääu në awëër thar. Ɣɛn cï bɛ̈n bei
në pïu lir yiic.

Cränch. Cränch.

Agut cï röl dït apɛi awär thɛɛr.

Ɣɛn acï lööny wei apɛi ku lööm peek dɛ̈t. Këdäŋ acï cath në atiɛ̈u yic.
Në tim ë thäät thar. Ɣɛn acï wɛ̈i muk.

Cränch. Cränch, kränch.

Ku ëcï yom dït apɛi thɔ̈ɔ̈r në yïth ke tiim yiic ke cï puɔ̈th riääk.

Cränch, kränch, kränch.

Ku röl riɔ̈ɔ̈c acï bɛ̈n dït apɛi. Thiɔ̈k ke ɣöt.

Cït man ë ɣa tïŋ biyic, ke nyïn kaarou acï röt bɛ̈n tääu në muɔ̈ɔ̈th yic. Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï riɛl.
Ɣɛn akëc lëu ba dhiaau.

Ku ëcï nyïn bɛɛr jäl. Ku keek aake thiääk ke ɣöt në ye thaa kënë. Aye yic
aɣeer në awëërdiɛ̈ yic.



Ku ɣɛɛn nyin tïït.

Cäth tën ɣɛɛn.

Kë col de kë cï cak acï jɔk bï rot looi. Ee ye—

—bänny räbït??

Ɣɛn cï wëëi bääric puɔ̈l.

Aköl tueŋ ɣön yamdiɛ̈ yic—ku ɣɛn acï thök ë riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï rot tääu në ɣön de tɔ̈ɔ̈c yic në kë de towel. Cï mɛn cï ɣɛn tuɔ̈k lɔɔkic në ɣa
nhom, ɣɛn ë tɔ̈ në maraya de nhom de wal yic.

Na cï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c, ke gupkiɛ̈ aye kɔ̈ɔ̈c apɛi. Ku keek aake tɔ̈ thïn.
Kɔc juëc ke keek.

Ɣɛn acï ɣa cin tääu në nhiɛ̈mdiɛ̈ yic. Ɣɛn ye ceŋ në thɛɛr juëc. Ku ba kuɔɔny në kë dïtdiɛ̈,
yïth cï lööny piny.

Ɣɛn acï naŋ yïth dït käkë në pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n. Mama ee ɣa lɛ̈k ba cïï diɛɛr.
Aye lueel lɔn bï ɣɛn dït në ke yiic. Ku ɣɛn nɔŋ run kaa thiäär ku rou ëmɛɛn, ku acïn kë cï rot waar. Die
yïth aŋot ke dït. Dït ku dröopï.

Ɣɛn ye nhom ceŋ në thää juëc yiic ba keek kuɔny bïk thiaan. Ee kë nhiaar ɣɛn apɛi tënë
akutnhom de baseball ë nhiaar ɣɛn—akutnhom de Red Sox. Ku ɣɛn acïï nhom ye määr ba ceŋ.

Kɔny de bunny, ɣɛn cë gɔ̈th ke ɣɛn cë rɔt tïŋ në maraya yic. Riɔ̈ɔ̈c në
thöny de thön.

Ɣɛn acï ye looi në kööl ëbɛ̈n ke ɣɛn këc riɔ̈ɔ̈c në thaa tök. Yekënë apieth
apieth tënë ɣɛɛn.

Dhuk të wën ceŋ ɣɛn thïn—në Boston, Massachusetts—mäthkiɛ̈,
Gary ku Todd, aake ye ɣɛn yɔŋ në nyindhiɛ.

“Cooper,” abïk lueel, “yïn alëu ba rot riɔ̈ɔ̈c në nïn ke Halloween!”

Aake ye yic. Ɣɛn ye riɔ̈ɔ̈c apɛi. Kɔc kɔ̈k aye riɔ̈ɔ̈c apɛi awär
kɔc kɔ̈k. Ɣɛn ee raan ye kɔc riɔ̈ɔ̈c.

Tääu ë ruɔ̈ɔ̈n cï lɔ në kam. Ɣɛn acï määr në roor yiic në kueerdiɛ̈ yic ke ɣɛn lɔ
ɣön ë tɔ̈ɔ̈c. Yeŋö ca looi?

Acïn këdäŋ. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ëtënë.

Na wën cï mïth tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ yic yök, ke ɣɛn ee cï riɔ̈ɔ̈c ëbɛ̈n.
Praktïcïkï në dhiaau. Acï bɛ̈n yök ke ɣɛn kääc në cök lik tënë ɣön de cäm.
thaa ëbɛ̈n.

Yen, apuɔth. Ɣɛn acï gam. Na bɔ̈ në riɛl, ke ɣɛn cie raan de Indiana .
Jonth!

Na wën cï kɔc ë dhiëth ɣɛn lueel lɔn bï ɣok jäl gɛɛth yiic ku buk lɔ ɣöt në 2019.
ë tim, ɣɛn ë cë nhom riääk amääth.



Tɛk dɛ̈t ëya dɛ̈t riɔ̈ɔ̈c.

Riɔ̈ɔ̈c ba jäl në ɣön ë rëër ɣɛn thïn në pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n.

Riɔ̈ɔ̈c në ɣöt tɔ̈ në roor yiic.

Ku ëcï bɛ̈n ŋic lɔn ye ɣön yamda tɔ̈ piiny në roor yiic, tëdɛ̈t .
në Mïnë. Miles tënë gɛɛth thiɔ̈k.

Buɔ̈k ke riɔ̈ɔ̈c kaa rou cï ɣɛn ke kueen acï röt looi në Maine. Në roor yiic.

Ku ɣɛn acïn kë ba looi. Ɣok aake cath. Luɔɔi yam de mama acï ɣook bɛ̈n tääu në Maine,
ku acïn kë lëu ba looi në yeen.

Ɣɛn acï bɛ̈n bei në ɣön de tɔ̈ɔ̈c yic ku ɣɛn acï bɛ̈n dhuk në agenic. Athör tɔ̈ piiny acï röt tääu piny ku
cracked në dhöl tökic. Ee bï yic riɛl ba rot ŋic në ye kën.

Ee bï yic riɛl ëyadɛ̈ ba rot ya ŋic në röl kɔ̈k cie lac ŋic yiic.
ɣön thɛɛr cï looi. Pïpe ë rɛ̈l. Käk ë thëm. Ku awɔɔu kɔ̈k rac
yen acï thum apɛi në thaa ëbɛ̈n.

Në thää ke cäm, ke Mom acï lueel lɔn ye rɛ̈l ë thum ë ɣöt “tɔ̈u” yetök.

Këriëëc ëbën ye lueel.

Atɔ̈ ke këc lueel, “Ee yom ëya, Cooper.”

Ɣɛn acï jäl në agenic ku thɛ̈l ɣa nhom nhial në ɣa nhom. Ku ɣɛn cï këdiɛ̈ puɔ̈l
piɔ̈ɔ̈th ë rou ku diäk, them apɛi ba yök ke yïn cë nhom lääu. Ɣɛn ë rɔt yök ke ɣɛn piɛth amääth në
biöök.

Ɣɛn nhiar ageendiɛ̈. Mama acï wïc bï thɔ̈ɔ̈r të cï ɣok jäl. Acï lueel lɔn wïc ɣɛn
töŋ yam. Ku ɣɛn acï lueel lɔn cïn yen dhöl. Acï run juëc nyaai ba ageen kënë riɔ̈ɔ̈k.
mattress anɔŋic ë thëm thöŋ ë thëm, ku keek aa tɔ̈ në ɣän thöŋ yiic kedhiɛ.

Në muɔ̈ɔ̈th yic, ɣɛn cë ɣön yamdiɛ̈ tïŋ. Ee kë rac apɛi ba käkiɛ̈ kedhiɛ tïŋ
käŋ tɔ̈ në ye të cie ŋic kënë yic. Na cï kɔc ye cath käkiɛ̈ lɛɛr ëtënë
thëi, ɣɛn acï keek cɔk tääu käŋ ë ɣöt thok cït tɛ̈n tɔ̈ kek thïn në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn thɛɛr.

Në baŋ de ageendiɛ̈ kɔ̈u, wuurdiɛ̈ acï kë puɔth apɛi de bɔ̈k yïk tënë snow ëbɛ̈n
gɔ̈ɔ̈r. Anɔŋ ɣɛɛr tɔ̈ thïn ku këriëëc ëbën.

Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba ɣön ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu. Ɣɛn anɔŋ thiërdhorou ku dhorou ke keek tënë
pinynhom ëbɛ̈n—agut Ɣothralia ku Hong Kong. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke yïn lëu ba ɣɛɛn cɔl
mɛ̈ɛ̈të yic de snöw.

Në dhöl dɛ̈t, ɣɛn acï jäl gɔl në lɔ̈ŋ, ke ɣɛn ye tak në dhɔ̈l ke snow—
wën cï ɣɛn röl dɛ̈t piŋ.

Acïn akutnhom de kä thiik cït thɛɛr—ku töŋ bääric, cï thɔ̈ɔ̈ŋ.

Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ë thäät yiic në agenic. Në ye thaa kënë ɣɛn acï ŋic. Töŋ de buɔt ë buɔtic ë yic.
Raan dɛ̈t—ka këdɛ̈t—acï jäl ë tɛ̈ɛ̈n. Aɣeer
nyïn!



Ɣɛn acï kä cï keek kum cuɔt wei. Ku ɣɛn acï lööny piny në ɣacin ku ɣacin.
Ɣɛn cë cath amääth, ɣɛn cë rɔt tääu në awëërnyin. Ku ɣɛn acï rɔt jat nhial ku
peer biyic.

Yeŋö yenë ye?

Kupïny?

Ɣɛn acï awëër liep. Ɣɛn cï kura dɔm piny ku cuɛt në
kupïny. Ku ɣɛn acï dhuk piny në ɣanhom ku piŋ.

Biɛt. Acïn kë ye thɔ̈ɔ̈r. Acïn kë ye lööny.

A thït dïrct. Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi!

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ku ɣa cï rot tääu aɣeer në awëërnyin. Ɣɛn ee rɔt yök ke ɣɛn nɔŋ piɔ̈u
ë rot. Në thökde, ɣɛn acï kɔc ke paandiɛ̈ kony në kë cï thou—

—aɣeer de domic!

Ɣɛn cï wëëi cï riääk puɔ̈l ku gut ɣanhom. Löm kë cë dɔm, Köpër.

Na ye Gary ku Todd tɔ̈ ëtënë, ke ka cïï ɣɛn bï puɔ̈l ba thök de ye wɛ̈të piŋ.
Ku keek aake bï nhïïm ya lääu.

“Apath lɔ, Köp!” Gary abï lueel. “Aca kɔcku kony tënë kërac .
hose de domic!”

"Ɣäi. Super Kuöper acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r!” Todd abï lueel. Dhuk ciëën në agenic, ɣɛn
fluff up pillows ë tök. Ku ɣɛn cï nyïn thiöök apɛi cït mɛn tɔ̈u ɣɛn thïn.
A lëu bï.

Yen ë kën, ɣɛn acï lueel tënë rɔt. Ku ɣɛn acïï bï bɛɛr rot jɔt. Ɣɛn cïï diɛɛr në kë ca piŋ

dɛ̈ɛ̈t në.

Ku ɣɛn acïï bï bɛɛr rot jɔt në ye thönyic kënë yic. Acïn kë tɔ̈ thïn.

Ku ëcï röl dɛ̈t piŋ. A dhöl dɛ̈t wääc de pïŋ. Röl ye
acï piɔ̈u bɛ̈n tääu në ɣanhom.

Wëëi.

Wëëi dït, dït apɛi.

Në ɣöndiɛ̈ yic.

Në agenicdiɛ̈ thar!



2


Ɣɛn akëc jäl.

Ɣɛn akëc lëu ba cath.

Ɣɛn acï nyin tïït në ɣötnhom. Piŋ. Piŋ wëëi de raspy tɔ̈ në ɣa thar

biöök.

Ee yeen, Cooper, ɣɛn cë rɔt lɛ̈k. Päl rɔt piny. Ee thööŋdu ëya.
Ku ëya dɛ̈t, ë thëm ë yïn.

Wɛ̈i acï dït apɛi. Raspïër.

Ɣɛn acï yïth kum ku thiöök ɣa nyin apɛi.

Acie këdɛ̈ŋ. Acie këdɛ̈ŋ. Acie këdɛ̈ŋ.

Ee ɣön thɛɛr, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ, ke ŋoot ke ɣa kum yïth. Ɣööt thɛɛr aa dhil
wëëi—acie yeen?

Ku, yeŋö yenë kë cï Mom lueel? Të tɔ̈u yïn thïn? Ee, yen ë kë lëu bï ya. De
ɣöt ë tɔ̈c.

Ku lëu bï ya piu. Ɣok anɔŋ piu në ɣön ë rëërda yic në Boston, ku keek
looi ë röl ë thɔ̈ɔ̈r në thɛɛr kedhiɛ. Ɣɛn abï thɔ̈ɔ̈ŋ ke yenë kë tɔ̈ thïn—piu.

Ɣɛn acï ɣacin tääu piny.

Biɛt ëmɛn. Acïn tɔ̈c. Acïn piu. Acïn wëëi.

Ɣɛn adhil nhom määr.

Na luɛɛl Gary ku Todd në kë de ye wɛ̈të, ke ka bïk nhïïm ya lääu apɛi.
Ku ëcï wëëi bɛ̈n jɔɔk. Raspï ku wët. Wëëi dït apɛi.
Cït mɛn de län tuany.

Ɣɛn acïï lëu ba tɔ̈c thïn. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba tïŋ yeeŋö.

Ɣɛn acï cök ɣa jäl në agenic. Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. Ku ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny
piny.

Ku ŋiɛc, ɣɛn acï bɛ̈ɛ̈r jat nhial në thöny de thönyic. Ku ëya dɛ̈t,
ë thäät yiic, ɣɛn acï nhom tääu piny ku ɣɛn acï nhom tääu piny në thönyic.

Yen ë thaa wën cï cin jäl—ku dɔm ɣɛn. Rou ril, liɛɛr
cin. Amääth ku tɛ̈ɛ̈ukë gëlden në ɣanhom.



3


Ɣɛn acï kiu.

Ku ëya dɛ̈t, ɣɛn acï rɔt gäi.

Raan ë rum ɣɛn adhil gäi, aya. Acï ɣa lac puɔ̈l. ɣεn
ɣa dɔm në ɣa nhom ku thɛ̈m ɣa në aliir.

“Kuɔp, yïn bï tɔ̈ɔ̈u piny?” röl acï thök. “Yïn abï Mama
ku Wuurdiɛ̈!”

Yeen?

Oh, moc.

Yën ëë Mikiï. Wänhdiɛ̈ dït apɛi.

“Mïkï! Yïn ë thɔ̈ɔ̈r!” Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn acï ɣa riɔ̈ɔ̈c agut cï thou!”

Mickey acï bɛ̈n bei në thöny de thönyic ku wiɛc pïu kɔ̈k në thöny de nhom.
“Acïn kë dït ë thëm,” acï bɛ̈n lueel.

“Kɔc thok,” ɣɛn acï thök, ku gut ɣa nhom ë tɔ̈ɔ̈k. Në maraya yic ɣɛn lëu ba tïŋ të tɔ̈u yen thïn
Mickey acï ɣa dɔm në ɣacin. Kä thith col acï ɣa gɔ̈lpiny.

“Tïŋ kë ca looi!” Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn aŋic lɔn ye ɣɛn gup riääk!”

“Oh, duk ya meth cït kënë! Ɣɛn acï yïn yök, moc!” Mickey acï dhiaau, ke gɛ̈i.

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi në mɛnhdiɛ̈ yic. Ɣɛn ë wïc ba gɛ̈i kënë nyaai
nyïn. Ku duɔ̈në ye yök në riääk yic në këde.

“Yïn ee raan ë thɔ̈ɔ̈r!” ee kë ëcï ɣɛn tak ba lueel.

“Dïtkë!” Mickey acï thɔ̈ɔ̈r dhuk ciëën. Go nhom tääu në ɣöt thok, ku jɔl rot wel.
“Ye Cooper wïc bï naŋ kë thiin koor ë thëi ë thëi ë thëi ë thëi?” Acï thiëc në meth thiin koor
rɔt.

Yen ë thaa ɣɔn cï ɣɛn ye määr.

Ɣɛn acï jäl në ye kɔ̈u ku gut nhom në ɣacin.

"Loyde!" aci rɛ̈l, ke them bï ɣɛn cɔk jäl. “Yeŋö ye tak lɔn ye yïn .
looi? Jɔlkë ɣaguɔ̈p!”

Mickey acï cök tääu piny, ku lööny piny. Ɣɛn cï rɔt muk tëde
dhuk ciëën. Ɣɛn acï ŋot ke ɣɛn ye gut në ɣacin.

Mickey ee dït në ɣɛn në run kadiäk, ku yen ee dït apɛi. Ku ɣɛn nɔŋ yen
tɔ̈c ë yic, ku lööny ë punch lik path.

Ku jɔl rot waar në baŋ cuëëc.



Ku jɔl ɣa gut ciëën. Kë puɔth, acï yök në töŋ puɔth yic
wallop ke Mama ku Baba jäl kat bïk thök.

“Këp! Mikï! Yeŋö ye rot looi thïn?”

“Acï jɔɔk!” Ɣɛn acï cɔl, ku them ba Mickey thɔ̈ɔ̈r.

Wuurdiɛ̈ acï yecin tääu piny ku thɛ̈l Mickey wei tënë ɣɛn. “Ɣɛn acïï diɛɛr yeŋa .
jɔ̈k ë yeen!” aci luel ke cï puɔ̈u riääk. “Kënë acie dhöl bï yïn käŋ looi ë thää tueŋ ë thää yamdu yic .
baai. Miki, dhuk ɣöndu yic!”

“Ku, Wuurdiɛ̈, yen—”

“Acïn kë wïc raan cï ye jɔɔk. Aciëŋ kënë acï piath bï kɔ̈ɔ̈c—ëmën! Rin cï
na nɔŋ thaa dɛ̈t, ke yïn abï ruɔ̈ɔ̈n yam de thukul jɔɔk ëbɛ̈n grounded!”

Ku gɛ̈i, Mickey acï jäl ɣöt. Ku acie këde
thok ë ɣa. Miki ë ye mɛnh. Acie ɣɛn.

“Ee yic, Wuurdiɛ̈, Mickey acï jɔɔk,” ɣɛn acï lueel wën cï yen jäl.

“Ku yïn acïn awuɔ̈c ëbɛ̈n, cie ye?” thïïc wun, ke cë nyin tääu në ye guɔ̈p.

"Awëi!" Ɣɛn acï ŋoot.

Wuurdiɛ̈ acï ye nhom gut. “Lɔ nïn, Kuɔp.”

Na wën cï kɔc ë dhiëth ɣɛn jäl ɣöt, ke ɣɛn ë jäl ku dhuk ciëën, ke ɣɛn ë thɛ̈m ɣa nhom.

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi!

Acie yen ë thɛɛr tueŋ cenë Mickey kë cït kën thöl. Në këde
lëu ba tak, Mickey acï ɣa thɔ̈ɔ̈r, them bï ɣa riɔ̈ɔ̈c.

Yeen ee lac tiam, aya.

Thɛɛr, ɣɔn cï Mama ku Wuur lɔ në thök de wik, acï kë yenë käŋ dɔm thiaan
në ɣöndiɛ̈ yic. Ee pol në rɛ̈l riliic wakɔ̈u ëbɛ̈n.

Ku në thaa dɛ̈t, ke ka këc bɛ̈n bï ɣɛn bɛ̈n yök ke ɣɛn cï thök në piööc de Little League. Yen
Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ëtënë, ɣatök në ɣän ke pol yiic, ke ɣɛn cï thiaan aɣeer ku daai
ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Ku thiaan ë ɣön ë tɔ̈c thar ë wɛ̈ɛ̈r kën yen ee kë rac apɛi. Yeen adhil ya raan töŋ de
jerks dït pïïr.

Ɣɛn acï dhuk nhial në agenic ku ɣa cë nhom tääu nhial në ɣötnhom. Ɣɛn nɔŋ kë ba tak në kueer
ku bï Mikëï dhuɔ̈k ciëën.

Yeŋö ba looi? Thiaan ë ɣöt thok ku gɛ̈i?

Jump bei në alɛ̈th ke pïu yiic të ŋoot yen ke lɔɔk lec?

Acie yeen. Kë cïn kë nyic. Alëu bï ya kë puɔth apɛi. Këdäŋ
kë rilic apɛi abï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c. Ku cɔk alɔn ye ɣɛn raan ë loi yeen.

Ɣɛn ye atiɛ̈p ke riɔ̈ɔ̈c tïŋ ke cath në pänydiɛ̈ yic ku në ɣötnhom. Ku
piŋ röl riɔ̈ɔ̈c de ɣön yamdiɛ̈—röl lëu ba piŋ



në pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n.

Pipe ë rɛ̈l. Jöŋ ee rɛ̈l.

Tïït ë minit.

Jöŋ?

Ɣën acï nyuc. Ɣok acïn thɔn. Ku acïn ɣön dɛ̈t tɔ̈ ëtënë në
miil.

Ku ɣɛn acï thɔn ë thɔ̈ɔ̈r piŋ.

Ɣɛn acï piŋ apath. Go jöŋ bɛɛr dhiau. Ku jɔl gɔl në gɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈kciëën ku ɣa acï thök ë thök bɛ̈n dhuɔ̈kciëën. Ɣɛn acï jɔk ba lɔ nhial në agenic. Ku jɔl
aci ɣën nɔ̈k.

Mikï!

Yekënë adhil ya kë dɛ̈t de dhɔ̈l ke dhɔ̈l ke dhɔ̈l ke wënhdiɛ̈. Yeen ee raan
ë thɔn ë thɔn ë pïŋ. Acï ye looi në thɛɛr kedhiɛ.

Ɣɛn cë nhom määr, ɣɛn cë nyuc në piɔ̈ldiɛ̈ kɔ̈u. Ɣɛn acïï bï rot jɔt. Ɣɛn cïï bï lɔ
nyïn.

Acï bɛ̈n yök në ye thaa kënë yic. Acïï lëu.

Ɣɛn ë tɔ̈ thïn ke ɣɛn piŋ Mickey ke loi kë cie yic. Dhiu ku dhiau
cït man de thɔn dït cï dhiɔp.

Ye kë rɛɛc yïndë.

Ku, ë thaa tökic, ɣɛn acï nyuc. Yeŋa. Ɣɛn acï thɔn kaarou piŋ ke gɔ̈ɔ̈r ëmɛɛn.

Agut cï Mickey acïï lëu bï yeen nyaai.

Ku ëcï rot wel ke ye dhiɛ̈n dït apɛi. Thiɔ̈k. Në awëërdiɛ̈ thar.

Cït man cenë ye lueel, ɣɛn cë thök në kööl ëbɛ̈n ke ɣɛn këc riɔ̈ɔ̈c. Ku, dhuk,
ɣɛn ë loi rot në ye akɔ̈l kënë yic!

Në thää ke zillionth ku thää ke diäk, ɣɛn acï jäl amääth në awëërnyin. Ɣɛn lëu ba piŋ
keek ë ŋic. Jöŋ kaa rou. Ku dhiaau ku dhiaau.

Në thää ke zillion ku thää ke diäk, ɣɛn acï ɣoi në awëërnyin.

Ku në thaa tueŋ, ɣɛn këc kë ca tïŋ gam.



4


Ku acïn kë ca tïŋ.

Acïn kë tɔ̈ thïn abɛ̈n. Acïn jöŋ. Acïn tök.

Ɣɛn acï nyin tääu në ɣöt thok. Kë rëëric abac.

Yeŋö lëu bïk lac jäl?

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në awëërnyin në thɛɛr lik, ku ka cïn thɔn cï bɛ̈n.

Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acïï bï bɛɛr nin, ɣɛn acï tak. Acïï thöŋ ke ɣɛn bï pïïr

tɛ̈n.

Ɣɛn acï dhuk në agenic. Ɣɛn acï kä cï keek kum tääu nhial agut cï ɣa nhom. Ku kuen
gɛ̈th ku bɛ̈ɛ̈r ë gɛ̈th ë nhom.

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn cï nin. Na wën liep ɣɛn nyin, ke ɣɛɛr acï bɛ̈n thïn
në awëërdiɛ̈ yic.

Ɣɛn ë gɛ̈i, ɣɛn ë cë thaa tïŋ. Dhetem ku thiërdiäk. Ɣɛn ye lac ya diɛt ë thɛɛr. Ɣɛn ë nhiaar
ku jɔl köldiɛ̈ jɔɔk në thaa wën lëu rot.

Ɣɛn acï jäl në agenic ku tïŋ ɣöt thok. Akëc bɛ̈n ya tïŋ ke ye kë rilic në
ɣɛɛr de miäkduur.

Ɣɛn acï thok thok wën cï ɣɛn gym de roor tïŋ në thök mec. Kɔc ë thök ë
ɣöt acï yïk. Anɔŋ slide ku dït apɛi ë thëm de monkey. Wäär, Wuurdiɛ̈
thɛ̈ny ë thɛ̈ny ku thɛ̈ny ë töŋ de thɛ̈nyde, ku ëmën acï naŋ thɛ̈ny, aya.

Në gym de jungle cök, ke tiim aacï röt tääu piny ëbɛ̈n. Tim thiek kenë
ëbɛ̈n ë tiim wääc yiic ku ë thäät yiic ku ë thäät yiic. Tiim acï ɣok gɔ̈lpiny
ɣöt në biäk kadiäk. Ee cït kë bï ya lɔ tueŋ agut cï akälciɛ̈ɛ̈n.

Ɣɛn acï rot lac waar, ku thɛ̈l ɣɛn T-T-T-Sox ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu. Döm
ɣa ë thɛ̈p ë baseball, ɣɛn acï jäl ɣöt ku ɣɛn acï kat aɣeer.

Aköl dït de ruɔ̈n! Akɔ̈l ku tuɔ̈c. Na cë ɣɛn dhuk baai në Boston, ke ɣɛn
ë jäl në rïŋdiɛ̈ yic ku jäl në ɣön de Gary ka Todd. Ku ɣok abï
thöl ë kööl aɣeer, ku pol ë softball në ɣön ë pol yic. Wɛ̈lɛ̈/ka kë rɛɛc abac
buɔ̈k.

Ku ɣɛn acïï tɔ̈ në Boston. Aŋuɛn ba rot ŋic, ɣɛn acï rɔt lueel.

Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï mïth kɔ̈k path rëër në ye thiääk kënë yic. Wën cï ɣok gër nhial
Ɣönda wäär, ɣɛn këc ɣööt kɔ̈k tïŋ në ye lɔ̈ɔ̈m. Ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn dhil
thöl ë nïn lik bɔ̈ tueŋ ë rot—agut cï bï thukul jɔɔk në wik bɔ̈ tueŋ.

Ɣɛn acï jäl në gym de roŋ yic. Ɣɛn cï rot wïïc në riän wïïr yic në thaar thiin koor



tɛ̈ le yen. Dhuk ciëën ku dhuk ciëën. Dhuk ciëën ku dhuk ciëën. Ɣɛn ye daai në awëër de ɣön de tɔ̈cdiɛ̈ yic në
bïëï. Dhuk ciëën ku dhuk ciëën. Dhuk ciëën ku dhuk ciëën. Ku tak ë thää thɛɛr.

Ku tak lɔn cï Super Cooper ril. Yuck!

Dhuk ciëën ku dhuk ciëën. Dhuk ciëën ku dhuk ciëën.

Ku tak ë thɔn.

Loyde. Yen ee kë rac, ɣɛn cë tak. Jöŋkë cï ɣɛn ke piŋ akɔɔr bïk gupken ya waan.
në ɣöt thok ëbɛ̈n. Ku ɣɛn acïn töŋ ë yök.

Ɣɛn acï jäl në thëm yic ku wïc piny në ɣöt thok ëbɛ̈n. jai
thööŋ de gɛɛr de thɔn.

Yen ee këde dɔl. Ɣɛn ë ŋic lɔn nɔŋ yen thɔn ë thɔn ë thëi.

Ɣɛn acï nyin tääu nhial në thök de tim. Tɛk dɛ̈t, ke thɔnkë aacï määr, ɣɛn
ye tak. Ku na yïn ya, ke ka cï bɛ̈n ɣöt ë wɛ̈ɛ̈r ciɛɛl ke wïc kuɔɔny.

Ku ë yic, ɣɛn adhil la keek kuanycök.

Ɣɛn acï thokdiɛ̈ tɔ̈ piiny dɔm. Mïth alëu bïk dhölde määr — agut cï akälciɛ̈ɛ̈n — në kee tiim käkë yiic, ɣɛn
tak ke cï riɔ̈ɔ̈c.

Ee yeen, ɣɛn bë lɔ thïn, ɣɛn cë tak. Ye köölë ee kööl tueŋ de pïïr yam. Tɛk piny
Kuɔper—në yic. Ɣɛn ë wïc ba yök. Ba rɔt nyuɔɔth naadɛ̈ ke ɣɛn cie
lɔ ë miɔ̈l.

Yeŋa ŋic? Na yök ɣɛn thɔn, ke lëu bï Wuurdiɛ̈ puɔ̈l ba tök muk, ɣɛn acï tak.
Alëu bï ya këpath ba naŋ thɔn.

Ɣɛn ë wïc puɔ̈p në nyindhiɛ. Ku Mom acï lueel lɔn cï nhiɛ̈m ye cɔl a thök. Tɛkdä
yen abï nhom waar.

Ɣɛn acï wëëi bäär apɛi lööm. Ku ɣɛn acï jäl ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Ɣɛn cï kɔ̈k tïŋ
tiim gɛ̈i. Ɣɛn acï tiim thɛɛr piɛth ke birch tïŋ ke nɔŋ nhïïm ë thäät, ë ke ɣer. Ku ɣɛn
yök tiim ë thäät ku tiim ë maple. Käken aake cï keek gɔ̈ɔ̈r ku dïtkë.

Alëu bïk ya run juëc apɛi, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ. Aŋuɛ̈ɛ̈n.

Tɛk dɛ̈t, ke wun alëu bï ɣön de tim yïk ëya, ɣɛn acï rɔt lueel ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt. Xɔn
abï ya kë puɔth apɛi. Ku na cï Gary ku Todd bɛ̈n bïk bɛ̈n tïŋ, ke ɣok aa lëu buk rëër në .
piät.

Ɣɛn ë cë nyin tïït piny ke ɣɛn cath, ke ɣɛn kɔɔr kë cë nyuɔɔth ke thɔn.

Acïn këdäŋ. Acïn kë cï guɔ̈tbei. Acïn thök cï riääk.

Ye kë rac yedi. Ɣɛn acï thɔn piŋ ë yic wäär.

Ku na yïn ya, ke ɣɛn ëcï tak lɔn cï ɣɛn ë thɔnkä piŋ. Ee cï bɛ̈n akɔ̈l, ku ɣɛn ee
nïn pieth. Tɛk dɛ̈t, ee ye thööŋdiɛ̈.

Ku lëu bï ya Mickey në thök de käŋ.

Tɛk dɛ̈t, acï thɔn dɛ̈t dɔm ku bark kenë yeen.



Ku abï kë cït kënë looi.

Yeen ee raan ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn ë wïc ba wëu dhuɔ̈k ciëën. Këdɛ̈t ë dhöl ë riɔ̈ɔ̈c. Tɛk dɛ̈t ɣɛn lëu ba looi
këdäŋ tɔ̈ aɣeer ëtënë në roor yiic.

Ɣɛn acï kueerdiɛ̈ looi në tiim dït yiic ku wɛl dït yiic, në thaar ëbɛ̈n
thööŋ de tɛ̈ bï Mickey riɔ̈ɔ̈c thïn.

Ɣɛn acï lac tak lɔn këc ɣɛn nhom ya tääu të leer ɣɛn thïn.

Ɣɛn acï rɔt wel ku ɣa tïŋ në tiim thiek yiic.

Ɣöndiɛ̈! Ɣɛn akëc ye tïŋ!

Yën apäth, Köpër, tïït yïpuɔ̈u. Yïn acïï lëu ba rëër të mec apɛi, ɣɛn acï rɔt lueel.

Ku ëcï ɣacin jɔɔk bï thök.

Ɣɛn acï lööny apɛi, ku them ba tak ye dhöl yïndë yen bï ɣɛn bɛ̈n thïn.

Ë yic, ë cuëc.

Acie yeen, tiit. Tɛk dɛ̈t ë yic.

Ɣɛn acï nhom tääu piny ku ɣɛn acï dhiaau. Acïn kë luɔɔi, ɣɛn cï tak.

Ɣɛn acï määr. Acïn ŋɔ̈ɔ̈th cï määr.



5


Ɣɛn akëc wïc ba dhiaau.

Yeŋa kɔɔr Mickey bï ɣɛn tïŋ ke ɣɛn nɔŋ nyin ë pïu, ë pïu thith?

Ɣɛn acïï thökde bï piŋ.

Ku ëya dɛ̈t, ëmɛn ee kööl tueŋ de ɣɛn ë yam. Süpër Köpër yam.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku them ba rɔt päl piny.

Ɣɛn acï tak ba cath amääth në cuëcdiɛ̈ yic. Na këc ɣɛn ɣöndiɛ̈ tïŋ, ke ɣɛn ë rɔt wel ku
dhuk ciëën në cuëc.

Aacï piath bï them.

Yeŋö yen ë wïc ba määr? Ɣɛn acï määr ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï rɔt wel në baŋ cuëëc. Ɣɛn acï them ba dhöl lajik ëbɛ̈n lööm.

Snap de branches tɔ̈ në ɣa kɔ̈u acï ɣɛn bɛ̈n cɔk wïïc rɔt.

Acïn raan tɔ̈ thïn.

Ee thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, ɣɛn acï rɔt lueel. Lɔ tueŋ abac.

Ɣɛn acï dhuk dhöldiɛ̈ yic. Ku në kueer tueŋdiɛ̈ yic, ɣɛn cï yïïth piŋ
mstlïŋ ɣa kɔ̈u.

Ɣɛn akëc rɔt wel. Ɣɛn acï cäthdiɛ̈ dac looi.

Ku ɣɛn acï ye piŋ.

Twigs ë thök. Yith ë rɛ̈l.

Ɣɛn acï thok bɛ̈n yök ke cï riɛl. Duɔ̈në riɔ̈ɔ̈c. Duɔ̈në riɔ̈ɔ̈c. “Y-yëŋa tɔ̈ thïn?” ɣεn
gɔ̈ɔ̈r.

Acïn dhuŋnhom.

Ɣɛn acï rɔt wel ciëën.

Eeŋu! Ye dhöl yïndë yen cï ɣɛn cath thïn? Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï jɔk bï rot wïïc. Ɣɛn cï dab
yök ke nhom ë nhom. Ɣɛn acï nhom bɛ̈n riääk apɛi ba të tɔ̈ ɣɛn thïn ya tak.

Cɛ̈k. Cɛ̈k. Kä cï rɔt. Cränch.

“Yeŋa tɔ̈ thïn?” Ɣɛn acï bɛɛr cɔɔl. Röldiɛ̈ akëc piŋ ke cïï rɔt ye waar
Süpër Köpër.

“Miki, yïn ë yïn? Yekënë acie këde dɔl! Mikï?”

Ku ɣɛn acï kërac yök ke cï ɣa dɔm. Kë lir. Ku
mööth.

Ɣɛn akëc lëu ba kuɔny. Ɣɛn acï gɔl në dhiau.



6


Yith. Yith cïn kë ye lueel.

Bäär, Köpär! Löm kë cë dɔm!

Ɣɛn acï nyuc piny në thaar koor. Ɣɛn acï thaardiɛ̈ tïŋ. Acï thiɔ̈k
bɛ̈n kabɛ̈t.

Wuurdiɛ̈ abï bɛ̈n bei në ɣöt thok në thaar thiɔ̈kic. Acï tak bï barbecue yam looi.
grill kë tueŋ ë miäkduur. Ɣɛn cï tak ke ɣɛn lëu ba tïït në kë bï ɣɛn thɔ̈ɔ̈r
jɔ̈k, ku cath në dhöl ë thök.

Ɣɛn bï nyuc ëtënë. Ku tïït. Tïït ë thëm. Kë puɔth, ɣɛn cï tak.

Ɣɛn acï këdäŋ piŋ ke rum në ɣa kɔ̈u.

Ku ëya dɛ̈t, ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Yith ke dum.

Ɣɛn acï nhom tääu nhial në tiim yiic. Ɣɛn acï nhom dhuɔ̈k ciëën—ku raan dɛ̈t
dɔm ɣacin.

Ɣɛn acï jäl. Acï bɛ̈n nhial. Acï gɔl në kat.

Ku lööny ɣa cök.

Ɣɛn cë jäl nhial, ɣɛn cë gäi në gäi.

Nya.

Aye thöŋ ke runkiɛ̈ ku ka nɔŋ nhiɛ̈m bäär apɛi, thith. Ee cï riääk, ku ee
tɔ̈u aɣeer në dhɔ̈l juëc yiic. Yën anɔŋ nyïn dït ɣer. Acï ceŋ alanh thith arëët
T-shirt änd shërt rëët. Acï ɣɛn bɛ̈n tak në kë yenë nyankäi thiin de Todd ye looi.
muk ë tɛ̈ɛ̈n.

“Yïn piɛth?” aci thiëc, ke cë cin tääu në ye nhom.

“Eyën, ë yic. Apiɛth,” ɣɛn acï gɔ̈th.

“Akëc wïc ba yï riɔ̈ɔ̈c,” acï lueel.

“Ɣɛn akëc riɔ̈ɔ̈c,” ɣɛn acï lueth lueel.

“Ee yic,” acï lueel. “Ɣɛn alëu ba riɔ̈ɔ̈c aya, të cï raan ɣa dɔm .
cït kën. Ɣɛn akëc tak ë yic.”

“Ɣɛn acï lɛ̈k yïn,” ɣɛn cï lueel apɛi, “Ɣɛn akëc riɔ̈ɔ̈c.”

"E yen. Malec."

“Yeŋö ye yïn puɔ̈th riääk?” Ɣën acä thiëc. Yekënë akɔɔr bï ya nyan rac apɛi ba yök
cï kan yök.

“Akuɔ̈c,” go dhuknhom, ke cë nhom tääu piny. “Pääl ɣën awuoc.”



“Apath, yïn alëu ba puɔ̈l ba lɔ̈ŋ,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. Ɣɛn cï tiɔp lɔɔkic
alɛ̈th ku dɔm ë nhom ë baseball. Ɣɛn acï lac tääu në ɣanhom. Të
kum yïthkiɛ̈.

Nya acï ɣɛɛn ɣoi. Go kɔ̈ɔ̈c ëtënë ku tïŋ. Ke cïn wɛ̈t cï lueel.
Ye yen ë tɔ̈ në yïthkiɛ̈ yiic?

"Ye yïŋa?" Ɣɛn acï thiëc në thök.

“Margaret Ferguthɔn,” acï dhuknhom. “Ku kɔc aye ɣa cɔl Fergie. Cït mɛn de
bäny.”

Akuɔ̈c kë ye duchess lueel. Ku ɣɛn acï rɔt looi cït mɛn cï ɣɛn ye looi.

“Ɣɛn ë rëër në roor yiic në ye dhöl kënë yic,” acï lueel, ke nyooth ye cök.

“Ɣɛn ë yök ke cïn raan rɛ̈ɛ̈r ëtënë në mïtïr juëc,” ɣɛn acï lueel.

"Ɣäi. Anɔŋ ɣööt kɔ̈k tɔ̈ thïn, Cooper,” acï bɛ̈n dhuknhom. “Keek aa .
ë tɛ̈ɛ̈k yic.”

"Loyde! Yïn ŋic rinkiɛ̈ këdë?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Margaret, ka Fergie, ka kuat rinke, acï rɔt wel ke ɣer.

“Ɣɛn, uh, ɣɛn acï yïn tïŋ ke yïn lɔ thïn wäär,” acï gam.

Guɔ bɛ̈ɛ̈r, “Acä yï tïŋ.”

“Kënë ee rin cï ɣɛn rot thiaan në roor yiic,” acï luel. “Ɣɛn acï wun piŋ ke yï cɔɔl .
Köpër. Ku ɣɛn ŋic rinku, aya. Ee Holmëth. Ɣɛn acï tïŋ ke cï gɔ̈t në .
bɛ̈ɛ̈k në van ë jäl. Ku ɣɛn aŋic lɔn nɔŋ yïn wënhdu, Mickey,” acï bɛ̈n juak thïn.
“Yen ee raan ë thɔ̈ɔ̈r.”

Ɣɛn acï dɔl. “Yïn acï yök ë yic!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. “Ku yïn acï rëër ë thɛɛr yïndë .
tɔ̈ ëtënë?”

Acï bɛ̈ɛ̈r. Go nyin tääu piny.

“Ɣɛn acï lueel, ye thɛɛr yïndë kek—”

Në thaa tökic, ke nhomde acï rɔt jɔt ku tïŋ ɣɛn në nyin.

“Y-yëŋö cë rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Ɣɛn acï thiëc wën cï ɣɛn ye nyin riɔ̈ɔ̈c tïŋ.

Ku ëcï nyin tääu piny, cït man ë tɔ̈ yen ke cï tɔ̈ɔ̈k. Lipke acï yiɛ̈ɛ̈k.

“Margërët!” Ɣɛn acï dhiaau. "Ŋö? Yeŋö yennë?”

Go thok liep, ku acïn wɛ̈t cï bɛ̈n bei. Go wëëi arëët,
gɛ̈l aliir. Në thök, acï ɣa dɔm në ye kɔ̈u ku thɛ̈l nyin nhial.
thiääk ke këdiɛ̈.

“Kɔc,” acï thök. Go ɣa puɔ̈l ku riŋ.

Ɣɛn cï liɛɛr në thaar koor. Ku ɣɛn acï ye cop.

Acï looi bï ɣet në tim dït nhom ke ɣɛn këc dɔm. Ɣɛn cï dɔm
thök ë T-shirt ku thɛ̈ny ë nhom.



“Margaret, yeŋö ye lueel ‘kuɔ̈n’?” Ɣën acä thiëc.

"Jai! Jai!" aci dhiaau. “Päl ɣɛn ba la! Cɔk ɣa la!”

Ɣɛn acï ye muk arëët.

“Cɔk ɣa la! Cɔk ɣa la!” go dhiaau.

“Margaret, yeŋö ca lueel ë tɛ̈ɛ̈n?” Ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny. “Kënë ee kë thiekic.
Yeŋö ye wek lueel, ‘kuɔny’?”

“Jöŋ?” Nyïnke acï dït. “Ɣɛn acïï ye tak lɔn cï ɣɛn ye lueel.”

Ɣɛn acï thok bɛ̈n lööny. “Yïn acï looi!” Ɣɛn acï ŋoot. “Yïn acï ɣa tïŋ ë yic ku .
aci luel, 'kuɔ'! Ɣɛn acï yï piŋ!”

Go nhom gut. “Acie yeen, ɣɛn acïï ye tak,” acï dhuknhom ke cï tak.

Ëmɛn ɣɛn acï mïth wääc yök në pïïrdiɛ̈ yic, ku Margaret ëtënë acï thök ë thök dɔm. Tik
ë thäät ë Mickey ë thäät ë thäät.

Ɣɔ̈c.

“Ee yic,” ɣɛn cë lueel, ke ɣɛn them ba röl ë pɛ̈l rɔt piny, “kënë yenë ka cë rɔt loi. Yïn cï riɔ̈ɔ̈c
bɛ̈n aɣeer. Ku yïn acï ɣa dɔm. Ku yïn acï lueel, ‘Kɔc’. Ku yïn acï bɛ̈n riɔ̈ɔ̈c.”

“Duɔ̈në ye tak,” acï dhuknhom ke cë nhom tääu piny në baŋdɛ̈t ku baŋdɛ̈t.
“Yeŋö ba lueel këya?”

"Ɣɛn akuc!" Ɣɛn acï rɛ̈l, ku gɔl ba määr. “Acie ɣɛn raan cï lueel .
piät!"

Acï nyin tïït në ɣän kedhie, ku jal nyin tïït në kee nyin kë ye maŋök, ku cï nhom määr.
ë ɣɛn.

“Piŋ ɣɛn, Cooper,” acï thök ë jam. “Jälkë tɛ̈n.”

“Ee yeen?”

“Ɣɛn ë yïn lëk, Kuɔp! Lɛ̈kkë kɔc ë dhiëth yïïn bïk jäl ë tök!” Tik
gɛ̈th ë riɔ̈ɔ̈c në ye kɔ̈u, ku dhuk rot tënë ɣɛn.

“Aca thiëëc—piŋkë ɣa. Ku jäl ë tɛ̈n! Cït tɛ̈ lëu yïn ye thïn!”



7


Fergie acï ɣa puɔ̈l ku kat.

Në thaar diääk, ɣɛn cï ye nyin tïït në ye cök, ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c apɛi ba cath. Ku ɣɛn cï tak
Ɣɛn acïï lëu ba puɔ̈l bï jäl.

“Përgï!” Ɣɛn acï cɔɔl. “Kɔn kɔ̈ɔ̈c!”

Në nyan, ke Fergie acï kat apɛi. Në yic, nyïïr juëc nyiɛc aye dac
mnnër.

Yeŋa cï lueel lɔn ye kek thök ë thök në thɛɛr tueŋ? Acie yic.
Nyïïr juëc tɔ̈ në thukulic në ruɔ̈n wäär cë lɔ alëu bïk gɛɛr de raan ëbɛ̈n ya tiaam në mëën yic.

Agut cï, / acï rot looi bï ya raan ë kat apɛi. Të riɔ̈ɔ̈c yïn
këriëëc ëbën, yïn ë piööc ba kat—apɛi!

“Përgï!” Ɣɛn acï bɛɛr cɔl. "Yin ca lɔŋ! Lɛ̈kë ɣa kë loi rot!” Ku ɣɛn këc lëu
dɔm nhial.

Ku, kë cï ɣɛn gäi, acï kɔ̈ɔ̈c ku dhuk rot tënë ɣɛɛn. “Piŋ, Kuɔp,”
aci luel, ke pɛ̈l rɔt piny awär thɛɛr. “Kɔc ë tiim aacï thɔ̈ɔ̈r. Ɣön du ee thöŋ
thɔ̈ɔ̈r, ëya dɛ̈t. Lɔɔr baai. Lɔ baai ku lɛ̈k kɔc ë dhiëth yïïn bïk dhuk të tɔ̈u yïn thïn
yïn acï bɛ̈n.”

“Ku—ku—ku—” ɣɛn acï thök.

“Ee kë rac apɛi ëtënë,” acï Fergie thɔ̈ɔ̈r. “Lɔ jäl, Kuɔp. Cït mɛn de yïn
aye lëu!"

Ku wën cï ye wɛ̈t kënë lueel, go rot wel ku leer të lɔ ɣönden.

Ɣɛn akëc ye kuanycök në ye thaa kënë.

Ɣɛn lëu ba naŋ. Ɣɛn acï nhom määr abɛ̈n lɔn cï ɣɛn määr.

Ɣɛn acï rɔt wel. Ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ee tɔ̈ në dhöl dɛ̈t peei yic, ɣɛn acï tak.

Go jäl në tiim yiic. Fine kek ɣɛn, ɣɛn acï tak ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Alë bï
ë piath kek ɣɛn të këc ɣɛn ye bɛɛr tïŋ.

Yeŋö cï yen ɣa lɛ̈k käŋ kedhiɛ?

Yeŋö ye lueel lɔn ye tiim ë thɔ̈ɔ̈r?

Në kë yenë ye tme?

Lek ë kɔc ë dhiëth ɣɛn bïk ɣön ë jɔŋrac ɣɔɔc në tiim ë jɔŋrac yic!

Ɣɛn ŋoot ke ɣɛn lɔ tueŋ, ke ɣɛn cïï lëu ba kë rɛɛc ëcï ɣɛn yök ya cɔk riääk. Ɣɛn ë rɔt yök ke ye
buɔt ke nyin aake ye ɣɛn gɔ̈ɔ̈r në tiim yiic.



Ɣɛn ë wïc bï Fergie thok gël.

Na ŋoot ɣɛn ke cath, ke ɣɛn ee riɔ̈ɔ̈c apɛi. Ëmɛn ɣɛn ee gam ke
ku tiim aake cï thɔ̈ɔ̈r. Acï thɔ̈ɔ̈r në jɔŋrac ye dhöl ëbɛ̈n ca looi kuanycök.

Ku, të mec, ɣɛn cë röl thiin koor piŋ. Acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c tueŋ. Wën cï ɣɛn
yök ke ye Wuurdiɛ̈ lui në grill yic, ɣɛn acï dhiau në miɛt de piɔ̈u.

"Awën la keny ku ɣɔɔc! Ɣɛn acï thiɔ̈k baai!” Ajuɛɛrdiɛ̈ acï luui.

Ɣɛn acï röl de thɔ̈ɔ̈r kuanycök.

Këdɛ̈t acï rɛ̈l ë thäät tɔ̈ nhial në ɣanhom ku looi ɣɛn ba jäl.

Ɣɛn cë nyin tïït nhial.

Ee diɛt abac.

Ɣɛn ë tɔ̈ nhial në tiim yiic, ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣɛn lööny në wɛ̈ɛ̈r yic.

Pïu aacï röt tääu piny ë pïu yiic. Ee kë ye mathiäŋ ɣer nyuɔɔth
nhial ë miäkduur tɔ̈ nhial.

Kë puɔth, ɣɛn këc stream kënë tïŋ ëtënë wënthɛɛr.

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ba pïu dɔm. Juäi.

Yekënë apieth! Ɣɛn cï tak. Areal stream, ë luɔi ë ɣa nhom.
Ku ɣɛn acï tak lɔn cïn yen bï ya ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ë thɛɛr. Cït mɛn cï ɣɛn
lëk kɔc ë dhiëth ɣɛn kë cï Fergie lueel, ɣok abï röt määt ku dhukku Boston.

Cït mɛn cï ɣɛn ɣacin tääu në alanhdiɛ̈ kɔ̈u, ɣɛn acï bɛ̈n naŋ kë rɛɛc cï ɣɛn yök. Kë ye yök
de nyin ë ɣa tïŋ. Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï rɔt jat nhial, ku ɣɛn acï wëëi.

Anɔŋ nyïn ëke ye ɣɛn tïŋ.

Nyïn col kaa ŋuan acï ɣa tïŋ në wɛ̈ɛ̈r yɔu.

Nyïn ke Labrador dït apɛi kaa rou.

Jöŋ tök acï wëëi apɛi, ku thokde acï tääu aɣeer. Jöŋ dɛ̈të acï
lec tënë ɣɛɛn. Kë rɛɛc, lec ye mathiäŋ.

Keek kaa rou aacï jam amääth, ku yekë kɔc riɔ̈ɔ̈c.

Acïï määth. Acïï määth ëbɛ̈n.

Lɔ̈ɔ̈m! Ɣɛn acï rɔt yɔ̈ɔ̈k. Lɔ̈ɔ̈m!

Ku cökkiɛ̈ aake cïï lëu bïk jäl.

Ku gɛ̈i, ku thɔn acï ɣa tïŋ ke cï cɔk.

Ku jɔlkë tɔŋ looi.



8


Paws ken thiek aacï piny gut ke bɔ̈ ke bɔ̈ tënë ɣɛɛn. Kek
nyin ë glow në miɛt de piɔ̈u. Ku nhomden dït aacï röt tääu nhial ku piny.

Ke dhiaau dït apɛi, ɣɛn cï rɔt wel ku kat.

Na lëu ba jäl!

“Maany!” Ye ɣɛn ë pɛ̈l dhiɛ̈n riɔ̈ɔ̈c kënë bei?

Awëi. Ɣɛn ye tak ke yeen.

Në thaa tökic, ɣɛn cë ɣɛɛr yök në tiim yiic. Nuur de akɔ̈l ee ɣɛɛr
jäl në gym de roor yic!

Awëi!

Acï thiɔ̈k ke baai.

Labs col kaa rou acï kat në ɣa cök. Ɣɛn lëu ba wɛ̈i den tuc yök në
nhom de ɣa cök. Ɣɛn acï lec dït kaa rou yök ke cï ɣa gɔ̈ɔ̈r.

Ke thök ë thök ë thök, ɣɛn acï jäl në tiim yiic ku ɣɛn acï bɛ̈n bei në tiim yiic.
"Wun!" Ɣɛn acï rɛ̈l, ku kat tënë wun.

“Kuɔny ɣa!” Ɣɛn acï dhiaau. “Kɔc! Ku jöŋ!” Ɣɛn cï ɣacin cuɔt në ye kɔ̈u
waist ku dɔm në.

“Kuɔp, lɔ̈ŋ! Yeŋö cï lɔ yï guɔ̈p?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc, ke dɔm
ɣɛn në ɣa nhom.

“Jöŋ!” Ɣɛn acï dhiaau, ku kuec ba puɔ̈l.

“Kuɔp, ye thɔn yïndë?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc.

Ɣɛn acï nyin tääu në ye guɔ̈p në riɔ̈ɔ̈c. Ku këc keek piŋ? Ku cïï lëu bï ke tïŋ?

Ɣɛn acï ye puɔ̈l ku nyuɔɔth të tɔ̈u ë tim thïn.

“Kɔc ë roor. Labs dït, col, ɣɛn ye tak. Ku jälkë ɣa, ku—”

Ɣɛn acï ɣöt thok tïŋ ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. Wuurdiɛ̈ ku ɣɛɛn aake tɔ̈ wɔtök.

Acïn bar.

Acïn kë ye gɔ̈th.

Nuur de akɔ̈l acï bɛ̈n bei në slide yic.

Tire acï jäl ë thëmde yic.

Jöŋ acï jäl.



9


“Kuɔp, kënë ee këde thɔ̈ɔ̈r—ye yic?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc, ke gut nhom.

“Ɣë? Acïï lëu!" Ɣɛn acï dhiaau. “Aake tɔ̈ në ɣa kɔ̈u. Töŋ acï ɣa dɔm,
ku-"

“Ku jɔlkë jäl në aliir thiin koor yic!” Wuurdiɛ̈ acï lueel.

“Bäärkë ɣa roor,” ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Akɔɔr bïk ya tɔ̈ thïn.” Ɣën acï kat
tën thök ë roor, ke wïc kë wïc ë thök ë thök. Wun
kuɛny ë yic cök.

Ku acïn kë ëcï tïŋ.

Ɣɛn acï rɔt wel ku jäl dhuk ɣöt.

Wuurdiɛ̈ akëc këdäŋ lueel agut cï ɣok dhuk ɣöt. Go nyuuc piny në
gym slïdë. Nyïnke acï ɣɛn kueen.

“Cooper, lɛ̈ɛ̈k ɣɛn yeŋö cë rɔt wuɔ̈ɔ̈c,” acï wuurdiɛ̈ lueel në röl thiin koor. Ɣɛn lëu ba lɛ̈k yeen
thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn cï käŋ looi kedhiɛ.

“Ɣɛn acï lɛ̈k yïn, Wuurdiɛ̈. Jöŋ kaa rou aacï ɣa cop në roor yiic. Aake ye
inch tënë ɣɛɛn! Raan tök acï them bï ɣa cök rac!”

Wuurdiɛ̈ acï ŋot ke ɣɛɛn nyin tïït nhial, ke nyin deen de täk.

“Baba, piŋ,” ɣɛn cë lɔ̈ŋ. “Ɣok adhil jäl. Acïï lëu buk rëër ëtënë!”

Go lɔ nhial në ye cök. “Yeŋö ye jam në këde, Kuper?”

“Ɣok adhil dhuk Boston,” ɣɛn acï thök. “Acïï lëu buk rëër ëtënë!”

"Thin aŋɛn?" Wuurdiɛ̈ acï thiëëc.

“Ee ɣöt kënë!” Ɣɛn acï rɛ̈l, ku röldiɛ̈ acï thök. “Acï thɔ̈ɔ̈r!”

“Ëmɛnë, Kuëp—”

"Wun! Piŋkë ɣa,” ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Tiim... ɣöt kënë... keek aa .
jɔŋrac. Kɔc ëbɛ̈n tɔ̈ ëtënë aŋickë wënthɛɛr! Ɣok acïï lë buk jäl
tɛ̈n!"

“Cooper, yïn acïn kë ye looi,” acï Wuurdiɛ̈ dhuknhom, ke ŋoot ke muk rölde piny
ku pɛ̈l rɔt piny. “Yïn aŋic, cäth ë roor yïtök alëu bï yïn riɔ̈ɔ̈c. Yeŋö këc
yïn bɔ̈ thïn ku lɔ̈ŋ? Mama acï cäm dït de miäkduur looi. Anɔŋ këde French
kën ye cam. Yïn abï yök ke yï puɔl.” Acï yecin tääu në ɣa kɔ̈u.

Ëmɛn ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi. Ku wun ë rot akëc ɣa gam.

“Lakin, Wuurdiɛ̈, ee yic!” Ɣɛn acï ŋoot. “Tiim aacï thɔ̈ɔ̈r, ku nyan ë thɔ̈ɔ̈r kënë
Ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï lɛ̈k ba jäl! Tik-"



“Cooper, ɣɛn ŋic ke yïn këc puɔ̈u miɛt në jäl,” acï wun lueel. “Ku kee käkë .
käk ë roor acïï lëu bïk këdäŋ waar. Ku ë yen tɛ̈ rëër ɣok thïn ëmën.”

"Ku-"

“Na gɔl thukul, ke yïn abï mäth yam yök ku këriɛ̈ɛ̈c ëbën abï ya .
nhïm. Ku bɛ̈ɛ̈ikë thïn ku camkë miäkduur. Yïn abï yök ke yïn piɛth. Yïn abï tïŋ.”

Acï ɣa thɛ̈l ɣöt.

Cït mɛn cïnë Wuurdiɛ̈ ɣöt thok liep tënë ɣɛɛn, ɣɛn cï nyin dhuɔ̈k ciëën ku tïŋ ɣɛn këde akër.
ë tim.

Jöŋ dït col kaa rou aacï ɣa tïŋ në tiim yiic.



10


Na wën cï ɣɛn nyin thök, ke thɔn acï jäl.

Ɣɛn cë nhom thɔ̈ɔ̈r, ɣɛn cë dhöldiɛ̈ looi në ɣön de thät yic.

Mickey acï bak de cäm de miäkduur thöl wën cï wuurdiɛ̈ ku ɣɛn lɔ thïn.
ɣön. Acï rɔt gɛɛi në adin de rap, ke gɛ̈i në këdɛ̈ŋ. Ɣɛn cï rɛɛc
yeen.

“Kuɔp, nɔŋ kë cï looi në French,” acï Mama lueel. “Atɔ̈ në thändu yic, ke tïït .
tënë yï."

Ɣɛn acï nyuc në Mickey kɔ̈u, ku them apɛi ba nyin deen cie jam tïŋ. Ɣɛn aye
ŋoot ke tɔ̈ ke cë thök në ye guɔ̈p.

“Mama, yïn ŋic kɔc thiääk ke ɣook?” Ɣɛn cï thiëëc, ku wɛ̈c miääu de maple
në thöny nhom.

“Yeŋö, ë yic,” acï Mama dhuknhom. “Ɣɛn ku wun ɣok aacï kɔc kɔ̈k ke keek yök ë lik .
wik cï lɔ wën cï ɣok bɛ̈n bï ɣok ɣöt tïŋ.”

“Cï yök ke yïn cï kɔc ke Ferguson yök?” Ɣën acä thiëc.

Mama acï nyin tääu piny, ke tak. Go nhom gut. “Acie ye, ɣɛn cïï
tak lɔn cï ɣok keek yök. Ku yökku Martël. Joël ku Shirlë. Kɔc path apɛi.”
Ku thiëc, “Yeŋa yen kɔc ke Ferguson?”

Ɣɛn akëc bɛ̈ɛ̈r. Ɣɛn cë lɔ tueŋ. “Cï Martell lɛ̈k yïn lɔn ɣönda .
jɔŋrac?”

Mama acï dɔl. “Acie ye, Kuɔp, aa këc. Adhil nhomden jäl,”
aci jam.

“Ɣë-ë. Acïn kë bï ɣɛn ya thɔ̈ɔ̈r,” ɣɛn acï bɛ̈n ŋoot ke ɣɛn cë thök. “Ɣönda acï thɔ̈ɔ̈r. Ku
ku ëya dɛ̈t, ë tiim!”

“Kuɔp, yeŋö ye yïn jam?” mamadiɛ̈ acï thiëëc.

“Acï thök, Cooper,” acï wun thɔ̈ɔ̈r. “Cam cämdu de miäkduur.”

“Ee yic,” acï Mickey lueel ke cë thök. “Cäm cämdu, Droëp.”

Ɣɛn ë yök ke nyin ë thith. Ɣɛn acï rɛɛc ɣɔn cɔɔl Mickey ɣa cɔl Drooper. Yen
cɔl ɣɛn këya në kë de yïthkiɛ̈ dït cï röt tääu piny.

“Kɔc ë thök, Siki, ” ɣɛn acï dhuknhom.

“Tääu ë yeen bei, week kaa rou,” acï Wuurdiɛ̈ lueel.

Ɣɛn acï thëmdiɛ̈ wec në thëm de French yic. Yeŋö këckë ɣa gam? Looi
keek aye tak lɔn cï ɣɛn akököl kënë looi?



Ɣɛn acï biäk de toast jat nhial në ɣathok ku tääu ɣɛn ye thïn.

“Alëu!”

Ɣɛn ë thɛ̈l ku thɛ̈l, ɣɛn ë thɛ̈l cäm bei në thändiɛ̈ yic.

"Këräc!" Mickey acï dhiaau, ke gɛ̈i. "Këräc! Raan alë bï cämde määr
ë tɛ̈ɛ̈n.”

Nyïnkiɛ̈ acï dhiaau, ku ɣɛn cï ɣɔ̈k në thɛɛr lik.

“Yïn apäth, Köpër?” Mama acï thiëc.

“Raan dɛ̈t acï awai tääu në thätdiɛ̈ de French yic!” Ɣɛn acï gɔ̈th ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk.

Mickey acï gɔl në thök.

Yen kë cath.

Wun acï lɔ nhial në thöny kɔ̈u. Ke këc wɛ̈t lueel, go gut
jäl ɣöt.

Yen ë të yenë wun luui thïn të cï yen puɔ̈u riääk. Acï biɛt abɛ̈n, ku cath abac
aŋiɛ̈r. Käk ë tɔŋ aye bɛ̈n ë thɛɛr.

Ɣɛn acï pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
Mama acï dhuk në thëm yic bï thëm dɛ̈t de thëm de French looi tënë ɣɛɛn.

“Mickey,” acï lueel, ke cë thök, “yïn aŋic ke kën ëcïï thök. Lɔ̈ŋë päl awɛ̈ɛ̈c
tënë wämuuth.”

"Thiëc pɛ̈l piny? Ku ë ye këde thɔ̈ɔ̈r abac!” Mickey acï guɛl.

“Ɣok ëbɛ̈n aa tɔ̈ ke ɣok cë röt tääu nhial,” ɣɛn cë gɔ̈th ke ɣɛn cë gɔ̈th, ku gɛ̈më glass de rou de
mïïth. “Yïn ee raan ë tɔŋ ë yic.”

"Thiëc pɛ̈l piny!" manhdiɛ̈ acï bɛ̈n ŋoot ke wïc.

Mickey acï nhom tääu piny ku tïŋ piny.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣanhom. “Ɣɛn atɔ̈u!” Ɣɛn acï ket ke ɣɛn mit piɔ̈u.

Mickey acï nyin rac looi tënë ɣɛɛn. Na wën cï Mama rot wel, ke ka cï rot waar
thööŋ de nhom de raan cïn kë rɛɛc cï looi.

“Ɣɛn acï puɔ̈u riääk, Kuɔp,” acï Mickey lueel. “Acïï bï bɛɛr rot looi.” Acï nyin cuɔth
ke cïn awɛ̈ɛ̈c.

Ke cï puɔ̈u miɛt, ke Mom acï rot dhuɔ̈k ciëën në mac yic.

Cït man cenë ye looi, ke Mickey acï ye yïth tääu në ye guɔ̈p, ku them bï keek tääu nhial cït mɛn dït kek.
cït mɛn de këdiɛ̈.

Ɣɛn ë nɔŋ yen ke Mickey. Ɣɛn cï kurëthïŋdiɛ̈ cuɔ̈l wei në tharabenh kɔ̈u ku dac
jäl ɣöt. Ɣɛn akëc wïc ba lɔ në tɔŋ dɛ̈t yic kenë mɛnhkäi kuc
ëbɛ̈n.

Ɣɛn anɔŋ kä juëc thiekiic ba ke looi. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba jam kek Wuurdiɛ̈ në kë de thɔn. aca
ku bï ɣa cɔk gam.



Wuurdiɛ̈ acï nyuc në kurëthïŋdeen nhiɛɛr yic, kë këc piath në pïïrda yic
ɣön. Ku yen acït kë cï tïŋ. Acï bɛ̈n ŋoot ke ye rot waar ke cïï puɔ̈u mit.

“Alëu bï ya thaar de thöny yam,” acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.

“Baba, lëu ba jam wuɔnë yïn në thaŋ thiin koor?” Ɣën acä thiëc.

“Yeŋö yë, Köp?” Acï thiëëc ke thiɔ̈kë lamp de mandït
tënë kurëthïŋ.

“Ee këde thɔn,” ɣɛn cï lueel.

Wuurdiɛ̈ acï wëëi. “Ee yic, Kuɔp. Ku yïn acïï kë dït apɛi looi në kë kënë yic?
Ku na ye yïn thɔn tïŋ në roor yiic, ke yïn lëu ba looi? Ku keek aa lëu bïk ya käk raan ëbën!”

“Ku keek aacï ɣa cop!” Ɣɛn acï dhuknhom, ku yök luɔi ëbɛ̈n nhial. “Ku ë tɛ̈ɛ̈n .
keek aacï jäl në aliir thiin koor yic! Ku wën cï nyan kënë lɛ̈k ɣɛn lɔn ye tiim
thɔ̈ɔ̈r—”

“Ye nyan yïndë?” wun acï thiëëc.

“Acï lueel lɔn ye rinke Margaret Ferguson,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Acï lueel
kuat ë rëër ɣöt thok.”

Wuurdiɛ̈ acï ye nhom gut. “Kënë ee kë gɛ̈i,” acï lueel. “Raan ë ɣööt ɣaac .
ku acïn kë cï lueel tënë kɔc ke Ferguson.”

“Aŋuɛn, ɣɛn acï yök ke miäkduur, ku acï lɛ̈k ɣɛn lɔn ŋic raan ëbɛ̈n tɔ̈ ëtënë .
lɔn ye ɣön ë tɔ̈ ɣok thïn!”

“Alëu bï ya kë cï ɣok yök ke ɣok nɔŋ kë puɔth cït kën në ɣöt,” acï Wuurdiɛ̈ bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r,
dɔl.

Ɣɛn këc kë ë gɛ̈i ɣɛn ye tïŋ.

Acï dɔl puɔ̈l ku tïŋ ɣɛn apɛi. “Määr nhom ë thɔn ë .
ëmën, Köpër. Ɣok aabï thɔ̈ɔ̈ŋ ke yeen të tïŋ yïn keek. Në ye thaa kënë yic, ɣɛn bë thiëc
në gɛɛth yiic të nɔŋ raan ŋic raan ë keek. E yen?"

“Ku yeŋö ë ɣöt?” Ɣën acä thiëc. “Margaret acï lueel lɔn bï ɣok jäl cït .
thäät cït tɛ̈ lëu ɣok ye thïn.”

“Toast de French acï thök!” Mama acï cɔɔl, ku gël ɣa. "Ye ke,
Köpër. Ke këc thök.”

“Lɔ cam,” acï wun yɔ̈ɔ̈k. “Ku thëm. Acïn wɛ̈t dɛ̈t në kë de thɔn wala .
ɣöt ë tɔ̈ ke cï thɔ̈ɔ̈r.”

Ke ɣɛn cï nhom lääu, ɣɛn cï dhuk në ɣön de thät yic. Cït man ë ɣëët ɣɛn në ɣöt thok,
Mickey acï jäl në ɣanhom ku pɛ̈l ɣa nhom.

Në thɛɛr ke pïïr, acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c agut cï thou.

"Ye ma!" Ɣɛn acï dhiaau.

“Miki, acï thök!” mama dië acï rɛ̈l. “Kɔc ë thɔ̈ɔ̈r ë Cooper. Yeen ee



ku nɔŋ kë rilic ba rot tääu ɣön yam yic.”

“Acie yeen, ɣɛn cie!” Ɣɛn acï yɔ̈ɔ̈k tënë yeen. Yeŋö këc raan ëbɛ̈n ɣa dɔm ke ɣɛn ye raan ë thɔ̈ɔ̈r?
“Ɣön kënë acï thɔ̈ɔ̈r. Yïn abï puɔ̈u riääk rin këc yïn ɣa piŋ. Yïn abï puɔ̈u riääk!”

Ku ɣɛn acï bɛ̈n bei ku ɣɛn acï jäl ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn. Ɣɛn cï lööny në agenic ku
ɣa cë nyin tïït. Kä thɛɛr thöŋ, ku ɣöt akëc rɔt yök ke ye këdiɛ̈.

Ɣɛn acï rëër thïn ë kööl ëbɛ̈n. Ɣɛn akëc wïc ba Mickey tïŋ. Ɣɛn akëc wïc ba tïŋ
Mama ku Wuur. Ku ɣɛn acïï wïc ba thɔnkä bɛɛr tïŋ.

Në thaar de cäm, ɣɛn cï käkiɛ̈ juëc thöl. Ku ëcï ɣöt yök ke piɛth amääth.
Kä juëc cït ɣön ë tɔ̈c thɛɛr ë Boston.

Na wën cï cäm thök, ke ɣɛn acï ɣööt ke pïu kaa thiërdhorou ku dhorou bɛ̈n tääu në ɣön de waak yic ku
ku lɔɔk keek, tök tök. Kɔc acie ŋic lɔn yïn adhil ba nhom ya tiit.
snow domes ku tɔ̈ɔ̈u keek ë pïu ë pïu yiic wala bïk thök.

Na cïk thök ëbɛ̈n, ke ɣɛn acï keek guiir apath në ɣön yamdiɛ̈ yic.
kë yenë bɔ̈k tääu thïn.

Keek aacï tïŋ ke riliic!

Ɣɛn acï them ba keek juiir në dhöl dɛ̈t, ku kën akëc luui.
Në ye mɛn, ɣɛn cë keek gɔ̈t në alfabet—jɔɔk në Annapolis agut cë Washington, DC.
tääu kë nhiaar ɣɛn apɛi—ɣön ë pïu ë Boston Red Sox—në
thëm ciɛɛl, tueŋ ku ciɛɛl.

Ɣɛn acï thök në thaa thiäär ku tök, ku ɣɛn acï rot guiir ba lɔ tɔ̈c. Kë cï looi ëbɛ̈n acï ɣɛɛn cɔk riääk

bɛ̈n aɣeer.

Ɣɛn acï nyin thiaan ku ɣɛn ë jäl ë nïn yiic wën piŋ ɣɛn ye.

Loud ku ŋic.

Bɛ̈i.

Ku gɔ̈ɔ̈r.

Aɣeer në awëërdiɛ̈ yic.

Ɣɛn acï bolt tääu nhial në agenic.

Ɣɛn acï tïït në kɔc ë dhiëth ɣɛn ku Mickey bïk bɛ̈n ë ke riŋ thïn.
adhil piŋ ë thɔn, aya.

Ɣɛn acï tïït. Ku tïït.

Barking acï dït apɛi.

Acïn raan dɛ̈t tɔ̈ ɣöt cï thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï cök tök tääu piny, ku jal cök dɛ̈t tääu piny. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c, ku piŋ apɛi.
Ku piŋ ë thɔn kaarou.

Ku në riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ yic, ɣɛn cë tak ke ye thaa kënë barking acie tɔ̈ aɣeer në ɣa
nyïn.



Ku ëcï bɛ̈n bei ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn!



11


Në riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn acï dhɛ̈ŋ kɔɔr. Kë bï ɣɛn gël në bar
jöŋ.

Ɣɛn acï thëm de thëm de aluminium yök në thëm de thëm yic. Ɣɛn cï ye dɔm arëët ku
crept në ɣöt thok agut cï ɣöt thok.

Ɣɛn acï ye puɔ̈k liep. Ku piŋkë.

Awëi.

Barking ee bɔ̈ bei në ɣöt yic. Tënë kɔc pïr
ɣön, ɣɛn cï tak.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku ɣa cï lööny në ɣöt thok. Ye të yïndë yen ë tɔ̈ kɔc ë dhiëth ɣɛn thïn?
Ɣön de tɔ̈cden atɔ̈ në ɣön ë tɔ̈c nhom në ɣön ë rou yic. Aake nɔŋ
piŋ kënë.

Yeŋö këc kek bɛ̈n ke kat?

Ɣön de Mickey ee tɔ̈ në ɣön tueŋ de ɣöt thok tënë ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn. Ɣɛn cï daai
ë ɣöt thok ku tïŋ ke ɣöt thok ë ɣötde acï thiöök.

Yeŋö ye kë rɛɛcde? Ɣɛn acï gäi. Ye të yïndë yen raan ëbën tɔ̈ thïn?

Ɣɛn acï jäl amääth piny në ɣöt thok, ke ɣɛn lɔ në ɣön de rëër yic. Ɣɛn lëu
piŋ ë thɔn ë thɛ̈r ë tɛ̈ɛ̈n.

Ɣɛn acï nhom lääu wën piŋ ɣɛn röl dït ë thɔ̈ɔ̈r.

Këdäŋ acï gut piny. Lamp de manh ë dït, ɣɛn cë thɔ̈ɔ̈ŋ.

Ɣɛn acï nyin tääu nhial në ɣötnhom—në ɣön de tɔ̈c de kɔc ë dhiëth ɣɛn. Aake cï piŋ ka
këdäŋ?

Ɣɛn muk bat në ɣanhom tueŋ, ɣɛn cï lööny në ɣön de rëër yic ku gut
në ɣöt thok.

Jöŋ aake...

Jöŋ aake...

ACÏ THƆƆ̈R!

Ku ɣöt acï kɔ̈ɔ̈c ke cïn raan tɔ̈ thïn.

“Ee yeen?” Ɣɛn cï nyin tïït në thɛɛr lik në ɣɛɛr de ɣɛɛr cï rɔt dac looi, ku
ë tɔ̈ në ɣöt thok.

Acïn jöŋ.

Acïn gɔ̈ɔ̈r. Acïn bar.



Lakin, tiit! Lamp de manh ë manh ë dït ë tɔ̈ në ye kɔ̈u në piny.

Ɣɛn acï dhöl tök lɛɛr në sofa yic. Këdäŋ acï rɔ̈t tääu në ɣa cök thar.
Kä cï liääp ke patat?

Awëi. Cïps de patätö. Acï tɛkpiny në ɣöt yic.

Ɣɛn acï bɛŋ de patatith tïŋ—cï riääk në piny.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut apɛi, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke lëu bï bɛ̈n bei në ɣanhom.

Ke ɣɛn cë rɔt dhuɔ̈k piny ba bɛŋ cï riääk lööm, ke atiɛ̈p acï bɛ̈n lööny në ɣanhom.

Ɣɛn acï wëëi dït piŋ.

Ku ɣɛn ë yök ke wɛ̈i ë tuc, ë pïu ë pïu ë pïu ë ɣa nhom.



12


“Droëp, yeŋö ye looi?”

Ɣɛn acï rot tääu nhial ku ɣɛn acï rot wïïc.

“Miki!”

“Kënë yen ë rinkiɛ̈. Duk ë thök ë thök,” go dhuknhom.

“Mïkï! Yïn acï keek piŋ? Yïn acï yök?”

Mickey acï nyin tääu në ɣöt thok. “Yeŋa piŋ?” go thïïc. Ku, ke ɣɛn këc
lëu bï dhuknhom, go thɔ̈ɔ̈r, “Cooper, yïn raan ë thɔ̈ɔ̈r, yeŋö ye yïn thɔ̈ɔ̈r ë patatith
ë ɣön ë rëër lɔ̈ɔ̈m?”

“Jöŋ!” Ɣɛn acï dhiaau. “Kɔc aacï looi! Ku yïn acï keek piŋ?”

Mickey acï nhom tääu piny. "Acïï lëu. Ku acïn kë ca piŋ.”

Ɣɛn acï gäi. “Yïn akëc pïŋ ke thɔn roor mnning ɣöt thok ë thää lik .
minit cï lɔ?”

Mickey acï nyin tääu piny ku thök. “Yïn acï määr, Kuɔp. Piŋ
thɔn cie tïŋ ee kë tök. Ku gɛ̈m kek mïïth ke patatith? Yïn acï riääk apɛi
nhial, raan.”

“Ɣɛn akëc kën looi!” Ɣɛn acï lueel ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. “Ɣɛn acï lɛ̈k yïn. Ku ëcï looi.”

Mickey acï nhom tääu piny. “Thɔn ɣɛn kë tök,” acï lueel ke ril.

"Ŋö?" Ɣën acä thiëc.

“Thɔn ɣɛn lɔn bï thukul jɔɔk në wik bɔ̈, yïn acïï raan bï lɛ̈k lɔn yïn .
thiääk ke ɣɛn.”

Ɣɛn ë wïc ba këdäŋ thɛ̈l tënë yeen. Ɣɛn ë wïc ba naŋ lamp de manhdït
në ɣacin, ku ɣɛn këc. Ku ɣɛn acï kë cï ɣɛn yök cuat wei—bɛ̈k de chip de patatith cïn kë tɔ̈ thïn.

Ee jäl në thëm de thëm kadiäk, ku lööny piny në ɣa cök.

“Yïn ee raan rac puɔ̈u!” Mikië acï dɔl. “Ɣɛn aŋic kë ye yïn këya looi aya.
Yïn aye them ba Mama ku Baba cɔk tak lɔn ye ɣöt ë thɔ̈ɔ̈r. Ku na yïn ya, ke ka bïk
dhuk Boston, ku yïn alëu ba mäthku thiik Gary ku Todd tïŋ
në thaa dɛ̈ɛ̈t."

Acï nyin looi tënë ɣɛɛn. “Kë cie ŋic, Drööper. Ee yic.”

Acï jäl, ke gut yenhom piny.

Yïn ë tïït, Miki, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ. Ɣɛn abï lɔ yök ke yïn. Yïn abac

tïït.



Ku ɣɛn abï kɔc ëbën cɔk gam ɣɛn në kë de thɔn. Ɣɛn lɔ
cɔl raan ëbën gam lɔn ye ɣɛn yic lueel.

Ku ye dhöl yïndë? Ɣɛn acï gäi, ke ɣɛn daai në ɣön ë rëër cïn kë tɔ̈ thïn, ku cïn kë lueel.

Ɣëde?



13


Miäkduur de Dhiëc ɣɛn cë rɔt jɔt cït man thɛɛr. Ɣɛn anɔŋ kä lik kɔ̈k ba
unpack, ku ɣɛn ë ŋic lɔn bï ɣɛn thök ke ɣɛn këc cäm de miäkduur thök.

Ɣɛn acï këdiɛ̈n de Red Sox liep ku tääu në päny kɔ̈u, në agenic. Kool
të cï ɣɛn ye tääu thïn në Boston.

Ku ɣɛn acï rum në thëm de thëm yic, ke ɣɛn kɔɔr thëm de thëm de thëm thith.
Cït man ë thɛ̈l ɣɛn keek në ɣa cök, ɣɛn ë piŋ ke ɣöt thok ë thɛ̈l.

“Këp!” manhdiɛ̈ acï ɣa cɔɔl në thɛɛr lik yiic. “Anɔŋ raan .
ë tɛ̈n bï yïn tïŋ!”

Yeŋa lëu bï ya? Ɣɛn akëc raan ŋic ëtënë.

Ku ɣɛn acï naŋ kë ca tak. Tɛk dɛ̈t, Gary acï wun thiëëc bï yeen ku Todd lɔ nhial.
ku Maine bï ɣɛn gäi!

Aye aye! Ye kë dït ë gäi!

Ɣɛn acï thanduŋ thiöök ku jäl ɣötdiɛ̈ yic, lɔ piny në ɣöt thok, ku lɔ në
ɣöt thok tueŋ. Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi!

Ku acïn Gary ku Todd.

Fergie acï ɣa tïŋ në ɣöt thok. Ɣɛn lëu ba tïŋ në tïŋ tueŋ
yen ee cë riɔ̈ɔ̈c. Acï ŋoot ke waar thëmde në cök tökic agut cï cök dɛ̈t.
Ku thɛ̈ny nhiɛ̈mde thith ë thɛ̈ny në kaam de ye cin.

"Gai. Hi,” ɣɛn acï thök, ke ɣɛn këc lëu ba kë cï ɣɛn puɔ̈u riääk thiaan.

“Ɣɛn awïc ba jam kek yïn,” go lueel. “Akölaköl.”

“Ee yic, ee yic,” ɣɛn cë dhuknhom.

“Acie ëtënë,” acï lueel, ke gut nhom piny të tɔ̈në mama ku
baba ake kuen wereŋ de wël.

Ɣɛn cï wëëi. “Aŋuɛn, kïït amääth.” Ɣɛn acï kat dhuk ɣöndiɛ̈ yic ku ɣa dɔm
Snïkërs.

“Lɔku dhuk ciëën,” ɣɛn acï lueel. Acï yenhom guɔ̈p ku buɔɔth ɣɛɛn cök.
bïëï.

Ɣɛn acï thök ë thëm ku piŋ Fergie. “Ee kë cï wënhdu tak ëbɛ̈n!”
aci bɛ̈ɛ̈r biyic.

"Pälkë awuɔ̈c?" Ɣɛn acï dhiaau.

“Akuɔ̈c kë cï ɣɛn gam ba looi, ku ë yic, ee këde ëbɛ̈n. Ayï kë thiin koor
de yeen.”



“Yeŋö ë ye?” Ɣën acä thiëc.

“Këriëëc ëbën ca lɛ̈k yïn wäär. Në kë de ɣöndu. Ku tiim.”

“Yïn ye lueel lɔn cï kek thɔ̈ɔ̈r?” Ɣɛn acï thiëc, ke ɣɛn cï nhom liääp.

Fergie acï nhom tääu piny. “Ee yic acie ye.”

“Ku yeŋö ye yïn ɣa lɛ̈k lɔn ye kek?” Ɣën acä thiëc.

“Ɣɛn acï lɛ̈k yïn, ee kë cï Mickey tak ëbɛ̈n. Ɣɛn acï Mickey yök ë kööl ë jäl yïn thïn,”
Acï Fergï lueel. “Acï lɛ̈k ɣɛn lɔn bï yen ya këpath të cï ɣɛn yïn thɔ̈ɔ̈r ë dhöl kënë.”

“Yen yeeŋö?” Ɣɛn acï dhiaau.

“Acï lɛ̈k ɣɛn lɔn ye wek kaarou ë thää yiic ëbɛ̈n thɔ̈ɔ̈r ë dhɔ̈l yiic,”
Go Fergï bɛ̈ɛ̈r nhom. “Acï lueel lɔn bï yïn ye tak lɔn ye yen tɔŋ.”

“Këde pol?” Ɣën acä thiëc. “Kë ëbɛ̈n ee töŋ de kä cï Mickey ke thɔ̈ɔ̈r?” Ɣɛn akëc gam.

Fergie acï thok tɔ̈ piiny dɔm ku gut nhom piny. “Mickey acï lueel bï yïn lɛ̈k ë thäät .
aake cï keek nɔ̈k. Acï lueel bï lɛ̈k yïn lɔn cï ɣöt thök, aya.” Fergië acï wëëi.
“Ku ɣɛn acï looi. Ku wën tïŋ ɣɛn yïn riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi në yeen. ɣεn
Ɣɛn ë wïc ba wɛ̈t wämuuth piŋ.”

Mikï. Kë rɛɛc kënë.

“Ku yïn ŋic këdë ë thäät?” Ɣën acä thiëc.

Fergie acï ɣɛɛn tïŋ ke cïn kë ŋic. “Kɔc? Ye thɔn yïndë?”

“Kënë ee wɛ̈t cï yïn ɣa thɔ̈ɔ̈ŋ,” ɣɛn acï ye lueel. “Jöŋ.”

Fergie acï nyin thɔ̈ɔ̈r, ke tak apɛi. “Acie ye, ɣɛn acïï ye tak lɔn cï ɣɛn ye lueel.
Ye ŋic lɔn cï ɣɛn ‘kuɔny’ lueel?”

Ɣɛn guɔ nhom piny. "Etɛ̈de. Yen ë kë ca lueel ëbɛ̈n. Jöŋ. Ku, ke yïn cï kat
jäl, Fabradors col kaa rou cï ɣa cop në roor yiic.”

"Adil?"

Ɣɛn guɔ nhom piny. “Aacï ɣa cop dhöl ëbɛ̈n baai. Ku jɔlkë jäl.”

“Kë rac,” acï Fergie lueel.

“Lɛ̈k ɣɛn këde,” ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣɛn cë ɣa nyin tääu piny.

“Ye të yïndë yen cï yïn thɔn tueŋ tïŋ thïn?” Fergï acï ɣa thiëëc.

Ɣɛn acï ɣa nyuɔɔth në roor yiic. “Dhuɔ̈k ë tɛ̈ɛ̈n. Thiɔ̈k ke wɛ̈ɛ̈r.”

“Kënë ee pïu ë pïu ë ɣön ë Martells,” acï Fergie lueel. “Keek aa .
mɛ̈ɛ̈th ke kɔc ë dhiëth ɣɛn. Ku keek aa cïn nhïïm ë thɔn, Cooper.”

Ɣɛn acï nhom tääu piny, ku jal thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r cï thɔ̈ɔ̈r në yïcdiɛ̈ yic. “Aŋuɛn, raan tɔ̈ .
ë tɛ̈n adhil naŋ thɔn,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

“Ɣɛn ë riɔ̈ɔ̈c në thɔn,” acï Fergie gam. “Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt rin këc ɣɛn keek tïŋ .
wäär."

“Aake cie thɔn path,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. “Yïn acïï bï nhiaar.”



“Hey, yïn cï kuur dït tïŋ ke cït nhom de thɔ̈ɔ̈r ɣɔn tɔ̈ yïn .
thiääk ke wɛ̈ɛ̈r?” Go thïïc.

Ɣën acä nhom tääc. “Acie yeen, ɣɛn këc.”

“Ee kë puɔth apɛi,” acï guɛɛl. “Yïn adhil tïŋ. Ɣɛn lɔ thïn ëbɛ̈n
kaam. Ee kuur dït apɛi bï yïn lɔ nhial.”

“Lɔku buk tïŋ ëmën,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn ye tak ke tiim aye riɔ̈ɔ̈c
—acï thɔ̈ɔ̈r ka këc. Ku ɣɛn ëcïï rɔt ye yök ke ɣɛn cë tɔ̈ në ɣöt thok.

Ɣɛn acï jäl në riän wïïric ku kuany Fergie cök në roor yiic. Ɣɛn cï kë bääric tïŋ,
thiek ku dɔm. “Na bɔ̈ thɔn ë thɔn,” ɣɛn acï Fergie lɛ̈k.

Ɣok acï cath amääth agut cï ɣok ɣet wɛ̈ɛ̈r yɔu. Fergie acï kɔɔr
ë gɔ̈ɔ̈r ë kuurde.

“Ɣɛn aŋic lɔn tɔ̈ yen tëdɛ̈t,” acï lueel, ku wel rot tënë ɣɛɛn. “Ɣɛn acïï lëu ba—”

Acï kɔ̈ɔ̈c amääth wën cï nyin yök ke ɣa.

“Këp!” aci jam. “Yëŋɔu?”

Ɣɛn acï lööny ciëën. Ɣɛn acï ɣacin riɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn nyuɔ̈th tiim ëya.
në Fergï cök.

“Mar—Margärët!” Ɣɛn acï jam në riɔ̈ɔ̈c. “Kɔc! Tïŋ biyic! Këk
kɔɔ̈n! Keek aa bɔ̈ ë tɛ̈ɛ̈n tënë ɣo!”



14


Fergï acï rot wïïc. Go dhiaau ë riɔ̈ɔ̈c puɔ̈l.

“Kënë, keek aabï!” Ɣɛn acï dhiaau.

Fergie acï liɛɛr në riɔ̈ɔ̈c. “Oh, acie ye! Kuɔny ɣën, Köpär! Ɣɛn acï lɛ̈k yïn! Ɣën riöc
thɔn!”

"Lɔ̈ɔ̈m!" Ɣɛn acï rɛ̈l tënë yeen. "Lɔ̈ɔ̈m!"

Në thaa thiin koor, ke Fergie acï bɛ̈n jäl në ɣanhom. Ɣɛn kën raan kan tïŋ ke kat apɛi.

Go kat në dhöl kaa thiäär. Ku jäl yecin nhial ke cï lööny në kuur kɔ̈u.

Acï dhiaau arëët në riɔ̈ɔ̈c yic ku leer piny.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba dɔl. “Aca yök dhuk!” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt.

“Ee yeen?” Fergie acï nhom jat nhial.

“Ɣɛn acï yïn dhuɔ̈k ciëën,” ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny. “Rin ë pol yen ë thëm ë ɣa. Tënë
ku kony Miki.”

Ɣɛn ë tïŋ ke köl ë dhuk ciëën në Fergie nyin. “Yïn acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c ba
thou,” acï bɛ̈n lueel. “Ye yïn lëu ba pol yedi në kë rɛɛc kënë yic?”

“Athiekic,” ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn gɛ̈i.

Fergië acï ɣa yɔ̈ɔ̈k. “Ɣɛn acï lɛ̈k yïn, acie këdiɛ̈ ëbɛ̈n. Wänmuuth
aci lueel lɔn ye wek röt thɔ̈ɔ̈r ë röt ë thää yiic ëbën.” Go kɔ̈ɔ̈c ku yiɛ̈ɛ̈k
nhomde. “Kënë acï thök, Kuɔp. Ee yic.”

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. "Ɣäi. Aŋiɛc. Ku ëmën ɣok aacï thök.”

Fergie acï tiɔp kɔ̈k nyaai në jeans de yic ku tïŋ kë cï riääk në ye kɔ̈u.
“Yïn aŋic, ɣok aa dhil dhuk ciëën ɣodhie tënë Mickey,” acï luel.

“Ɣɛn acï ye wɛ̈t kënë tak miäkduur ëbɛ̈n,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ku wäär, aya.
Mickey acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök. Ku ɣɛn
adhil dhuk tënë yeen. Ku adhil ya kë dït apɛi.”

Ɣok acï cath në wɛ̈ɛ̈r yɔu në thaar bääric, themku buk yök yedi
dhuk ë Mikï. Ku Fergie acï kuur ë thɔ̈ɔ̈r yök.

Yen acï kan lɔ nhial, ku ɣɛn acï ye kuanycök. Ee kë dït, kuur dït, puɔth tënë
lɔnhial.

Ɣok acï tɔ̈u në kuur kɔ̈u, ke ɣok tak dhɔ̈l bï ɣok Mickey dhuɔ̈k ciëën. Fergï
wïc bï thɛ̈l piny apɛi në roor yiic ke cï nyin thiaan ku bï jäl ke cï thök. Ku
Ɣɛn akëc tak lɔn bï yen Mickey riɔ̈ɔ̈c amääth.

Ɣɛn acï jäl në kuur kɔ̈u ku jɔk ba ye gɔ̈ɔ̈lic. Në thɛɛr kɔ̈k ke ɣɛn ye tak apuɔth në



cök.


Në cäthdiɛ̈ yic de diäk, ɣɛn cï cökdiɛ̈ dɔm në tim dït, nɔŋ yïth. ɣεn
ëcï nyin tääu piny—ku dhiaau. “Oh, kë puɔth! Ɣɛn ë kɔ̈ɔ̈c në pïu yiic!”

Fergï acï dɔl. “Ee tïŋ ke cït ë pïu ë pïu,” acï ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ. "Die
science acï ye tïŋ në ruɔ̈n wäär cï lɔ. Acï lɛ̈k ɣook lɔn ye yen thɔ̈ɔ̈r cïn kërac.”

Ɣɛn acï thok thok rac apɛi.

“Ɣɛn ye tak lɔn nɔŋ ɣɛn kë dït ë nhom. Ku na ye ɣok ë bɛ̈ɛ̈i bei ë käk yiic?
Ku na ye kë cï thök në dhöl dɛ̈t në thöny de Mickey yic? Yeen bï riɔ̈ɔ̈c—ka yeŋö?”

“Alëu bï ya,” acï Fergie gam, ku gɛ̈i ɣɛn piny.

Ɣok acï akut de thɔ̈ɔ̈r määt yiic. Ku cilkë ëbɛ̈n në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Ku ɣok
picked kɔ̈k ëya ke ɣok cath amääth ku dhuk ɣön ë ɣa.

Na wën cï wɛ̈ɛ̈r tëëk, ke Fergie acï ɣɛn nyuɔ̈th të cïnë ɣɛn lɔ thïn në tiim yiic.
ŋic thɛɛr. Aciëŋ thiin cï thiäŋ në tiim ë roor.

Ɣɛn ë ŋic ëya dɛ̈t ke Mom abï jäl të tïŋ yen keek. Yeen ee ɣɔɔc në nyindhie
mïïth në ɣön ë ɣɔɔc de Faneuïl në Boston. Ɣɛn acï jɔk ba kɔ̈k kuany tënë yeen.

Ɣɛn cï ɣet piny në tiim lik ke violet ku mathiäŋ të nɔŋ kë
jäl në tiim yiic acï ɣa dɔm në nyin. Ɣɛn cï nyin tääu nhial në thaar bï ɣɛn Mickey tïŋ
thägër ïn clërïngïng.

Fergie ku ɣɛn acï dhiaau ëbɛ̈n wën cï ɣok ye tïŋ.

Alɛ̈th ke Mickey aacï keek riɔ̈ɔ̈k ku cï keek riɔ̈ɔ̈k.

Kä col acï ye nyin ku ye cin kum. Ku riɛm thith arëët acï bɛ̈n bei
piny në ye nhom.

“Cooper,” acï thök ë thök, ke cïï lëu bï jam. “Kuɔp—aköl—”

Kee wëlkë aake ye wël ë thök cï ke lueel ke këc guɔ lööny piny.



15


“Miki!” Ɣɛn acï dhiau në riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï tiim ë roor ku tiim ë thɔ̈ɔ̈r tääu piny ku kat ɣɛn në ye lɔ̈ɔ̈m.

Fergie ku ɣɛn acï röt tääu piny në ye lɔ̈ɔ̈m. “Apäth yen?” Acï thiëëc, rölde
barely nhial ë thök.

Ɣɛn acï rɔt gɛɛi në yenhom ku, në ɣacin kedhiɛ, ɣɛn acï alanhde cï riääk bɛ̈n dɔm. Ku ɣɛn
acïï lëu bï ye jat nhial. Në thëm ëbɛ̈n, ke guɔ̈pde cï riääk acï dhuk piny.

“Mïkï! Mikï!” Ɣɛn acï rinke dhiaau ku dhiaau. “Ye yïn piɛth ëbɛ̈n?
Jöŋ! Ku cïk—?”

Cït man cenë ɣɛn rot thiɔ̈k, ke Mickey acï ɣa dɔm në ɣanhom.
Acï ɣɛn gut piny. Ku jɔl rot jɔt ku nyuuc në ɣanhom.

Yeen ee gɛ̈i cït mɛn de raan kuc käŋ.

“Oh, Miki! Mikï!” aci rɛ̈l në röl dït. “Mïkï! Yïn ëbɛ̈n
Aye yic?"

Ɣɛn acï jɔk ba thɔ̈ɔ̈r, ku acïn wël cï bɛ̈n bei.

“Kë rɛɛc yïndë!” Acï yɔŋ. “Ye yïn dhil lööny në riɛm ë lueth yic ëbɛ̈n .
thää tök?” Acï gɔ̈ɔ̈r dɛ̈t bääric, dït apɛi puɔ̈l.

Ɣɛn cï nyïn thiaan ku röök ba jäl. Ɣɛn këc mɛnhkäi gam
acï ɣɛn bɛɛr thɔ̈ɔ̈r. Në Fergï nhom tueŋ.

Nyindiɛ̈ acï tuɔ̈c. “Ɣɛn abï yï nɔ̈k rin kën!” Ɣɛn cï rɛ̈l, ke ɣɛn ril ba puɔ̈l
yen jäl tënë ɣɛɛn.

“Ëëu! Ɣɛn ë gɛ̈i!” Mickey acï thök.

“Acïn kë puɔth lëu ba looi ba them ba ɣa riɔ̈ɔ̈c?” Ɣɛn acï rɛ̈l.

“Ɣɛn acïï wïc ba them ëya,” acï Mickey dhuknhom, ke gɛ̈i.

Fergie acï kɔ̈ɔ̈c në ɣook nhïïm, ku tɛ̈ɛ̈u ë yecin në yenhom tueŋ.

“Ye yïn tɔ̈ thïn në kë thiin kënë yic, aya?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk.

"Jai! Acïï lëu!" Acï Fergï bɛ̈n ŋoot ke lueel.

Mickey acï ɣa tääu piny. “Luel ‘Wändït’, wimp.”

Ɣɛn këc kan riɔ̈ɔ̈c apɛi në pïïrdiɛ̈ yic.

Acïn.

Ku yen anɔŋic thaar cï Mickey ɣɛn gël ɣöt në
alɛ̈th tɔ̈ thïn.



“Yïn acï rïŋ thou!” Ɣɛn acï rɛ̈l në yenhom.

“Yeŋö ba looi, Dhɔ̈l? Kɔc ɣɛn bei në këduun de
vïölët?”

Acï ye nhom dhuɔ̈k ciëën ku dɔl në këde thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r. Kë puɔth tënë ɣɛɛn, ee
ɣa yiɛ̈n dhöl ba ɣa dɔm në yecin.

“Aŋu! Yïn raan cï rot waar! Tïŋ kë ca looi! Ɣɛn ë riɛm!”

Acï rot jɔt ku tïŋ kë cï yök në yecin. Ku jɔl gɔ̈ɔ̈r në
ɣɛn, acï rɔt wel, ku jäl.

Ɣɛn ë wïc ba jäl. Ku Margaret acë ɣa muk.

“Lɛ̈kkë bï la,” acï lueel, ke dɔm alanhdiɛ̈. “Ee raan ë thɔ̈ɔ̈r. Adil."

Ɣɛn ë gɛ̈i në rɔt, ku ɣɛn acï alɛ̈thkiɛ̈ lɔɔc. Ku ɣɛn acï
dhööör tënë Mom. Ɣɛn akëc lëu ba Fergie yök.

“Yïn lɔ baai?” Go thïïc.

“Ee-ee,” Ɣën acä gɔ̈ɔ̈r.

“Lëu ba yïn tïŋ thukulic miäkduur?”

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. Ɣɛn ë wïc bï ɣa puɔ̈l ɣatök. Ɣɛn ë wïc ba rëër ɣatök.

Ɣɛn acï bɛɛr gɔ̈th. Ɣɛn ye tak ke cï wɛ̈t yök.

“Aŋuɛn, thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn bï ɣɛn lɔ baai ëmɛɛn. Duk riɔ̈ɔ̈c, Cooper,” acï luel, jɔɔk në 1990.
dhöl ë ɣötde. “Ɣok aabï bɛ̈n kek ajuɛɛr bï ɣok ye dhuɔ̈k ciëën. ɣεn
aruuk."

Ɣɛn akëc bɛ̈ɛ̈r.

"Yïn aba tiŋ nhiäk!" aci cɔɔl, ke thɛ̈ny.

Ɣɛn akëc rot diɛɛr ba dhuk ciëën. Ɣɛn ë tïŋ ke jiɛ̈l. Ku ɣɛn cï kueerdiɛ̈ looi
ë pïu yiic bïk pïu lir dek. Tïŋ de Mickey acï riɛm ëbɛ̈n
acï ɣa cɔk thök. Ku yen ë bɔ̈ tënë gɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï rɔt gɛɛi në pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu. Ɣɛn cï lööm
pïu kɔ̈k ɣet ɣathok ku dek.

Ku wën cï ɣɛn gupdiɛ̈ tïŋ në wɛ̈ɛ̈r yic, ke ɣɛn cï nhom thök.

Acie ɣɛn.

Nyin ë tɔ̈ në ɣa guɔ̈p në pïu yiic ee nyin de thɔn col!

Ɣɛn acï nhom tääu nhial.

Acïn thɔn tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu.

Acïn thɔn tɔ̈ të tɔ̈ yen thïn.

“Eeŋu!” Ɣɛn acï dhiaau arëët.

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k në wɛ̈ɛ̈r yɔu ku ɣa cï pïu tïŋ.

Jöŋ acï ɣɛɛn tïŋ nhial në piny.



Ɣɛn acï nhom bɛɛr jat nhial. Acïn thɔn tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu.

Ku na yïn ya, ke ɣɛn lëu ba tɔ̈c de thɔn tïŋ yedi në pïu yiic?

Ku ëyadɛ̈, ɣɛn acï nyin tääu në wɛ̈ɛ̈r yɔu yic. Jöŋ acï bɛ̈n tïŋ ke cï rɛ̈l
ku pïu.

Ku ke ɣɛn cï nyin tïït në kë rɛɛc cï rot looi në riɔ̈ɔ̈c, acï thook thiikke dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n.
ku nyuɔɔth lecke ye mathiäŋ rac në gɔ̈ɔ̈r cïn kë lueel.



16


Ɣɛn acï kat baai ke ɣɛn këc nhom dhuɔ̈k ciëën.

Ɣɛn acï lööny në ɣöt thok ku charger ëya dɛ̈t në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic. ɣεn
Ɣɛn ë rot tïŋ në maraya yic.

Akuɔ̈c kë ca tak ba tïŋ.

A thɔn nyin ë ɣa tïŋ?

Agut cï ɣɛn aŋic tɛ̈ yenë ye piŋ ke ye kë cie yic.

Ku ɣɛn acïï lëu ba thööŋ de thɔn tɔ̈ në pïu yiic lueel. Ɣɛn ë lëu ba këdiɛ̈ tïŋ
nhom në ye pïu kënë yic—acie nhom ë gɔ̈ɔ̈r de Lab col.

Ɣɛn cë lɔ në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic, ɣɛn cë lɔ në maraya yic amääth. Ɣɛn cï daai thïn.
Ku ɣɛn acï tïŋ—nyin ë rot cï riääk.

Ye ɣɛn cɔk yök rɔt ke ɣɛn piɛth?

Acïï juëc.

Ɣɛn akëc jam kek raan ëbɛ̈n në paanden yic në thää ëbɛ̈n. Ku në
thää ke cäm, ɣɛn acï thök lik cam, ku thiëc ba pɛ̈l.

“Yïn piɔl guɔ̈p, Kuɔp?” Mama acï thiëc, ke cï nhom tääu piny. “Liver ku bathɛ̈l .
ee këduun nhiar. Ɣɛn akëc yïn kaŋ tïŋ ke yïn cï liver ku bath tääu në thändu yic.”

Acï cath ku yök nhomdiɛ̈. Yen ee kë ye looi në nyindhie
ë thää ëbɛ̈n ë ɣɛn ye luui në kë thiin koor. Leels ɣa nhom.

“Ɣën apäth, Mama,” Ɣën acï bɛ̈ɛ̈r. “Ɣɛn acïï cɔk apɛi. Yen ë këriëëc ëbën.”

“Cooper ee tɔ̈ ke cï riɔ̈ɔ̈c amääth në kë de miäkduur. Akol tueŋ de në
thukul,” acï Wuur lueel tënë Mama. Go rɔt wel tënë ɣɛɛn. “Ɣɛn ë yic?”

“Eyën, yën ayën,” Ɣën acï gam. Acïn kë tɔ̈ thïn bï thɔn bɛɛr bɛ̈i nhial. Acïn raan
abï ɣɛn gam, në dhöl dɛ̈t.

“Aw. Drööper thiin ŋɔ̈ŋ. Riɔ̈ɔ̈c në thukulde yam,” acï Mickey thɔ̈ɔ̈r.

Mama ku baba acï Mickey thɔ̈ɔ̈r ke thɔ̈ɔ̈r. “Mickey—acie wakɔ̈u,” Wuurdiɛ̈
aci muɔ̈r.

Ɣɛn acï mɛnhdiɛ̈ rɛɛc. Ɣɛn cë rɔt jɔt në kurëthïŋdiɛ̈ yic ku lɛɛr tëde
ɣön.

Ɣɛn akëc lëu ba nin wakɔ̈u. Në thaa ëbɛ̈n wën ye ɣɛn nyin thiaan, ɣɛn ye nyin de
thɔn col cï gɔ̈th, ë rip në wɛ̈ɛ̈r yic.



Ɣɛn acï jäl nïn thök ë wakɔ̈u ciɛlic.

Ɣɛn acï rot jɔt në dhiɛ̈n de Mom cïn piɔ̈u. “Kuɔp. Köpër. Yïn acï nin apɛi.
Thaar bï ɣɛn rot jɔt!”

Ɣɛn akëc gam. Ɣɛn ye dac pääc në nyindhiɛ. Ɣɛn acïï kɔn nin apɛi.

Ɣɛn abï jäl thök në kööl tueŋ de thukul! Ɣɛn acï tak ke ɣɛn cïï puɔ̈u miɛt. Ku yen ee
ëbɛ̈n rin ë thɔn ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï T-shirt ku jeans tääu në ɣa guɔ̈p ku ɣɛn acï jäl ɣön ë thäät yic. jai
thaar de cäm dït de miäkduur. Ɣɛn acï glass de ca dɔm piny. Ku ɣɛn cï fridge liep
ku yök ë pïu ë thäät ku jeli bï thäät ë thäät looi.

Cït man ë tɛ̈ɛ̈u ɣɛn miök de peanut në rïŋ kɔ̈u, ɣɛn acï pïŋ ke thɔ̈ɔ̈r në ɣa kɔ̈u.

“Tääu ë yeen, Mickey,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn këc rot wel.

Ku ëcï dït apɛi.

“Mïkï! Päl yeen! Ku jɔl ya kë cït kënë—”

Keek acï bɛ̈n bei të cïn kë tɔ̈ thïn. Jöŋ.

Keek aake tɔ̈ në ɣön de thäät yic!



17


Jaws ken aacï röt tääu piny. Ku jɔlkë thök ë cɔk. Dröol yell thick.

Knees ke ɣɛn acï röt tääu piny. Ɣɛn acï counter dɔm ba rɔt tääu piny.

Guɔ̈pken col, nɔŋ nhiɛ̈m aye ɣɛɛr në nuur ke ɣön de thät thar.
Ku gɛ̈ikë, ku lecken ë ke bɔ̈ bei, ku jälkë në tök në päny kɔ̈u.

Ɣɛn acï dhuk ciëën amääth. Töŋ thiin koor.

Nyïnken col aacï cäthdiɛ̈ kuanycök.

Töŋ de dhöl ë dhuk ciëën. Bɛ̈n piny. Ku jɔl ya dɛ̈t.

Nyinden ë tɔ̈ ke cïï rot waar acï ɣɛn kuanycök.

Ku ɣöt thok acï kɔ̈ɔ̈c ë inches. Na ɣa dhuk ciëën, ke ɣɛn lëu ba
thok ëmɛn.

Ɣɛn acï dhuk ciëën. Bɛ̈n piny. Amääth apɛi.

Cindiɛ̈ acï thök. Ku ɣɛn acï yök. Kë thiin cï gölic...

Acï bɛ̈n thök!

Gokë lööny.

Ɣɛn acï dhiau ke guɔ̈pden col ë ke bɔ̈ tënë ɣɛɛn.

Ɣɛn cï nyïn thiöök.

Ɣɛn acï röl de thɔ̈ɔ̈r piŋ.

Ɣɛn acï nyin liep në thaar bï ɣɛn thɔn töŋ de thɔn yök ke dɔm cämdiɛ̈ në
ë thää.

Gokë jäl.

Në ɣöt thok. Ku jälkë ɣöt thok ë tim.
Ɣɛn ë wëëi arëët, ɣɛn ë lööny në kurëthïŋ de ɣön de thät yic.

Ɣɛn acï nhom muk apɛi. Ɣɛn cï nyïn thiaan ku them ba rɔt päl piny.

Ɣɛn acï thɔn kaa rou tïŋ ke kat ë ɣöt thok. Yeŋö lëu bï rot looi?

Mama acï kat ɣöt. Wuurdiɛ̈ acï kuanycök.

“Kuɔp, yeeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Mama acï dhiaau. “Yeŋö yenë kë rɛɛc cï ɣok dhiaau .
piŋ?"

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba lɛ̈k keek kë cï rɔt looi. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba looi. Yekënë ee kë rac apɛi. Riɔ̈ɔ̈c apɛi
ku kë rac apɛi.

Sol acï keek lɛ̈k kë cï rot looi ëbɛ̈n.

“Kɔc col kaarou—acï röt tääu në päny kɔ̈u. Në ɣön de thät yic. Töŋ de



keek acï cämdiɛ̈ dɔm. Ku jɔlkë jäl ɣöt thok.”

Awuɔ̈c dït.

Mama ku baba aacï ɣɛn gäm piööc në kë de riɔ̈ɔ̈c de cäth. Ɣɛn ye tak ke ɣɛn cï piŋ
keek aye wɛ̈t cɔl akïm de nhom lueel.

Ku akëc wɛ̈t tök gam.

Ɣɛn acïn riɛl ba teer. Ɣɛn cï ɣöt thok jäl ku lɛɛr
thukul.

Acïn dhöl lëu ba jäl tak në kee thɔnkä. Dogs ë ke ye ɣɛn ë rot tïŋ. Jöŋ
yen acï mïïth ke akɔ̈l kual. Jöŋ lëu bï cath në ɣööt yiic.

Ku ɣɛn akëc keek bɛɛr tïŋ në ye wik kënë yic. Ku në miäkduur ëbɛ̈n ɣɛn ee keek piŋ ke dhiau
tëdɛ̈t ë ɣöt lɔ̈ɔ̈m. Acïn raan dɛ̈t cï ke piŋ.

Në kööl de Dhiëc, ɣɛn cë yök ke ɣɛn cë Fergie yök në thukulic ku ɣok cë lɔ baai në tök. Tik
jam ke cïn kë cë rɔt waar në kë de dupiönyda de math, ku ɣɛn ëcïï nhom ya tääu thïn apɛi. ɣεn
acïï lëu bï jäl tak në kë de thɔn.

"Ŋö?" Ɣɛn acï Fergie thiëëc. Acï ɣɛn thiëëc në kë de kuɛ̈n
tɛ̈n yenë käŋ lɔ thïn.

“Ɣɛn acï lueel,” acï dhuɔ̈kpiny ke cïn piɔ̈u, “lɔn bï ɣok luɔida de kuɛ̈n looi
ë tök ë thök ë wik.”

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. “Eyën, këdäŋ.”

Fergie acï lɔ rëër ɣön ë thää ë thää ë thää. Kɔc ë dhiëth yen aacï dhil lɔ
ku Vermont në thök de wik.

Ɣok acï bɛ̈n ya mäth path në wik cï lɔ. Ku ëya dɛ̈t, kɔc ë dhiëth ɣook.
Mama ku wun aacï Fergusons cɔɔl bïk bɛ̈n cam në kööl de rou, ku
Ferguson acï ɣok bɛ̈n yök në kööl de diäk.

Tɛk dɛ̈t, ke tɔ̈c de Fergie abï ya këpath, ɣɛn acï tak. Na lëu ba kee käkë thiöök
dog ë nhomdiɛ̈ yic.

“Ɣok aŋot ke ɣok wïc buk bɛ̈n nhial në dhöl bï ɣok Mickey ya pol,” acï Fergie nyuɔɔth .
bɛ̈n aɣeer. “Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn ye tak—”

“Piŋ, Fergi,” ɣɛn acï lueel, ku gël ɣɛn. “Anɔŋ kë cï ɣɛn yök .
wɛ̈tde yic ba lɛ̈k yïn wik ëbɛ̈n.”

Yën acï ɣën tïït bä jɔɔk.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm, ku jal akököl ëbɛ̈n lueel. Në këde jöŋ
thööŋ në pïu yiic. Ku thɔn tɔ̈ në ɣön de thäät yic.

“Ɣɛn acï keek piŋ në wik ëbɛ̈n,” ɣɛn acï gam. “Aköl dɛ̈t aɣeer ë .
ɣöt, thää kɔ̈k tɔ̈ thïn. Yën acï yën ŋɔ̈th rac.”



Fergie acï nhom bɛ̈n tääu piny. “Yeŋö këc yïn ɣa lɛ̈k thɛɛr?” tik
thiëc.

Ɣɛn cï wëëi. “Rin acïn raan ë paandiɛ̈ yic gam,” ɣɛn acï lueel. “Ɣɛn ë yïn tak
acïï bï, aya.”

“Ɣɛn acï gam, Cooper,” acï dhuknhom ke cïn kë cë yök.

Ɣën acä dɔl. “Aca leec, Fergï. Yen ee kë juëc nyuɔɔth.”

Kë cï Fergie lueel acï rot wel ke ye kë ye tak. “Aŋuɛn, lëu bï ɣok keek piŋ ɣodhie .
në thëi ë köl de Dhiëc. Kɔc ë dhiëth yïïn aabï dhil gam ɣodhie.”

Ɣɛn guɔ nhom piny. Fergië acë yic. Mama ku baba akëc röt lëu në tak ke wuɔk kaarou
wïc ba lɔ tïŋ tënë akïm. Ɣɛn acï jɔk ba yök ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt amääth.

“Ëmɛn në kë de ajuɛɛr de dhuk-ciëën,” acï Fergie lueel. “Ɣɛn anɔŋ kë dɛ̈t .
kä ye tak."

Ɣɛn acï them ba ajuɛɛr de Fergie piŋ—anɔŋ kë tɔ̈ kenë thön ku thön ë thön .
—ku ɣɛn acïï lëu ba nhom ya tääu në kë luel yic. Ɣɛn lëu ba tak abac
jöŋ.

Ye kek bɛɛr dhuk në thök de wik kënë yic?



18


Ɣɛn ye minit ëbɛ̈n tïŋ ke jäl në thaar de alarm thiääk ke ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ yic. Ku jɔl-
wëëric. Thaar bï yïn jäl.

Ɣɛn acï jäl piny në ɣöt thok ku lɔ në ɣön de kɔc cï bɛ̈n thïn wën yenë Fergie nin thïn. Ɣɛn cï ɣöt gut
ɣöt thok.

“Fërgï,” ɣɛn cï jam. “Përgï, jɔt rɔt!”

Acï bɛ̈n ɣöt thok në thaa thiin koor, ke cï alɛ̈th ëbɛ̈n ceŋ. “Kɔc? Ye
thɔn tɔ̈ ëtënë?” aci thiëc, ke nyin dït në riɔ̈ɔ̈c.

Acït kë cï riɔ̈ɔ̈c apɛi. Ku ka nɔŋ nhiɛ̈m rac apɛi.

“Aliu, këpath.” Ɣɛn acï jam. “Acï bɛ̈n ya thaar bï Mickey riɔ̈ɔ̈c.”

Fergie acï nyin tääu në ye guɔ̈p. “Oh, ee yeen, ye yic.”

Ke këc wɛ̈t dɛ̈t lueel, go lööny piny në agenic ku bïï bei ke nɔŋ .
box ë thäät ku thäät kɔ̈k.

“Cɔk ɣɛn ye bɛɛr tïŋ,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt.

Fergie acï thök, ku liep thok. Në lɔŋthïn acï nyuc kë dït, nɔŋ nhiɛ̈m, kë rac abɛ̈n,
rat col rɛɛc.

A lueth, ë yic. Ku acï tïŋ ke ye yic! Real ë yic bï rat dɛ̈t thɔ̈ɔ̈r. E
rat cït Miki.

Ɣɛn acï rat jat nhial në thëm yic ku ɣaac në Fergie nyin.

Acï dhuk ciëën ku pɛ̈l yelp bei, naa cak nyic ke cï looi në
mbber ka këdäŋ.

Ɣɛn acï thëm de rat tääu në ye nhom ku thɛ̈l Fergie nhom bï ɣa kuanycök. Ok
ëcï jäl ke cïn kë lueel në ɣöt thok ku leer në ɣön de Mickey yic.

Yekënë acï bï ya kë dït apɛi! Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba tïŋ
Mickey nyin ɣɔn cenë thön ë nhiɛ̈mda jäl në agende yic!

Ɣok acï kɔ̈ɔ̈c ɣön ë lɔ̈ŋ aɣeer ɣön ë Mickey. Ku ɣöt thokde acï kɔ̈ɔ̈c ke cï liep amääth.
Ɣɛn acï nhom tääu thïn ku tïŋ ɣön de tɔ̈cde.

Në nuur thiin tɔ̈ në ɣöt thok, ɣɛn ë yök Mickey në agenic, ke cï kum ëbɛ̈n,
nïn lik. Mickey acie nïn nɔ̈k ke nɔŋ piɔ̈ɔ̈th. Yeen ee ye cuat piny në nyindhie
të cï yen lɔ nhial në agenic. Ku yen ë tɔ̈ thïn, thiääk ke dhɛ̈ŋke.

Ɣɛn acï dhuk ciëën në ɣöt thok ku thɛ̈l Fergie tëdɛ̈t.

“Ee yic, kën yen ajuɛɛr,” ɣɛn cë thök. “Na tɔ̈ ɣok ɣöt, ke yï lɔ .
ë cuëc. Yen ë të tɔ̈në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u thïn. Ɣɛn bï cök tääu në ageen kɔ̈u ku tääu col në ye guɔ̈p.



Mikï. Ku ɣɛn abï yïn yök ɣön laac.”

“Tïŋ,” acï Fergie lueel ke cï riɔ̈ɔ̈c.

“Ku, tak,” ɣɛn acï ye yɔ̈ɔ̈k, “bï biɛt!”

“Tïŋ,” acï Fergie bɛ̈n lueel.

Ke rat tɔ̈ në ɣacin tökic, ɣɛn acï dhöl ë ɣön de Mickey looi apath. ɣεn
yök Fergie ke lɔ në baŋ ciɛɛm de ɣön de tɔ̈ɔ̈u. Ɣɛn acï nhom lɔ cuëc.

Ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣet ɣön de Mickey wën cï ɣɛn röl dït piŋ.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï jäl në ɣa nhom. Ɣɛn acï rɔt wel ku ɣa tïŋ Fergie në riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï kë cï rot looi tïŋ ëya. Acï Mickey cök
thätbörd.

Ku ɣok aacï röt wel ɣodhie në agenic.

Mickey akëc thök ë thök.

Acï thök ë pïŋ.

Ɣɛn acï wëëi ë lääu puɔ̈l, ku gut Fergie në nyin de lëk.

Go ye nhom dhuɔ̈k piny ke cï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn ë tïŋ ke liep ɣöt thok ku ducked thïn.

Ɣɛn acï rat dɔm në ɣanhom tueŋ ku thɛ̈ny ɣɛn nhom thiääk ke ɣön de Mickey. Cindiɛ̈
thɛ̈ny, ku ɣɛn acï län nɔŋ nhiɛ̈m dɔm apɛi.

Ɣɛn acï Mickey tïŋ piny në thök ë thök. Acï nin apath.

Ɣɛn cï thiɔ̈k.

Acï tääu në bɛ̈ɛ̈r thar, acïï rot ye lëu bï lueel të tɔ̈u guɔ̈p de Mickey thïn
acï jɔɔk. Ɣɛn acï rat tääu piny amääth, thiääk ke ye yic, ɣɛn ye tak.

Ku ɣɛn acï tip në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Në ye mɛn, ɣɛn cë kɔ̈ɔ̈c në Fergie lɔ̈ɔ̈m ku gɛ̈m
thumb-nhial.

Luɔɔi de “Mickey de riɔ̈ɔ̈c” acï bɛ̈n luui.

Ku ɣɛn acïï lëu ba puɔ̈u miɛt apɛi.

Acï ye luɔ̈ɔ̈i apath.

Ɣɛn acï ɣöt thok ë ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tääu tëde ɣɛn, ku wɛɛn ye ke liep ke cï thök. ɣεn
dɔm ë yic në thök de thëm.

"Aŋuɛ̈ɛ̈n?" Ɣɛn acï jam.

“Acï guiir,” acï bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën.

“Apäth,” Ɣën acä luël. “Ku ë diäk. Tök... rou... ë, Fergie, päl ɣa gut.”

“Ɣɛn acïï yïn dɔm,” acï thök ë thök.

“Yïn aya. Kɔ̈ɔ̈c, apuɔth?”

"Acïï lëu. Cökkiɛ̈ aa tɔ̈ në dhöl ëbɛ̈n ë tɛ̈ɛ̈n,” acï Fergie gɔ̈ɔ̈r.



“Aŋu! Yïn acï ɣa bɛɛr nɔ̈k!” Ɣɛn acï jam.

Go rölde jat nhial. “Ɣɛn këc!”

Ɣɛn acï ɣacin tääu në yethok.

Ɣok ëbɛ̈n acï liɛɛr.

Ɣɛn cë wëëi piŋ.

Wɛ̈i dït.

Acie wëëi diɛ̈. Acie wëëi de Fergie.

Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët.

“F-Fërgï,” Ɣën acä göök. “Ɣok acie tɔ̈ ëtök ëtënë!”



19


Grol tɔ̈ piiny, tɔ̈u ke cïï rot waar acï ɣɛn nyuɔɔth ke ɣɛn ye yic.

Raan dɛ̈t—ka këdɛ̈t—acï thiaan në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic kek ɣook.

Ɣok acï pïŋ ë gɔ̈ɔ̈r tɔ̈ piiny në thää kɔ̈k yiic ka rou.

Ku ɣok ëbɛ̈n acï jäl në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic, ke ɣok dhiaau në riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï looi në cök lik. Ɣɛn acï lööny në thëm de Mickey yic. Cï jäl
nhom tueŋ. Lɔny piny në ɣanhom.

Cït man ë thɛ̈r ɣɛn në ɣa cök, ɣɛn cë raan col tïŋ ke bɔ̈ bei në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic.

"Yin!" Ɣɛn acï dhiau në röl dït, riɔ̈ɔ̈c.

Mickey acï nhom dhuɔ̈k ciëën tënë Fergie ku ɣɛn. “Yïn! Oooooooh! Tïŋ
ë ɣɛn!" go dhiaau. “Ɣɛn ee raan ë nɔ̈k!”

Fergie ku ɣɛn acï ye tïŋ ke ɣo këc gam. Acï rëër në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic ëbɛ̈n

kaam.

Ɣɛn acï lɔ në agenic ku thɛ̈l ë bɛ̈ɛ̈r piny.

“Oh, ëŋë!” Ɣɛn acï dhiaau wën tïŋ ɣɛn akutnhom de tɔ̈ɔ̈u cï tääu nhial ku tɔ̈ɔ̈u de tɔ̈ɔ̈u.
“Ku yïn ŋic yedi?” Go Fergï thïïc. “Ye yïn ŋic yedi lɔn ye ɣok .
kɔɔ̈n?"

Mickey acï ɣook ëbɛ̈n tääu në dhöl ë thɔ̈ɔ̈r. “Wɛ̈t cï yïn rot nyuɔɔth miäkduur .
ku dɔm ë thëm de thëm ku thëm de Cooper, ɣɛn ŋic kë tɔ̈ nhial.
Ɣɛn acï yïïn thɔ̈ɔ̈r ë kööl ëbɛ̈n.”

“Yïn acï jäl!” Ɣɛn acï dhiaau.

“A thɔ̈ɔ̈r? Ë ɣɛn?" Mickey acï dhuknhom ke cïn kë rɛɛc cï looi. “Yeŋö ye cɔl kë yïn .
looi, jäl ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ku thiaan ɣɛn në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic?”

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi. Acï puɔ̈u riääk. Aguiɛɛr dït de gɛ̈m de wëu—acï riääk ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï Fergie dɔm në yecin. "Ye ke. Jëlku ë tɛ̈n.”

“Ee yic!” Mickey acï cɔl ke cï puɔ̈u miɛt në ɣook cök. “Ku kat kek yïn .
tɔ̈ në kaam de yï cök!” Ku jɔl dhiaau ku rɛ̈l kɔ̈k.

Raan dït—ye yeen?

Fergie ku ɣɛn ɣok acï nyuc ɣön ë lɔ̈ŋ aɣeer ɣön ë lɔ̈ŋ. Ɣok aacï wïc apɛi buk gäm
Mickey ee kë puɔth ë riɔ̈ɔ̈c. Ku ka lëu bï tïŋ të tɔ̈ yen thïn.

Ku ɣok aacï röt riɔ̈ɔ̈k. Abɛ̈n.

“Ɣok aabï yök në thɛɛr kɔ̈k yiic,” acï Fergie lueel. “Ɣok aabï bɛ̈n nhial kek ë .



ajuɛɛr path. Ku ë yic, këdäŋ ë thɛ̈p ku riɛm ë lueth.”

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. Ɣɛn akëc wïc ba tïït. Ɣɛn ë wïc ba Mickey riɔ̈ɔ̈c në ye guɔ̈p
- akölë!

Acïn dhöl dït de ye kën.

Fergie ku ɣɛn acï thök në thaar töŋë. Ku jɔlku röt jɔt ɣodhie. “Thɛ̈ŋkë ɣok
adhil dhuk ɣön laac. Tɛkdä-"

“Cï yïn wɛ̈t kënë piŋ?” Ɣɛn acï thiëc, ku thöl Fergie.

Go ye nhom guɔ̈p. "Ɣäi. Ɣɛn piŋ. Baŋ.”

“Kënë acie mɛnhkäi,” ɣɛn cë thök. “Ee yic, ee thɔn!”



20


“Ɣɛn acïï yök!” Fergie acï dhiaau në röl ë thɔ̈ɔ̈r. “Ye të yïndë yen ë kɔc ë dhiëth yïïn thïn?
Ye të yïn Miki?”

Ɣɛn acï ye lɛɛr piny në ɣöt thok, në dhöl ë barking.

“Ɣɛn acï lɛ̈k yïn,” ɣɛn cï thök. “Acïï lëu bïk pïŋ ë thɔn. Akuɔ̈c yeŋö. jai
raan tök alëu bï ke piŋ ku ɣok!”

Ɣok acï röt wel ɣön ë rëër ku ɣok aacï thök.

Nyïn thith kaa rou aacï röt tääu në muɔ̈ɔ̈th yic.

Ɣɛn acï lamp de manhdït yök, ku gut ɣɛn ye piny. Acï rɔ̈mpiny arëët
tën piny.

Jöŋ acï ɣɔ̈ɔ̈r.

Fergie acï ɣa dɔm në ɣa kɔ̈u. Yecin acï yiɛ̈ɛ̈k. “Tääu ë mac!
Yin ca lɔŋ!" aci lɔ̈ŋ.

Ku ke ɣɛn këc ɣet të yenë mac tääu thïn, ke mac acï bɛ̈n jäl.

Ɣok acï röt wïïc. Ku ka cï Mom kɔ̈ɔ̈c në thëm nhom, ke ɣo ɣoi piny.
“Këp! Margërët! Yeŋö yekë looi pinynhom?”

“Ee thɔn, Mama!” Ɣɛn acï dhiaau. "Tïŋ? Keek aa—”

“Ye jöŋ yïndë?” Mama acï cɔl. Ɣɛn acï rɔt wïïc.

Acïn nyïn thith ye tïŋ. Acïn jöŋ. Ke cie Fergie ku ɣɛn, ɣöt acï kɔ̈ɔ̈c
kë rëëric abac.

“Wow, mamadu acï puɔ̈u riääk,” acï Fergie lueel ke ɣok dhuk piny
ɣön ë lɔ̈ŋ tënë ɣöötkuɔ.

“Ku ëmën yïn acï ɣa gam, cie yeen, Fergie?” Ɣën acä thiëc. “Yïn acï thɔn piŋ .
ye rot!"

Fërgïe acï nhom gut. “Ee yic. Ku ë yic, ë tɔ̈ thïn.”

“Lɔ nin!” Mama acï cɔl ke ril. "Kaam wën!"

“Apäth, Mama!” Ɣɛn cë cɔɔl. Ɣɛn acï rɔt wel tënë Fergï. “Ɣok aabï tiim tïŋ .
në miäkduur,” ɣɛn acï lɛ̈k ye. “Kë thɔnkä aa dhil ya tɔ̈ tëdɛ̈t!”

“Kë puɔth,” acï Fergie gam. “Abï yïn tïŋ miäkduur.”

Dhuk ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn, ɣɛn ëcïï lëu ba nïn nɔ̈k. Ɣɛn cï nyuc në agenic ku thɛ̈l
ë thäät ë thäät. Ɣɛn ë nambaai tïŋ ke cë thök në thaa ë thök ë thök.



Ɣɛn acï tak në kë de thɔn. Keek aake tɔ̈ ëtënë ë wɛ̈ɛ̈r kën. Fergï anɔŋ
piŋ keek, aya.

Ku yekë lɔ thïn ku bïïk bei ɣöndiɛ̈ yic yedi? Ɣɛn acï gäi.

Ku yekë jäl yedi në aliir thiin koor yic cït kën?

Ku yeŋö ye kek ɣɛn ŋoot ëke ye ɣɛn riɔ̈ɔ̈c? Thin?

Ɣɛn acï kura de baseball tääu piny ku ɣɛn cï lɔ në ɣöt thok.

Ɣɛn acï ɣöt thok gut në Fergie. “Eë ɣën. Lëu ba bɛ̈n thïn?”

“Yeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” aci thök, ku liep ɣöt.

“Piŋë,” ɣɛn cë lueel. “Ɣɛn acïï ye tak lɔn bï ɣɛn tïït agut cï miäkduur. Tënë wïcku
ëmɛn. ”

Fergie acï nyin tääu piny ke cï tak. “Ee—alëu bï ya kërac,” acï
cï gɔ̈t.

“Ɣën acïn diɛɛr,” Ɣën acï lɛ̈ɛ̈k yën. “Lɔku.”



21


Në minit lik yiic, ke Fergie ku ɣɛn acï röt tääu në ɣöt thok ke ɣok
nuur.

Acïn pɛɛi ë wɛ̈ɛ̈r kën. Acïn cïr. Mist ë liɛɛr acï tääu nhial.

Ɣok ëbɛ̈n acï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï macdiɛ̈ nyuɔɔth piny ku wïc kä cï keek gɔ̈t në paw.

Acïn. Cït man thɛɛr.

“Yeŋö cïk jäl ë gɛ̈tgɛ̈t yic?” Ɣɛn acï gɔ̈th në wɛ̈i thar.

Fergie acï nhom tääu piny, ku ka këc dhuknhom. Ɣɛn lëu ba lueel ke cï riɔ̈ɔ̈c cï mɛn ë ɣɛn.
Acï rëër thiääk ke ɣɛn.

Beam de macdiɛ̈ acï lööny në gym de roŋ yic. Cït mɛn tɔ̈u ɣɛn piny në
piny tɔ̈ në ɣanhom tueŋ, këdɛ̈t acï ɣa dɔm në ɣa nhom.

"Loyde!" Ɣɛn acï rɛ̈l, ku lööny piny në tiɔpic.

Ɣɛn acï rɔt wel ku thɛ̈r, them ba jäl. "Kuuny!"

Fergie acï bɛ̈n jäl bï bɛ̈n kuɔny. Yeŋö yenë ye dɔl?

“Ye kë cït kën! Yïn acï röt tääu ë pïu yiic ëbɛ̈n!” aci cööt.

“Acie këde dɔl,” ɣɛn cë gam. Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt në kë këc ɣɛn tïŋ ke ɣɛn cï nhom liääp në
col. “Ɣɛn alëu ba cökdiɛ̈ dhuɔ̈ɔ̈ŋ wala këdɛ̈t!”

Fergie acï rot dhuɔ̈k piny bï ɣɛn kuɔny ba jäl. Go kɔ̈ɔ̈c. “Cï yïn wɛ̈t kënë piŋ?”
Go thïïc.

“Piŋ kë?”

"Piɛŋkë."

Ɣok acï tïït ke cïn kë luelku në muɔ̈ɔ̈th yic. Acï yic riɛl bï wëëi.

Ku ɣɛn acï piŋ, aya. Ku ëcï bɛ̈n bei ɣöt. Ee rɔt looi cït
ɣöt thok thɛɛr acï liep ku thiök.

Ɣok acï dhölda looi apath buk lɔ tën ë röl. Në kë cï ɣɛn gäi, ɣok acï
window thiin tɔ̈ piiny. Ɣɛn këc ye kan tïŋ wënthɛɛr.

Awëër ee liep, ke cë rɔt waar ku cë lɔ tueŋ, ke loi röl ë gɛ̈i.

“Ee kɔc lɛɛr në ɣön thar piiny,” ɣɛn acï lueel, ku tääu ɣanhom thïn. “Ye tak lɔn ye kën .
ye thɔn lɔ ɣöt yedi?”

Fergie aci ɣa bɛ̈ɛ̈r.

“Përgï?” Ɣën acä cɔɔl.



Acïn dhuŋnhom.

Chill de riɔ̈ɔ̈c acï ɣa dɔm në ɣa kɔ̈u.

Ɣɛn acï rɔt wïïc.

Në thaar bï ɣɛn form col tïŋ bï bɛ̈n charge në ɣɛn.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn acï yök. Ku nhomdiɛ̈ acï ɣöt dɔm në thwack ril.
Kë col acï lööny nhial në ɣanhom.

Piny ɣɛn piny.

Ŋäc ë pïu acï ɣa thiɔ̈ɔ̈ŋ në wumdiɛ̈ yic ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ba rot jɔt.

Lakin ɣën acä lë bä cath.

Kë cï cak acï wëëi. Ku ëcï thok liep. Wɔ̈k tuc acï lɔ në ɣa guɔ̈p

nyïn.

Jöŋ dït acï ɣa dɔm ke ɣɛn cï mac.

Yeŋö cï tak bï looi në thɛɛr kɔ̈k bï bɛ̈n?



22


“Jälkë ɣa!” Ɣɛn acï thok bɛ̈n bei.

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ tääu nhial—ku thɛ̈l ɣɛn në riɛldiɛ̈ ëbɛ̈n.

Kë cï ɣɛn gäi, ke thɔn dït acï lööny piny.

Ɣɛn acï jäl në ɣa cök, ku piɔ̈ndiɛ̈ acï gut. Ɣɛn cë rɔt wel, ɣɛn cë Fergie tïŋ.
Acï dɔm. Back up ɣöt në thɔn dɛ̈t.

“Lɔ baai!” aci dhiaau amääth tënë thɔn. “Lɔ baai!”

Jöŋ akëc jäl.

Ɣɛn acï thoŋ dɔm. Ɣɛn acï ye tääu në ɣanhom tueŋ ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk ba jöŋ ya muk.
mɛ̈c path.

Na wën thiɔ̈k ɣɛn ke läi, ke Fergie acï yecin tääu në ke nhïïm.

Ku tɛ̈ɛ̈ukë ke nhïïm piny ku gɛ̈ikë amääth.

Ku, raan töŋ de keek acï bɛ̈n ke kat tënë ɣɛɛn. Kë cït tim akëc ye diɛɛr.
ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï thëmdiɛ̈ määr ku ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï Fergie yök.

Jöŋ kedhiɛ acï thokken tääu në dhöl rac yic, ku ëcï thok rac.

Cökkiɛ̈ aake ye yiɛ̈ɛ̈k arëët, ɣɛn ëcïï lëu ba kɔ̈ɔ̈c.

Ku gɔ̈ɔ̈r ku gutkë thok, ku thɔn acï Fergie ku ɣɛɛn dhuɔ̈k ciëën
ɣöt.

“Ëmën yeŋö?” Fergie acï dhiaau, ku dɔm ɣacin.

“G-thiɛ̈c path,” ɣɛn acï thök ë jam ke thɔn cï nhïïm tääu piny ku jälkë .
thiääk.



23


Ɣɛn cï nyïn thiöök.

Ɣɛn anɔŋ kë rɛɛc kënë lɔn na cɔk ɣɛn keek cɔk jäl, ke ɣɛn abï jäl, aya.

Tɛ̈k yeeŋö? Akëc luui.

Ɣɛn acï wëëi de thɔn tuc, ku rac yök në ɣanhom.

Ku ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r. Në thök ë thök.

Ɣɛn acï nyïn liep. Jöŋ acï ɣa dɔm ke cï puɔ̈u riääk. Acïï cam.
Tug.

Fergie acï bɛ̈n tïŋ ke cï nhom liääp cïmën de ɣɛn. Jöŋ dɛ̈të acï dɔm në thök de
T-shirt de.

“Yeŋö wïckë?” Fergï acï thök.

“Ɣɛn... ɣɛn... ɣɛn kuc,” ɣɛn acï dhuknhom. “Keek—acie thɔ̈ɔ̈r ka .
thɔ̈ɔ̈r!”

“Cooper, ɣɛn ë yök ke wïc bïk ɣok lɔ ke keek,” acï Fergie lueel.

“Kënë acï rac!” Ɣɛn acï dhiaau. Jöŋ acï ɣa dɔm arëët në thɛ̈nydiɛ̈ yic. “Ɣɛn acï tïŋ
kën ë Lassie nyuɔɔth ë tök!”

“Ɣɛn ë yök ke ye kë rac, Cooper,” acï Fergie lueel. "Coc." Acï kɔ̈ɔ̈c
tueŋ amääth, ku thök ë thɔn acï jɔk bï thɔ̈ɔ̈r. "Tïŋ? Këk awïc buk la kek .
keek!"

Ɣɛn acï diɛɛr. Ee rɔt tïŋ ke ye kë rac.

Ku wën cï ɣɛn lɔ tueŋ, ke jöŋ ëcï ɣa dɔm në alanhdiɛ̈ kɔ̈u.
jɔ̈k bï ye yɔ̈l thɔ̈ɔ̈r, aya.

"Tïŋ?" Fergï acï thök.

Pääl ɣën awuoc, lakin ɣën akëc yën ɣɔɔc. Ɣɛn acï rɔt wel ku jɔl kat.

“Kuɔp, duk!” Fergï acï dhiaau.

Acï bɛ̈n.

Kë dït cï cak acï jäl në ɣa cök. Acï jäl nhial. Ku gut ɣɛn në
piny.

Na wën cï ɣɛn lɔ nhial në ɣa cök, ke jɔl jäl jäl.

"Ye ke. Tïŋku kë wïckë,” acï Fergie ɣa thiëëc. “Ɣok aacïï .
nɔŋ kä juëc ë ke lɔc, në dhöl ëbɛ̈n. Ku keek aacïï ɣo bï puɔ̈l.”

Ɣok acï thɔn buɔɔth cök në roor yiic. Keek aacï rëër thiääk kenë keek, ku kaa këc



yök të mec apɛi tueŋ. Ku ë thää yiic ëbɛ̈n ë thää yiic.

Ɣɛn acï macdiɛ̈ nyuɔɔth në dhöl kɔ̈u. Nuur thiin koor akëc kɔc kony apɛi
ëbɛ̈n. Ɣɛn acïn kë nyiɛc të ​​bï ɣok lɔ thïn. Kë nyiɛc ee naadɛ̈ ke col arëët.
out—ku ɣok aacï röt tääu piny apɛi ku ɣok aacï röt tääu piny apɛi në roor yiic.

“Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï ɣok dhölda yök ke ɣok dhuk ciëën, ” ɣɛn acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈kciëën.

Ku, ke cïn kë cï lueel, ke thɔn acï röt tääu nhial. Cökken dït aacï röt tääu nhial
piny ë thäät.

Në thɛɛr lik yiic, ke keek acï röt jɔɔk bïk thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈rkë këdɛ̈ŋ
në kaam de tiim yiic.

Ɣɛn acï macdiɛ̈ jat nhial ku tääu në dhölden yic.

Në ciɛɛl de ɣön thiin cï wec yic, ke ɣön ë tɔ̈c cï riääk acï kɔ̈ɔ̈c. De
thɔn ë tɔ̈ në ɣöt thok. Nawën cïk puɔ̈l, ke dhukkë tënë ɣook.
Ku jɔkkë bïk bɛɛr thɛ̈l, ku thɛ̈lkë ɣook tën ɣön ë tɔ̈c.

“Yeŋö—yeŋö ye të kënë?” Ɣɛn acï dhiaau. “Ye të yïndë?”

“Ɣɛn akuc,” acï Fergie lueel. “Ɣɛn këc ɣön ë tɔ̈c kënë kaŋ tïŋ.”

Ku thɛ̈ny—ke cï puɔ̈th riääk ëmɛɛn. Ku wïckë apɛi buk la thïn.

“Yeŋö lëu bï ya tɔ̈ thïn?” Ɣɛn acï Fergie thɔ̈ɔ̈ŋ.

Fergië acï thök ë thök. “Ɣɛn akuc,” acï dhuk nhom. “Ku ɣɛn ye tak .
ɣok aa bï yök!”



24


“Fergie, ɣɛn acïï nhiaar kën,” ɣɛn acï thök. “Lɔku jäl ëtënë—apɛi!”

Ɣɛn ë yök ke thɔn cï ye thok tääu në ɣa cök.

Ye kë ca lueel deetic?

“Acïï ɣok bï puɔ̈l buk jäl,” acï Fergie lueel ke cë thök.

Ku gɛ̈i ku gɛ̈i, ke thɔn acï ɣok dhuɔ̈k ciëën në ɣöt thok de ɣön ë tɔ̈c.
“Eeŋu!” Ɣɛn acï dhiaau ke thɔn ë tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈c kɔ̈u.

“Ɣɛn acïï ye gam!” Fergï acï rɛ̈l.

Ku jäl ë thɔn ë päny ë tim yic. Gokë jäl thïn.
“Kënë acïï rot ye lëu!” Fergï acï dhiaau.

“Lɛ̈kë kënë tënë thɔn,” ɣɛn acï gɔ̈th.

Ɣɛn acï keek tïŋ ke loi yeen thɛɛr—në ɣön ë thäät yic.

“Aa jɔŋrac wala këdäŋ!” Fergï acï dhiaau.

Ɣɛn cï yecin dɔm. “Jëlku ë tɛ̈n! Kë cï rot looi... ɣok acïï lëu buk lɔ
në ɣön ë tɔ̈c kënë yic!”

Ɣok acï kuɛɛr lik lööm wën cï thɔn bɛ̈n ke bɔ̈ bei në
päny de ɣön.

Keek acï röt thiɔ̈k, ku thɛ̈lkë ɣook nhial në ɣön ë tɔ̈c yic. Ke ɣok këc
lëu bïk thɔ̈ɔ̈r ka them bïk jäl, ke thɔn acï röt jɔt në ke cök ciëën.

Ku kɔ̈ɔ̈ckë, ke keek aake bɛ̈ɛ̈r awär ɣook! Fergie ku ɣɛn acï röt waar në riɔ̈ɔ̈c
ɣoi.

Go jöŋ röt tääu tueŋ. Press keek nhïïm tueŋ në gupkuɔ yiic.
Ku thɛ̈l ɣook ciëën në ɣön ë tɔ̈c yic.

Ɣok acï rɛ̈l ke ɣok gɔl ë lööny.

Shack acïn piny.

Ɣok acï lööny piny, ɣok riŋ piny. Tumblïng cït man cï ɣok lööny.

Piny, piny, piny.

Në pïu yiic, adhum col.

Aɣɔ̈ɔ̈m dït, adhum col ëcït kë këc thök.



25


Ɣɛn acï lööny piny amääth në ɣa cök. Ɣɛn akëc yök ëya.

Ku ɣok aacï lööny ë pïu yiic? Wɛ̈lɛ̈/ka ɣön ë pïu cï wec piny
ɣön ë tɔ̈c?

Ɣɛn akëc lëu ba lueel.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku ɣa tïŋ piny col dït apɛi. “Kɔc—aye
yïn piɛth?” Ɣën acä cɔɔl. Röldiɛ̈ acï bɛ̈n bei ke koor ku thök.

“Ɣɛn—Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ,” acï dhuknhom në thɛɛr lik yiic. “Kuɔp— tïŋ!”

Ɣɛn acï gɔl në dhuknhom lɔn cï yen col apɛi ba këdäŋ tïŋ. Ku ɣɛn cï tïŋ
nyïn thith kaa rou, aye ɣook tïŋ në muɔ̈ɔ̈th yic.

Ɣɛn cï wëëi.

“Duk jäl! ” acï lööŋ tääu piny ë röl.

"Ye yïŋa?" Ɣɛn acï lëu ba thök. "Kɛn kuɛɛ ŋin?"

“Yeŋö cï wek ɣo bɛ̈i ëtënë?” Acï Fergie thiëëc.

“Ɣok acie thɔn,” acï röl lueel. “Ɣok aa kɔc.”

“Ku—ku—” ɣɛn acï thök.

"Biɛt!" acï röl lueel. “Kɔc biɛt ke yïn tɔ̈ në Gɛ̈ɛ̈r yic .
Ɣön."

“Yeŋö?” Ɣɛn acï dhiaau.

Nyïn thith acï jäl.

“Run juëc cï tëëk yiic, ɣɛn ku mäthdiɛ̈ ɣok acï naŋ kërac cï tääu në ɣook nhïïm,” acï röl lueel .
ŋoot ke lɔ tueŋ, ke cïï thiɛ̈cdiɛ̈ ye gam. “Kë cï gɔ̈t acï ɣok cɔk cath në kee tiimkë yiic cït mɛn .
jöŋ. Jöŋ de jɔk.”

“Arac apɛi,” ɣɛn cï gɔ̈th. “Ku yeŋö wïc wek ɣo?”

Jöŋ acï thɔ̈ɔ̈r. Ee rɔt looi cït mɛn de thɛ̈m cï riɛl awär thɛ̈m de dɔl.

“Yïn atɔ̈ ɣön ë tɔ̈ɔ̈u,” acï röl lɛ̈k ɣook. “Kë thiääk ke buɔt .
run, ɣok aacï them buk kɔc kaa rou yök ëtënë. Ku ëmën ɣok aacï tiam.”

"Ku-?" Ɣɛn acï thiëëc.

“Ɣok aabï ɣän waar kek yïn,” acï röl lueel ke cïn kë wïc.

"Pälkë awuɔ̈c?" Fergï acï dhiaau. “Yïn abï lɔ këdë?”

“Ɣok aabï ɣänkun dɔm,” acï röl dhuɔ̈kpiny. “Ku yïn abï këda lööm.
Yïn abï ya thɔn ë jɔk. Yïn abï cath në tiimkä yiic cïmën cï ɣok cath—akölriëëc ëbën!”



"Acïï lëu!" Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn ë wïc ba kat.

Ku ye të yïndë?

Ɣɛn acï gɔ̈lpiny në col dït apɛi në ɣän kedhiɛ.

“Fërgï—” ɣɛn acï gɔl.

Ku ɣɛn cë piŋ ke gɛ̈i. Ku ëcï bɛ̈n jɔk ba ya yök ke ɣɛn cë tuɔ̈c. Cït mɛn nɔŋ raan nɔŋ
ɣa kum në bɛ̈ɛ̈r thiek.

Tuɔ̈c acï guɔ̈pdiɛ̈ dɔm.

Sïmërïng hëët. Cït man ë tɔ̈ ɣɛn në oven yic.

Tuɔ̈c. Tuɔ̈c. Agut cï bï pïu bɛ̈n piny në ɣanhom, ku ɣɛn ee tɔ̈ ke ɣɛn cë nhom lääu
atuɔ̈c.

Ɣɛn acïï lëu ba kɔ̈ɔ̈c! Ɣɛn cï tak. Ɣɛn abï lɔ lääp!

Ɣɛn acï ɣathok liep ba rɛ̈l. Ku röl cï bɛ̈n bei në ɣathok
ake cie käkiɛ̈.

Në yic, ke keek aake cïï röt ye piŋ ke ye kɔc ëbɛ̈n.



26


Ɣɛn acï nyïn liep tënë akɔ̈l ɣeer.

Tiim tɔ̈ në ɣa lɔ̈ɔ̈m aacï röt bɛ̈n tïŋ ke cï riääk. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba nhom ya tääu.

Ɣɛn cï dhiau. Ku ɣɛn acï guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n tääu piny ku ɣaac rɔt piny.

Awëi! Yen thɛ̈nyë acï rɔt yök ke puɔth.

Ɣɛn acï aliir thɔ̈ɔ̈r ku ɣa acï rɔt bɛɛr thɔ̈ɔ̈r. Aye aye! Këdäŋ acï ŋök
kë thiekic riëu ɣë.

Ɣɛn acï yänydiɛ̈ gɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï lac tak lɔn dhil ɣɛn thou në cɔk.

Ɣɛn ŋoot ke ɣɛn them ba nhom ya tääu thïn, ɣɛn acï dhɔ̈l kaarou lööm ku ɣɛn acï lööny piny në ɣanhom.

Ɣɛn acï bɛɛr kɔ̈ɔ̈c, ke ɣɛn cïï nhom lääu. Yeeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c? Ɣɛn acï gäi.

Ɣɛn acï nyin tïït në tiim yiic. Yeŋö yenë tiim röt lac col ku
ɣer? Yeŋö yenë nhial ɣer? Wël ɣer?

Yeŋö cï rot looi tënë kɔc kedhiɛ?

Ye kënë ë ŋɔ̈th?

Ɣɛn acï röl dït piŋ në ɣa kɔ̈u. Raan dɛ̈t ee thokde lɔɔc.

Ɣɛn acï rɔt wel—ku tïŋ Labrador col.

Ɣɛn acï dhiaau jɔɔk—ku rɛ̈l dït apɛi acï bɛ̈n bei në ɣa thok.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn acï guɔ̈pdiɛ̈ tïŋ piny. Guɔ̈pdiɛ̈ ë rot cï kum në nhiɛ̈m.
“Ohhhhh.” Ɣɛn acï ɣa nhom tueŋ wec në tiɔpic. Ɣɛn acï rɔt gɔ̈ɔ̈r arëët, them ba gɔ̈ɔ̈r
guɔ̈p de thɔn ë jäl. Tɛ̈m ba thɔ̈ɔ̈r ëya ago guɔ̈pdiɛ̈ yic tïŋ. Kuɔper
guöp.

Ku ke ɣɛn cë thɔ̈ɔ̈r, ɣɛn cë nhom dhuɔ̈k ciëën. Ku tïŋ yɔ̈l bäär, col!

Yɔ̈ldiɛ̈!

Ɣɛn acï yip cï riɔ̈ɔ̈c puɔ̈l. Ɣɛn ee thɔn, aya, ɣɛn cï tak.

Kɔc ke jɔŋrac tɔ̈ në Ɣön de Gɛ̈r yic aake cie thɔ̈ɔ̈r. Acï röt waar
ɣän ke ɣook. Fergie ku ɣɛn aaye jɔ̈k.

Fergï acï dhiau.

Ke ɣok riɔ̈ɔ̈c, ɣok ëbɛ̈n acï jɔk buk jäl, ku yïthkuɔ aacï röt tääu në kaam de cökkuɔ.
Fergie acï rot wel ke ye dhiɛ̈n de dhiɛ̈n.

Yeŋö yenë ye? Kë cie yic! Ɣɛn ë yök ke Fergie acï këdäŋ lueel.

“Ɣɛn acï këdäŋ lueel,” acï bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Aŋuɛn, ë yic, ɣɛn acï këdäŋ tak. ɣεn
thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn bï ɣok käk ë ŋɛk kueen, Cooper.”



Ee yeen, Fergie, ke yeŋö ye ɣɛn tak ëmɛn?

“Yïn ee tak në kë cï döŋ ke liver cï nyop ë wɛ̈ɛ̈r ciɛɛl cï manhdu
tääu ë thäät yiic,” acï Fergie tak.

Yen ë yic!

Ɣok alë buk nhïïm kueen! Ye cool!

Ɣɛn acï thok thɔ̈ɔ̈r në thɛɛr lik, ke ɣɛn ye tak në liver. Ɣɛn nhiaar liver apɛi,
Mama acï looi tënë ɣɛɛn ë tök në wik. Muɔny, ɣɛn wïc liver kënë ëmɛɛn!

Ku ɣɛn acï tak lɔn nɔŋ ɣɛn kä kɔ̈k ëke bï ɣɛn ke diɛɛr.

“Fërgie, yeŋö buk looi? Ɣok aa thɔn!”

“Ɣɛn lëu ba ye tïŋ, Cooper,” acï dhuknhom, ke thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny.
yïc col.

“Aŋuɛn, ɣok aa nɔŋ kë buk looi!” Ɣɛn acï dhiaau. “Acïï lëu buk cath cït kën .
ku bï rëër thïn. Käk jɔŋrac käk aacï guɔ̈pda kual! Keek aye kɔc ë dhiëth ɣɛn thɔ̈ɔ̈r
ë minit kënë yic!”

Fergie aci bë nhom. Në ye mɛn, ke ka cï kat në dhöl cï gölic, ke kuany yɔ̈lde kɔ̈u.
"Loyde! Kënë ee këpath!”

“Përgï! Päl ba thɔ̈ɔ̈r! Ku ɣok aa tɔ̈ rɛ̈ɛ̈cdït yic!”

“Aŋuɛn, apuɔth! Aŋuɛ̈ɛ̈n ba thiëc! Ɣɛn acï puɔ̈u riääk rin kënë aya, yïn aŋic!”

Fergie acï lööny piny. Acï nhom thiɔ̈k në ye nhom tueŋ. Kë dït thïn
ye tak. “Yïn aŋic kë, Kuɔp?”

"Ŋö?" Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn lɔ tueŋ ku dhuk ciëën, them ba dhöl bï ɣɛn ɣook yök tak.
në kë rɛɛc kënë yic.

“Yïthkuun cï droopy aye tïŋ ke puɔth apɛi—ëmën cï yïn ya thɔn.”

“Përgï! Lɔ ë yic!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

Ku ëcï ɣa dɔm.

"Aŋiɛc!" Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn aŋic kë lëu buk looi. Ɣok alë buk jɔŋrac thɛl
dhuk ë ɣön ë tɔ̈c yic ku ɣɔɔc ë ɣän ke keek!”

“Oh, ë yic, Köp. Acïn kërac,” acï Fergie lueel. “Ku ye tak yedi .
ɣok ye looi këya? Lɔ tënë keek ku luel, ‘Uh, päl ɣɛn, ku yïn lëu ba dhuk tënë .
ɣön ë tɔ̈c kek ɣook? Abï ya këde thaar tök.’”

Ɣɛn acï Fergie tïŋ. Acï bɛ̈n ya thɔn. Ku aciëëkke akëc
acï rot waar tök!

“Ɣɛn acï ye piŋ,” acï bɛ̈n lueel.

Ɣɛn cï wëëi. “Aŋuɛn, yïn anɔŋ ajuɛɛr path?” Ɣɛn cï thiëëc, ke ɣɛn gɔ̈th në
ɣa nhom.

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ,” acï Fergie dhuknhom ke cë thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn ë yic



cï kɔ̈ɔ̈c. Ku lëu bï ya thök ë nïn—”

"Jai! Acïn nïn! Ku ɣok aa dhil këdäŋ looi—ëmën! Piɛŋkë wɛ̈tdiɛ̈. Ɣok alë buk këdiɛ̈ yök
kɔc ë dhiëth bïk kuɔny. Kë lëu buk looi ee buk keek cɔk gam lɔn ye ɣok Cooper ë yic .
ku Margaret, ku lɔn ye mïth tɔ̈ ɣöt ë kɔc ë pït.”

“Ku yeŋö buk looi këya?” Fergï thïïc.

Thiëc path. Thiëc path ë yic.



27


Fergie ku ɣɛn acï jäl në tiim yiic. Ɣɛn acï piny thɔ̈ɔ̈r. Snïf ë wëëd.
Kä juëc dït apɛi!

Ɣok acï kɔ̈ɔ̈c në thök ë roor tɔ̈ në ɣön ë ɣɔ̈ɔ̈c kɔ̈u. Ɣɛn cï dɔl piŋ,
röl de rɛ̈l. Ku ɣɛn acï kɔc ë dhiëth ɣɛn tïŋ. Në ɣöt thok. Kuɛ̈ny de kë ye cɔl Frisbee
ë thäät ë Fergï ku Köper!

Kä ye pït!

Ɣɛn acï gɔ̈th në gɔ̈th.

Ɣɛn acï lec nyuɔɔth. Acï rot guiir bï tɔŋ looi.

“Eeŋu!” Fergï acï dhiaau. “Kuɔp, tïït! Yïn acïï lëu ba barge ëya dɛ̈t ku
thɔ̈ɔ̈rkë ke!”

Fergië acë yic. Yen acïï lëu bï këdäŋ thöl.

Ɣɛn acï wun tïŋ ke tuɔɔc Frisbee ke jäl në ɣöt thok.

Ɣɛn anɔŋ nhom ril ba jäl nhial ku lɔ në Frisbee kënë yic.

Ku ɣɛn acï rot gël. Yen acie thaar de pol.

Ku ɣɛn acï naŋ kë ca tak. Kë dït apɛi. Kë ye tak në pïïric.

"Ye ke!" Ɣɛn acï Fergï yɔ̈ɔ̈k. Ɣɛn acï jɔk ba jäl në baŋ de ɣöndiɛ̈ yic.

“Kuɔp, yïn lɔ tëno?” Go thïïc.

Ɣɛn akëc bɛ̈ɛ̈r. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c aɣeer në päny kɔ̈u agut cï ɣön de Mickey. “Kënë abï .
thök ë thök,” ɣɛn acï Fergie lɛ̈k.

Acï nhomdiɛ̈ kueen. Aŋic kë ca tak ba looi.

Ku ëcï jäl, ɣok aacï jäl në päny ɣöt kɔ̈u.

Ku jäl ɣön de Mickey.

Ku ëcï kɔ̈ɔ̈c në alɛ̈thke yiic. Cɔl rɔt gɛɛi në alɛ̈thke yiic, ku tɛ̈ɛ̈u käke
Alanh. Acï dhiaau ku wel rot ke ɣɛn ku Fergie ɣok gɔl në gɔ̈ɔ̈r.

Wɛ̈tdiɛ̈ acï jam në kë thiin koor, ku riɔ̈ɔ̈c. Acï gɔl në dhukciëën,
nyin ë dït ke riɔ̈ɔ̈c.

Fergie ku ɣɛn acï jɔk buk bar ku jälku nhial në cökda yiic.

“Ye—ye yïn—?” Mickey acï thök.

Kee wëlkë kek aye wël ëke lëu bïk kek ya gël.

Ku jɔl röl dɛ̈t puɔ̈l, ku gut ɣook nhïïm piny, ku jäl .
ɣön ë tɔ̈c. “Mama! Cë thou! Kuuny!" Ɣɛn acï ye piŋ ke dhiaau. “Mama!



Cë thou!"

Fergie ku ɣɛn akëc wïc buk määr buk tïŋ ke kat në ɣöt thok në
alɛ̈th tɔ̈ thïn. Ɣok acï jäl në päny kɔ̈u ku ɣok acï ɣoi agut cï bï jäl
garaj.

“Cï nyin tïŋ?” Ɣɛn acï yelp ke ɣɛn mit piɔ̈u. “Ye kë puɔth apɛi?!”

“Muɔny, kën acï piath apɛi!” Fergïe acï puɔ̈th miɛt.

“Yïn këdäŋ, wek kaarou!” acï röl ril cɔl.

Ɣɛn acï rɔt wel.

Wun!

“Ye yïn thɔn yök yedi në ye ɣön kënë yic?” ëcï wun thiëëc apɛi. "Bär
nhial. Bɛ̈n aɣeer! Bɛ̈n aɣeer!"

“Ku, tïït! Wun! Ee ɣɛn, Kuɔp!” Ɣɛn acï them ba rɛ̈l. Ku kë cï bɛ̈n bei ëbɛ̈n ee .
Woof! Woof! Woof!

"Bɛ̈n aɣeer! Bɛ̈n aɣeer!" Wuurdiɛ̈ acï dhuɔ̈kpiny ke cï puɔ̈u riääk.

"Wun! Tïït! Ee ɣɛn ë yic! Piɛŋkë! Yïn adhil piŋ!”

“Wuuf! Woof! Woof, wuɔɔp, wuuf! Woof! Woof, woof, woof, woof!”

Wun acï rot tääu në këde thɔ̈ɔ̈r ku thɛ̈ny ë yeen në Fergie ku
ë ɣɛn. ♦Aɣeer!^ acï dhiaau, ku thɛ̈m ë thɛ̈m tënë ɣook.

“Yeŋö loi rɔt?” Mama acï cɔl në ɣöt thok.

"Ye ma! Ee ɣɛn. Köp!” Ɣɛn acï dhiau ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk.

“Oh, Sam. Ku ë tɛ̈ɛ̈n, ë läikä yiic! Yïn aŋic lɔn ye ɣɛn ë thɔn ë thɔn!”

“Lakin, Mama!” Ɣɛn acï dhiaau. “Acïï lëu ba lueel lɔn ye ɣɛn?”

Wuuf, wuuf! Woof, wuɔɔf, wuuf, wuuf, wuuf!

“Aca thiëëc, Sam! Cɔl pound! Käk ë thɔn käk aye tïŋ ke rac. Alëu bïk
adhil tääu në nïn! Cɔl pound. Ku ŋickë kë bïk looi.”

Ɣɛn acï daai në riɔ̈ɔ̈c wën cï wun telepun dɔm ku yup.



28


Fergie ku ɣɛn acï röt tääu në tiim yiic cït mɛn lëu ɣok ye. Agut cï jöŋ, ke Fergie acï kat
lac awär kë ca looi.

Ɣok acï röt thiaan në tiim yiic ku tïŋku kɔc ë dhiëth ɣɛn ku Cooper ë pït ku .
Fergie acï kë ye cɔl Frisbee tääu në ɣöt thok.

Kɔc ë pound akëc röt kan nyuɔɔth. Ku käŋ aŋot ke piath
rac. Kɔc ë dhiëth ɣɛn aake ye tak ke ɣok ye thɔn ë jäl. Ku ɣɛn acïï lëu ba lɛ̈k keek yeŋa ɣɛn.

Kë ëcï ɣɛn lëu ba looi ee bar.

Loyde. Tïït ë minit. Ku ë yic, ɣɛn alëu ba käjuëc looi awär bar.

“Fërgï, ɣɛn anɔŋ kë dɛ̈t ca tak!” Ɣɛn acï lueel, ke ɣa thɔ̈ɔ̈r ë yɔ̈l. “Buɔɔth ɣa cök!”

Fergie ku ɣɛn acï röt tääu në ɣöt thok ku jälku në ɣöt thok.
wall në ɣön de rëër yic. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r, ku wïc pen ku werek kɔ̈k.

“Ɣɛn bï keek gät athör,” ɣɛn acï Fergie lɛ̈k. “Mama abï .
ŋickë athördiɛ̈.”

Ɣɛn acï pen yök ke cï tääu në tharabenh de bun kɔ̈u, në wereŋ de gɛ̈tgɛ̈t lɔ̈ɔ̈m.

Ɣɛn acï them ba pen jat nhial.

Acï bɛ̈n bei në ɣa nhom thar. Ɣɛn akëc lëu ba ɣacin tääu në ye guɔ̈p.

Fergie acï them bï ɣa kony. Acï pen tääu tëde ɣɛn, ku ɣɛn ŋot ke ɣɛn
acïï lëu bï dɔm.

Acïï lëu. Jöŋ acïï lëu bï pen muk.

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi. Ɣɛn acï pen puɔ̈k wei, ku jal wereŋ rɛɛc
kä cï riääk. Yen ë thaa wën cï wun bɛ̈n thïn.

"Loyde! Ɣɛn ë yök ke ɣɛn cï yï lɛ̈k thɔn kaarou ba thɔ̈ɔ̈r!” wun acï rɛ̈l.

Mama ku phonies kaa rou aacï bɛ̈n ë ke riŋ ɣöt.

Ɣɛn acï gɔl në bar, them ba jam kek Wuurdiɛ̈. Ku kën acït kë
gɛ̈i ë yeen apɛi.

“Kɔ̈ɔ̈c ë yï cök ciëën!” Ɣɛn acï Fergie lɛ̈k. “Alëu bï ya tak lɔn ye ɣok .
them ba këdäŋ lɛ̈k ye!”

Ɣɛn acï jäl nhial, them ba thɔ̈ɔ̈ŋ në ɣa cök ciëën. Ku ɣɛn ë cie ŋic apɛi në yeen.
Kë luɛɛl thïn ee, gäm ɣɛn lɔ̈ŋ. Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn ye thɔn në thɛɛr lik.

Ɣɛn acï lööny piny në ɣa yic.

Ɣɛn adhil tïŋ ke ɣɛn cï nhom lääu, rin cï raan ëbɛ̈n gɔl në dɔl.



“Kɔc ë thɔ̈ɔ̈r,” acï raan ë thɔ̈ɔ̈r ë Cooper lueel.

Fergie ku ɣɛn acï jäl ku jäl. Ku acïn raan cï kë cukku deetic
aake ye looi. Ku në thɛɛr lik yiic, ke keek aacï puɔ̈th riääk në kë thiin cukku looi. Wuurdiɛ̈ acï lööm
ë broom ëya dɛ̈t.

Ɣɛn lëu ba kë rɛɛc kënë nyaai në ye cin ku
ku tääu piny. Ku yeŋö bï yeen nyuɔɔth?

Wuurdiɛ̈ acï Fergie ku ɣɛn cuɔp wei në ɣöt thok ku lɔku në roor yiic.

“Yïn acï yic,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen ɣɔn cï ɣok röt thiaan apath në tiim yiic. "Tënë
lɔ bï ya thɔn në pïïrda yic ëbɛ̈n. Ku acie thɔn ë yic aya. Jöŋ de jɔk.”

“Duɔ̈në diɛɛr, Cooper,” go Fergie bɛ̈ɛ̈r, ke kuen ɣanhom. “Ɣok aabï kɔc lëu
keek. Anɔŋ dhöl bï ɣok ke nyuɔɔth lɔn ye ɣok kɔc yïndë.”

Ɣɛn acï wëëi, ku jal ɣa tääu në ɣa kɔ̈u.

Na ye Gary ku Todd ëya. Aabï ŋic kë bïk looi.

Ɣɛn acï dhuk ciëën. Ku, ë thaa tökic, ɣɛn ë yök ke ɣɛn cë tuɔ̈c. Cuäny tuɔ̈c. Ɣɛn cï rɔt jɔt në käŋ kedhie
ŋuan.

“Yëŋɔu?” Fergï acï dhiaau. “Yeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?”

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi jɔɔk në nhom agut cï yɔ̈l. Aɣeer në gël. Ɣɛn akëc lëu ba thɔ̈ɔ̈r puɔ̈l.
Këdäŋ acï guɔ̈pdiɛ̈ dɔm.



29


“Kɔ̈m!” Ɣɛn acï dhiaau.

Adhil ya tɔ̈ ke ye buɔt ke keek! Ku tɛ̈ɛ̈u ë guɔ̈pdiɛ̈ yic ëbɛ̈n! Ku ɣɛn
acïï lëu bïk ɣet tënë keek.

“Kɔcdiɛ̈!” Ɣɛn acï dhiaau ke cïn kë luɔɔi. “Kɔcdiɛ̈!”

Fergie acï ye cök tueeŋ jat nhial ku gut bak de kɔ̈u ɣɛn këc lëu.
caŋkeer.

“Apɛi,” ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Kë tɔ̈ nhial. Aaaaahhhhh, yen ee yen!”

Yïthkiɛ̈ aacï röt dhuɔ̈k piny, ku ɣɛn cï wëëi ke ɣɛn cï puɔ̈l.

Fergie acï ɣok yök të puɔth tɔ̈ në tim bäär thar. Ɣɛn cï guɔ̈pdiɛ̈ miet
ku lɔ̈ŋ ɣanhom në ɣa cök. Fergie acï rot tääu në kura yic. Ee ye thaar bï
tak ë dhöl dɛ̈t.

Ku thaar bï yïn nïn nɔ̈k. Ɣɛn akëc gam lɔn bï ɣɛn lac dhäär.

Aköl acï tëëk amääth. Ɣɛn ye tak ke ɣok ëbɛ̈n acï nïn nɔ̈k në door tök ka rou.

Në thaar de cäm, ɣok aacï kat në wɛ̈ɛ̈r yɔu në roor yiic buk pïu yök. Käm kɔ̈k
ŋoot ke nip në ɣa guɔ̈p. Ku ɣɛn ë yök ke dip ë pïu yiic alëu bï kuɔny.

Ɣok acï dhuk tëda tɔ̈ ɣok thïn ë birch thar. Ku ɣok aake cï cɔk nɔ̈k ɣodhie.

“Alëu buk yök ke ɣok cë thök ë mïïth yök ɣön ë ɣɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ yic—në ɣön ë ɣɔ̈ɔ̈c yic,” ɣɛn .
cï lueel.

“Yuk! Ɣɛn acïï thök ë thök,” acï Fergie lueel. "Acïï lëu." Ku ka nyic wuɔɔk
acïn kë bï looi.

Ɣok acï dhuk ɣöndiɛ̈ ku ɣok aacï dhölda looi ke ɣok lɔ ɣöt thok, të wën
Wuurdiɛ̈ acï tɔ̈ɔ̈u de käŋ tɔ̈ɔ̈u.

Cït man cenë ɣok thɔ̈ɔ̈r në mïïth kɔ̈k yiic, ke Mickey ku kɔc ëke dhiëth ɣɛn aacï ɣön ë tɔ̈c liep
ɣöt thok ku jäl ɣöt thok.

“Ɣɛn alɛ̈k yïn, Mama!” Mikiï acï dhiaau. “Keek aa thɔn ë jɔŋrac! Gokë cath
thäät ë päny ë ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ yic! Keek aacie kɔc ë path!”

“Tɔ̈ɔ̈u ë dhöldu tënë Cooper,” acï wun bɛ̈n lueel.

“Yïn, Fergie, lëu bï Mickey ɣook kony,” ɣɛn acï tak, ke ɣɛn daai në .
mɛnhdu. “Ee yen raan töŋ ye gam ke ɣok cie thɔn ë thɔn ë thɔn. Tɛk dɛ̈t ɣok alë buk
yök dhöl bï ɣok ye lɛ̈k yeŋa ɣok.”

Fergië acï wëëi. “Ee yic,” acï lueel ke cï gɔ̈th. “Ku yeŋö? Ye tïŋ
nyin de kɔc ë dhiëth yïïn të cï Mickey keek lɛ̈k thɔn kaa rou cï röt tääu në ke kɔ̈ɔ̈th



ɣöt ë yic Kuɔp ku Margaret Ferguthɔn?”

Ɣɛn acï nhom tääu piny. Fergië acë yic. Acïï Mickey bï gam, aya.

“Apath, ɣok aa dhil këdäŋ looi!” Ɣɛn acï lueel, ke ɣa gɔ̈ɔ̈r në yïc kɔ̈u. "Käkä
fleas aye ɣɛn cɔk thɔ̈ɔ̈r! Acä lëu ba pïr këlä!”

“Alëu buk yïn gäm thön ë thön,” acï Fergie lueel.

“Oh, ë yic. Ɣɛn bï lɔ në ɣön ë ɣɔɔc de wal yic në dhöl dït yic, ku tääu wëu kaa dhiëc në
ë thäät, ku thiëc ë thäät ë thäät. Acïn raan bï ye tak lɔn ye yen kë rac.” Ɣɛn cï ɣa wel
nyïn.

Fergïe acï ɣa dɔm. “Aŋuɛn, päl ɣɛn, Kuɔp. Ɣɛn ë wïc ba kuɔny ë rot!”

Fergie ku ɣɛn acï nïn ëbɛ̈n nɔ̈k ke ɣok thɔ̈ɔ̈r në röt, ku ɣok acï röt tääu në tökic
nerf de kɔc kɔ̈k.

Na cï thaar de cäm bɛ̈n, ke yïcdiɛ̈ acï bɛ̈n rum apɛi. Ku ɣɛn
ë ŋïc ë ŋïc ë gɛ̈i.

Ɣɛn acï ɣa nhom jat nhial në aliiric ku ɣa cë nhom thöl në miɛt de piɔ̈u.

Ɣɛn ë ŋic aroma kënë gɛɛr de të.

Tɛ̈thok! Liver cï döŋ piny ë wɛ̈ɛ̈r ciɛɛl!

"Ye ke!" Ɣɛn acï Fergï yɔ̈ɔ̈k. “Ɣɛn adhil yök ë liver kënë yic!”

Ɣok acï jäl ɣöt thok ku tïŋku lɔŋ thïn. Paandiɛ̈ ëbɛ̈n anɔŋ
ku määtkë röt në thöny kɔ̈u, ku cïk röt guiir bïk cam.

“Yïn ë thök,” acï Fergie lueel tënë ɣɛn ke cï puɔ̈u riääk. "Këräc."

Cït mɛn ye ɣɛn diɛɛr.

Ɣɛn acïï lëu ba nyin nyaai në thän de liver cï Mom dɔm në thöny kɔ̈u. ɣεn
ɣa tïŋ ke nɔŋ cɔk ke cï thön dït tääu në thän de wun kɔ̈u.

Ku ëcï Mickey gäm kɔ̈k. Mickey acï tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c, cï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th
ë ŋoot ke cï puɔ̈u riääk në kë thiindiɛ̈ ë miäkduur.

Ku tɛ̈ɛ̈u Mom ë liver ë thän ë Cooper ë pït. Acï lööny
tënë thönyde. “Yuk!” go dhiaau në gɔ̈th. “Ɣɛn man liver!”

Jaw de Mom acï lööny piny. “Këp! Yeŋö ye lueel? Yïn nhiar liver!”

Cooper ë pït acï jɔk bï thök.

“Oh, uh, ɣɛn acï lueel lɔn cï ɣɛn ye rɛɛc? Oh, acie ye. Ɣɛn, uh, ee pol abac, Mama. Ɣɛn nhiar liver.
Kɔc ëbën aŋickë kënë!”

Mama acï ye tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Ee yic, Kuɔp. Yïn këc lɔ
yïn ë rot ë kööl ëbɛ̈n!”

Nyïnkiɛ̈ acï röt liep.

Yekënë yenë kee thaardiɛ̈!

Ëmɛn yen ë thaar path bï Mom nyuɔɔth lɔn cie yen rot! Yeen ee ye mat



pït!

“Ɣɛn abï lɔ thïn!” Ɣɛn acï Fergï lɛ̈k.

Ɣɛn acï jäl në ɣöt thok ku ɣɛn acï nhom bɛ̈n tääu në thän de liver yic.
Ɣɛn bï Mom nyuɔɔth yeŋa yen Cooper ë yic, ɣɛn acï tak ke ɣɛn mit piɔ̈u. Kuɔp nhiɛɛr
tɛ̈thok. Abï nyic lɔn ye ɣɛn ëya!

Yekënë acï yök ke luui.

Ee thaarda akër, ɣɛn nyic. Dhämda töŋ.



30


Ɣɛn cï puɔ̈u miɛt apɛi, ɣɛn cï lɔ në ɣön de thät yic ku ɣɛn cï lööny nhial në tharabenh kɔ̈u.

Mama acï gɔ̈ɔ̈r ku tɛ̈ɛ̈u thän de liver piny.

Në thaar thiin koor, ɣɛn cï rɔt dhuɔ̈k piny ku jɔɔk ba ye tääu nhial. Kë thiekic riëu ɣë!

“Tïŋ, Mama? Tïŋ, ee ɣɛn! Wëndu, Kuɔp!” Ɣɛn acï yelped në kaam de thök.

“Thäm! Luɔi këdäŋ! Yen län kënë acï cämda cam!”

Yeen? Läi? “Acie yeen, Mama! Ee ɣɛn! Wëndu! Tïŋ, ɣɛn nhiar liver!”

Ku acïn kë cï looi.

Kë cï Mom piŋ ëbɛ̈n ee, “Wɔ̈p, wuɔ̈p! Wuuf, wuuf! Wuuf, wuuf! Woof, wuɔp,
wuuf, wuuf! ”

Wuurdiɛ̈ acï kurëthïŋde nyaai në tharabenh kɔ̈u ku dɔm wereŋ de wël tënë
kë ye kuɛ̈n. Acï gɔ̈ɔ̈r nhial, ku gut ɣa nhom.

“Aŋu!”

Yën acï nɔ̈k!

“Ɣɛn abï tïŋ lɔn ŋoot line ë pound ë thök,” acï Mom lueel, ke dɔm .
tëlëpun. “Tëm ba thɔn ë thɔn jäl ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic ku thiök ɣöt thok. Ɣok aabï keek muk
ë tɛ̈ɛ̈n agut cï bï pïŋ bɛ̈n bï keek yök.”

Kë luethë Cooper ku Margaret acë Wuurda kony bë wuɔɔk dhuk tëde tɔ̈ɔ̈u. "Rac
jöŋ! Rac!" ku Margaret acï rɛ̈l.

“Baba, ye tak lɔn bï pound ë dhɛ̈ŋ ë pɛ̈c ë pɛ̈c ë keek?” de
pöny Kuöpër thïïc.

“Alëu bï ya,” go Wuurdiɛ̈ dhuknhom.

Ɣɛn acï nyin tääu në Fergie nhom.

Dhɛ̈ŋ ke tränquilïzer? Acie yeen, yïn alɛɛc!

Ɣɛn këc kan kat apɛi në pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n. Ɣɛn acï kat apɛi awär Fergie.

“A nɔŋ kë dɛ̈t ë ŋic, ë thäät?” Acï thiëc në thaa wën cï ɣok pial në
tiim.

Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r tënë yeen ku ɣɛn acï rɔt wel. Ku ëcï akɔ̈l lɔ piny në tiim nhïïm. De
aliir acï yök ke lir. Abï lac col.

“Ku ɣɛn ë lec rin cï yïn kɔ̈k ke liver kënë kony tënë ɣɛn,” acï Fergie lueel. "E ɣεn
cɔk, aya, yïn aŋic!”



Ɣɛn cï ye puɔ̈l.

Ɣɛn acï tiim tïŋ ke ɣɛn wïc. Në awëër de ɣöndiɛ̈ yic ke
Mama ku baba aacï adänh waak.

Ɣɛn akëc rɔt lëu ba kony. Ɣɛn acï rɔt yök ke rac apɛi. Ɣɛn acï gɔl në gɔ̈ɔ̈r.

Na lëu ba ya tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈c yic, ɣön ë tɔ̈c ëmɛn. Në kë cekic
ku, abï ya col. Ɣɛn akëc wïc ba nïn nɔ̈k në roor yiic.

Thiëc, Köp! Ba taak! Ɣɛn acï rɔt yɔ̈ɔ̈k. Adhil naŋ dhöl bï ɣok .
guɔ̈p de raan dhuk ciëën.

“Yeeŋu! Kïït ë minit!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn acï këdäŋ tak!”

Fergie acï pääc në nïn. "Ŋö?" aci thiëc ke cïn kë cë yök.

“Ɣok aa thɔn, cie ye?”

"Aye yic."

“Ku ɣok aa dhil röt looi cït thɔn!”

Fergie acï nyin tääu piny. “Kuɔp, yeŋö ye yïn jam?”

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. “Apath, piŋ,” ɣɛn cë lueel. “Takkë tɛ̈ ye kɔckä .
thɔn ë jɔŋrac acï ɣok bɛ̈n nyaai ɣön ë tɔ̈c?”

Fërgïe acï nhom gut.

“Kënë yen ë kë lëu buk looi! Ɣok alë buk mïthkë dhuɔ̈k ciëën ëtënë, kueer
keek aacï ɣook thɛ̈l! Yen ë kë bï thɔn looi!”

Fergie acë nhom jat nhial. Yïthke aacï röt tääu nhial. "Acï rac! Acïï rac ëbën!”

“Ɣok ee jöŋ,” ɣɛn cë lɔ tueŋ. “Ɣok anɔŋ lööŋ dït, cie yeen? Lec dït apɛi.
Ɣok aabï keek thɛ̈l ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic ku ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic—ku yïn tueŋ .
ŋic, ɣok aabï ya Kuɔp ku Fergie aya!”

Fergie acï rot jɔt ku gɔl ë gɛ̈i ke mit piɔ̈u ku gɛ̈i ë yɔ̈l.
"Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi!" aci dhiaau.

“Aŋuɛn, kën yen ajuɛɛr.” Në ɣa cök, ɣɛn cï thura thuur në tiɔpic. "De
phonies atɔ̈ ëtënë, në den yic. Ɣok aabï cath në päny kɔ̈u ku thɛ̈lku keek bei
në ɣöt thok. Acïn kërac të cï Mama ku Baba kuanycök. Ɣok alë buk kat.
keek."

“Ɣɛn acï guiir. Ku looiku!” Fergï acï puɔ̈th miɛt.

Ɣok acï jäl ɣöt ku jälku në päny kɔ̈u, cït tɛ̈ cï ye guiir thïn.

Në ye yic, ke lueth de Cooper ku Fergie aake daai në MTV në den TV yic. Ok
ku pɛ̈l päny den yic ku gɛ̈i keek.

"Ye ma!" Cooper ë pït acï gɔ̈ɔ̈r në nhom de nhom. "Wun! Kuuny! Aye aye
ku thɔn!”

Fergie ku ɣɛn acï lɔ në ke nhïïm, ke ɣok rɛ̈l apɛi cït mɛn nyic ɣok ye.



Ɣɛn cï nhom tääu në kë cie yic de Cooper kɔ̈u cït mɛn de kɔc ë dhiëth ɣɛn ku Mickey
ku jäl ɣöt. Ɣɛn acï Fergie nyuɔɔth bï lɔ tueŋ ke yeen. Në dalic, go lööny
në Fergie ë pït ku tɛ̈ɛ̈u ë thok në ye cin.

Ku ɣok aacï jäl.

"Ye ma! Wun! Kuuny!" Kuper ë pïŋ acï rɛ̈l.

“Bɛ̈ny. Hölmëth!” Fergie ë pïŋ acï dhiaau. “Loi këdäŋ! Keek aa thɔ̈ɔ̈r

ɣok!"

Mama acï kat bï lɔ në pïu yiic. Ku ke Wuurdiɛ̈ këc lɔ në luɔi yic, ke Fergie ku
Ɣɛn acï kɔc ë pït thɔ̈ɔ̈r në ɣön de thät yic.

Ɣɛn acï Mickey yök ke ɣɛn thɛ̈ny. Ku ëcï thiaan në ɣöt thok,
gɛ̈th ëbɛ̈n.

Too bad ɣɛn acïn thaar ba thura kënë nhiaar.

Ɣok aake tɔ̈ aɣeer ɣöt thok ëmɛɛn. Käŋ ëbën aake luui apath. Ɣën ku Fergï
abï dhuk tëden thɛɛr në thaar lik.

Kɔc ke phonies aake ŋic të ye ɣok keek lɛɛr thïn. Ku acïn kë cïk yök .
lëu bï looi në këde. Fergie ku ɣɛn aake ril arëët, ɣok aake ye kɔc rac apɛi.

"Wun! Kuuny!" ku Cooper ë pït acï bɛ̈n dhiaau.

"Duk diɛɛr!" Wuurdiɛ̈ acï ye cɔɔl. “Kɔc ë thɔn acïï wïc bïk nɔ̈k .
yin! Ɣɛn aye tak lɔn wïc kek buk ke buɔɔth cök!”

Dhöl bï lɔ, Wuurdiɛ̈!

Në thaar thiin koor, ɣɛn acï të cïnë ɣön ë tɔ̈c thɛɛr kɔ̈ɔ̈c thïn tïŋ. Piät
acïï bï bɛ̈ɛ̈r ëmɛɛn, ɣɛn acï tak ke ɣɛn mit piɔ̈u. Në minit lik yiic, ke ɣɛn ku Fergie bukku cath
baai kek kɔc ë dhiëth ɣɛn. Në cök kaarou. Acïn thɔ̈ɔ̈r dɛ̈t. Acïn cäm dɛ̈t tënë cuëëc
pïils. Ɣɛn akëc lëu ba tïït!

Ɣok acï pïŋ apɛi ke kɔc ë pït ë kɔc ë thɔ̈ɔ̈r them bïk röt puɔ̈l. Ku
Fergie ku ɣɛn acï keek muk në pïïr nhiɛɛr, ɣok acï keek dɔm, ɣok acï keek dɔm në käkuɔ kedhiɛ
riɛl de thɔn.

Ku, ke, thök, ɣok aa tɔ̈ thïn. Ɣön thɛɛr. Wɔ cï kä ye pït puɔ̈k nhial
ë ɣöt thok.

Ɣɛn acï Cooper cie yic puɔ̈l në ɣacin në thaar koor. Ɣɛn acïn kë ba looi. aca
ku thɛ̈m ë thɛ̈m.

Phony acï them bï kat looi tënë yeen.

“Këp! Yeen abï jäl!” Fërgïë acï rɛ̈l.

"Acïï lëu!" Ɣɛn acï dhuk ciëën. Ɣɛn cï jäl në ye kɔ̈u ku dɔm ɣa thok.
piny në thök de alanhde yic. Ku ɣɛn acï ye thɛ̈l dhuk ɣön ë tɔ̈c.

Fergie ë pït acï rɛ̈l në riɛlde yic ëbɛ̈n. "Jai! Jai! Ku acïï bï bɛɛr lɔ thïn!”



Ɣɛn acï ye nyin tääu nhial.

“Kɔc, Margaret,” ɣɛn cë Mama piŋ ke cɔl. “Duɔ̈kkë riɔ̈c. Tïŋku kë ye
thɔn ë thëm bï ɣo nyuɔɔth.”

Ee ye thaar. Thaar bï yïn thök looi.

"Ëbɛ̈n!" Ɣɛn cï dhiaau.

Fergie ku ɣɛn acï röt tääu në kɔc ëke ye kɔc lueth yiic ku tuɔɔcku keek bïk lööny në
ɣön ë tɔ̈c. Ku jɔlku röt tääu në ke cök.

Ku ɣok aacï lööny piny, piny, piny. Down në thɛɛr ke col yiic.

Në thaa dɛ̈t, ɣɛn ë yök ke ɣɛn cï nhom thök ku ɣɛn ë cë tuɔ̈c.

Tuɔ̈c. Tuɔ̈c. Cït man ë tɔ̈ ke thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë ɣa.

Ɣɛn lëu ba rɔt yök ke ɣɛn cë rɔt waar. Gɛɛr de käŋ në muɔ̈ɔ̈th yic, në pïu yiic

tɛ̈n ye yïn tɔ̈ thïn.

Ɣɛn acï nhom tääu nhial. Atïït ë ɣɛɛr acï tɔ̈u në ɣanhom. Atïït
ku nyïn thiik thith.

Guɔ̈pdiɛ̈ acï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï jɔk ba yiɛ̈ɛ̈k.

Ku ëbɛ̈n në thaa tökic ɣɛn acï ŋic. Këdäŋ akëc path.

“Përgï!” Ɣɛn acï dhiaau në thoŋ rac. “Acïï luui! Këdɛ̈t ee
kë cïï path! Këdäŋ acï rot wuɔ̈ɔ̈c apɛi!”



31


“Këp!” Mama diɛ̈ acï dhiaau ke mit piɔ̈u, ku kat tëde ɣön ë tɔ̈c ke cï rot tääu piny.
dhɛ̈ŋ. “Yïn piɛth?”

“Margaret, yeŋö cï rot looi thïn?” Wuurdiɛ̈ acï cɔl. “Kë cï rot looi tënë .
thɔn?”

“Ɣok apuɔth,” acï Margaret muɔ̈u. “Ee ɣön ë tɔ̈c ë path. Yen ë këriëëc ëbën.”

“Ɣɛn abï pound bɛɛr cɔl të cï ɣok ɣet baai,” Mom .
cï lueel. “Kɔckä acïï lëu bïk puɔ̈l bïk cath ë lääu. Keek aa rac!”

“Lɔku jäl ëtënë, apuɔth, Wuurdiɛ̈?” Acï Kuper lueel.

Fergie acï nhom tääu piny ke cï gam. “Ɣok apuɔth, Lɔku baai.”

“Ye këde gɛ̈i yïndë!” Mama acï wëëi.

“Atɔ̈ ke cie kë rac nhial ëtënë në ɣön yamda yic,” acï Wuur bɛ̈n juak thïn.

“Ee yic,” acï Cooper gam.


* * *


"Kɛn ku bɛɛn?" Ɣɛn acï thiëc, ke ɣa gut ɣa nyin.

Ɣɛn ë kɔc ë dhiëth ɣɛn tïŋ ke cath wei në ɣön ë tɔ̈c yic, ke ke cin ë rou

mïth.

"Loyde! Ku mïthkä!” Ɣɛn acï dhiaau. “Acie ɣook!”

Ɣöt thok de ɣön ë tɔ̈c acï liep, ku Labs col kaa rou acï bɛ̈n bei në dhöl ë thɔ̈ɔ̈r.
Nyïnken acï röt yök, ku jɔlkë jäl, ke rɛ̈lkë ke cï riɔ̈ɔ̈c.

Yeŋö ye këden rɛɛc? Ɣɛn acï gäi.

Ɣɛn acï thɔn tïŋ ke jäl në tiim yiic.

Yeŋö loi rɔt? Ɣɛn acï rɔt thiëëc, ke ɣɛn cï nhom riääk abɛ̈n.

Ɣɛn acie meth—ku ɣɛn acie thɔn, aya!

“Yïn, Fërgï? Fergï?”

Ye të yïndë?

Na wën cï bɛ̈n nhial në ɣa lɔ̈ɔ̈m, ke ɣok aacï thök ë thök.

“Oh, acie ye! Thëm—acie ye! Jai! Jai! Acie yeen!” aci dhiaau.

Ɣɔ̈nde acï tääu në baŋ tökic, ku wumde thiin ɣer acï rot tääu në tɔŋic.
“Lɛ̈kë ɣa lɔn cïï ɣok ye!” Ɣɛn acï ye thiëëc. “Aca thiëëc, Fergie—lɛ̈ɛ̈k ɣɛɛn wɔ cïï….”



"Aye aye!" Fergïe acï rɛ̈l. “Ɣok... ɣok aa thɔ̈ɔ̈r !”

Ɣok ëbɛ̈n acï thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈rku kë cï ɣok gäi.

Fergie acï guɔ̈pde thiin nɔŋ nhiɛ̈m tïŋ piny. “Kë cï rot looi yedi, Kuper?
Ku ëcï rot looi këdë?”

“Tiim aacï thiäŋ në thön ë thön,” ɣɛn acï thök. “Kɔc kaarou kamken aa dhil naŋ .
ku jäl në Ɣön de Gɛ̈ɛ̈r yic. Ku ɣok—”

“Ɣok acï röt waar kek thön ë thön—acie mïth!” Fergï acï dhiaau. Bushy de
tail thump ë gɔ̈th ë piny.

Ɣɛn acï cök thiikkiɛ̈ col them. Ɣɛn acï cin thiikkiɛ̈ jäl. Ɣɛn cï rɔt liääp
wumdiɛ̈.

Tuany. Ɣɛn ee piɛth arëët!

“Ëmën yeŋö?” Fergï acï dhiaau. “Yeŋö buk looi ëmën?”

“Uh... thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r?” Ɣɛn cï lueel.

Nyïn thiik ke Fergie acï röt tääu në ɣanhom. "Pälkë awuɔ̈c?"

“Lɔku buk thɔ̈ɔ̈r ë akɔ̈r!” Ɣɛn acï lueel. “Ɣɛn acï cɔk!”




RIƆC AT
KÄMP JËLÏ JÄM

Gööthbumps - 33
RL Istïn


1


Mama acï nyuɔɔth ke cï puɔ̈u miɛt në awëër de riän wïïric. "Tïŋ! Weŋ!”

Wënkäi, Elliot, ku ɣɛn ɣok acï dhiaau ɣodhie. Wɔ cï gër në riäth yic
piny de dom në thɛɛr kaa ŋuan, ku Mom acï ɣɔ̈k ku thɔn ëbɛ̈n nyuɔɔth.

“Tïŋ yï nhom, Wendy!” Mama acï dhiaau në thöny de nhom tueŋ. "Amäl!"

Ɣɛn cï nyin tïït në awëërnyin ku tiɛ̈ŋ amɛ̈l thiäär ku rou—dït, nɔŋ nhiɛ̈m
tök—acï cam në kuur ë pïu ë pïu. “Amɛ̈l path, Mama,” ɣɛn cï lueel, ke ɣa gɔ̈ɔ̈r
nyïn.

“Anɔŋ ɣɔ̈k!” Acï Elliot bɛ̈n lueel.

Ku ëmën acï looi!

Ɣɛn acï ɣet në thöny de thönyic ku gɛ̈m ɣɛn ye dhöl ril. “Mama, ye
lëu bï rot looi bï jäl në bore?” Ɣɛn acï dhiaau.

“Yïŋ!” Go Eliot rɛ̈l. Mïth aye tɔŋ, acie ye?

“Ɣɛn acï lɛ̈k yïn,” Wuurdiɛ̈ acï gɔ̈th tënë Mama. “Mënh nɔŋ run kathiäär ku rou acï dhiɔp apɛi bï la tueŋ .
cäth bääric de riäth.”

“Ku ëya dɛ̈t, mɛnh nɔŋ run kaa thiäär ku tök!” Elliot acë jäi.

Ɣën thiäär ku rou. Elliöt ee thiäär ku tök.

“Ye yïn ë rou lëu ba thɔ̈ɔ̈r yedi?” Mama acï thiëc. “Tïŋ—ajɔ̈ŋkör!”

Wuurdiɛ̈ acï dac lɔ nhial bï thurumbil dït ye mathiäŋ tëëk. Gëk acï rɔt wel nhial,
kuur cï lööny piny. Në kaam mec, ɣɛn ë lëu ba kuur ɣer tïŋ, ke bɔ̈ nhial në kë thiek
cäk.

“Anɔŋ kä juëc ë piath ë thäät ë thäät,” acï Mom gushed.

“Ɣɔn cï tëëk, ke këriɛ̈ɛ̈c ëbën acït kë cït köl thɛɛr cï riääk,” ɣɛn acï gɔ̈th.

Elliot acï nyuɔɔth në awëër de yic. "Tïŋ! Acïn ajɔ̈ŋkör!”

Acï rot dhuɔ̈kciëën, ke dɔl. Acï tak ke yenë këde dɔl tënë raan ëbɛ̈n
acï kaŋ lueel. Elliot acï rot tääu nhial apɛi.

Mama acï rot wel në thöny de nhom tueŋ. Acï nyin tääu piny tënë mɛnhkäi. "Aa
yïn ë ɣa yɔŋ?” aci thiëc.

"Awëi!" Go Eliot bɛ̈ɛ̈r.

“Acie yeen,” ɣɛn cë thok tääu thïn. “Yeŋa bë yïn yɔŋ, Mama?”

“Ye nɛn bï yïn jäl?” Mama acï guɛl.

“Ɣok aabï jäl Idaho,” acï Wuurdiɛ̈ lueel. “Kënë ee Wyom nhial tueŋ. E yen



ku jälkë nhial në kuurkä yiic.”

“Alëu bï ɣok Ɣɔ̈k ë Kuur tïŋ!” Ɣɛn acï bɛ̈n lueel ke ɣɛn ye kɔc yɔŋ.

Elliöt acï dɔl.

Mama acï wëëi. "Lɔ tueŋ. Run ë lɔ̈ŋ tueŋ de baai në run kadiäk.”

Wɔ cï bump yök. Ɣɛn acï trailer piŋ ke bɔ̈ nhial në ɣok cök. Wuurdiɛ̈ acï töŋ de
käk dït, thɛɛr ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät. Wɔ cï ye miɛɛt piny ëbɛ̈n
piny ciɛɛm.

Trailer ee tɔ̈ ke ye kë de miɛt de piɔ̈u. Anɔŋ ɣön thiin koor kaaŋuan cï yïk në
biäk. Ku yen anɔŋ thöny lëu buk nyuc thïn buk cam wala buk pol në kaar. Acï naŋ
ɣön thiin de thät.

Në wakɔ̈u, ɣok aake ye lɔ në ɣön de riäth yiic. Wuurdiɛ̈ abï riän wïïr tääu nhial
pïu ku mac. Ku ɣok aacï nïn nɔ̈k thïn, në ɣön thiin daan yic.
baai.

We acï bump dɛ̈t yök. Ɣɛn acï trailer piŋ ke bɔ̈ nhial në ɣook cök. Riän
lurched tueŋ ke ɣok jɔk buk lɔ nhial në kuurnhom.

“Mama, ɣɛn lëu ba ŋic yedi lɔn cï ɣɛn tuany ë riäth yök ka këc?” Go Eliot thïïc.

Mama acï rot dhuɔ̈k ciëën tënë ɣook, ke cï nhom tääu piny. “Elliot, yïn acïï lëu ba tuany ë riäth yök,” acï luel
në röl thiin koor. “Cï nhom määr?”

"Gai. Ee yic,” acï Elliot dhuknhom. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ëya ke lëu bï ya kë bï looi.”

“Elliöt!” Mama acï kiu. “Na cï yïn puɔ̈u riääk apɛi, ke yï nïn lik!”

“Këya ee kë rac,” acï mɛnhkäi bɛ̈n lueel.

Ɣɛn ë yök nyin de Mama ke cï rɔt wel ke cï gɔ̈th. Mama acie thöŋ ke wun,
Elïöt, ku ɣën. Yeen ee ɣer ku nɔŋ nyïn maalak ku dɛ̈l ɣer arëët, ye rɔt wel ke thith
ë yic riɛl apɛi. Ku yen ee kë cït plump.

Wuurdiɛ̈, mɛnhkäi, ku ɣɛɛn aa dït ku ɣok aa col. Ku ɣok kadiäk anɔŋ
nhiɛ̈m ɣer ku nyïn ɣer.

“Yïn mïth acïï ŋic lɔn ye yïn raan ë pïïr,” acï Wuurdiɛ̈ lueel. “Yïn abï yök .
kä kɔ̈k ë gɛ̈i.”

“Bobby Harrison acï yök ke cï lɔ në thëm de baseball yic,” acï Elliot bɛ̈n gɔ̈th. “Ku Jay .
Thurman acï la ɣön laac ë nïn bɛ̈t!”

“Ɣɛn ë wïc ba la ɣön ë tɔ̈c, aya!” Ɣɛn acï guɛl.

“Yïn abï la ɣön ë tɔ̈c në ruɔ̈n bï bɛ̈n,” acï Mom dhuknhom ke cë thök. “Kënë ee dhöl .
de pïïr ëbɛ̈n!”

“Ku dhöl ë pïïr ëbɛ̈n ee kë rac apɛi!” Elliot acï guɛl.

“Wendy, yök mɛnhdu,” acï Wuurdu thɔ̈ɔ̈ŋ.

"Pälkë awuɔ̈c?" Ɣɛn acï dhiaau. “Ye dhöl yïndë yen bï ɣɛn ye yök?”



“Pɛ̈l Gëgöräfi de Riäth,” acï Mom lueel.

“Oh, acie ye! Acïn kë bï bɛɛr!” Elliöt acï dhiaau.

"Lɔ tueŋ. Ɣɛn abï jɔɔk,” acï Mama lueel. “Atlanta.”

Atlanta ee thök në A. Ku ɣɛn ë nɔŋ kë ba tak në gɛ̈thdït ye jɔɔk në A.
“Albäny,” ɣɛn acï lueel. “Aköldu, Elïöt.”

“Ɣëmmmmm. Gɛ̈thdït ye jɔɔk në Y...” Wënkäi acï tak në .
kaam. Ku jɔl yenhom wel. “Ɣɛn cï puɔ̈l!”

Wänhdiɛ̈ ee raan rac apɛi. Yeen ee pol lööm ke ye kë thiekic apɛi, ku ka ye yic
hates bï määr. Në thɛɛr kɔ̈k ke ka ye puɔ̈u riääk apɛi të pol yen në kura yic ka në kura yic.
Ɣɛn acï diɛɛr apɛi në yeen.

Në thɛɛr kɔ̈k ke ye tak ke cïï lëu bï tiam, ke ka ye jäl. Cït mɛn de ëmën.

“Ku ë yïndë?” Mama acï thiëc.

“Yeŋö këde?” Elliöt acï rɔ̈ɔ̈r.

“Ɣɛn anɔŋ kë ca tak!” Ɣɛn acï lueel. “Yeŋö bï ɣɛn Elliot ku ɣɛn puɔ̈l buk cath në riän wïïric .
ë thɛɛr?”

"Ɣäi! Ye cool!" Go Eliöt dhiaau.

“Ɣɛn acïï ye tak,” go Mama dhuknhom. Go rɔt wel tënë wun. “Acie löŋ rɛɛc bï .
riäth ë thëm, acie ye?”

“Ɣën acä ŋïc,” acï Wuur luël, ke lëk thurumbil amääth. Ɣok aake lɔ nhial në ɣän dït yiic
tiim ë pine ëmɛn. Aliir ee tɔ̈ ke cë thök ku cë thök.

“Lɔku!” Go Elliot lɔŋ. “Bäärkë—bäärkë!”

“Ɣɛn acïn kë rɛɛc ye tïŋ ba keek puɔ̈l bïk dhuk ciëën ëtënë në thaar bääric,” acï Wuurdiɛ̈ lɛ̈k .
Ye ma. “Na ŋoot ke cï röt tiit.”

“Ɣok aabï röt tiit!” Acï Eliot thɔn.

“Yïn aŋic lɔn piɛth yen?” Mama acï Wuurdiɛ̈ thiëëc.

Wuurdiɛ̈ acï nhom gut. “Yeŋö lëu bï rot looi?”

Acï thurumbil tääu në dhöldït kɔ̈u. Elliot ku ɣɛn acï jäl. Ɣok acï kat
trailer, ku jäl ɣöt thok, ku jäl lɔ thïn.

Në thɛɛr lik yiic, ke riän wïïr acï dhuk ciëën në dhöldït yic. Wɔ cï röt dhuɔ̈k
ku tɔ̈ në ye kɔ̈u në thëm dït yic.

“Kënë ee kë puɔth apɛi!” Elliot acï lueel, ke looi kueerde bï lɔ në awëër kɔ̈u.

“Ɣɛn anɔŋ wël path ku yeŋö?” Ɣɛn acï thiëc, ke ɣɛn kuany ye cök. Acï ɣa gut
dït de dhiëc.

Ɣok acï daai në awëër kɔ̈u. Dhöldït acït kë cï rot dhuɔ̈k piny ke ɣok
nhom nhial në kuurnhom.

Trailer acï jäl ku jäl ke thɛ̈r ë riän.



Gëk acï rot dhuɔ̈k nhial apɛi. Ku dït apɛi.
Ku yen ë thaa ë gɔl kärɛckuɔ kedhie.



2


“Ɣɛn acï tiam!” Go Eliöt dhiaau. Go rot jɔt ku jat nhial në yecin kedhiɛ në tiɛ̈m.

“Kë diäk në dhiëc yic!” Ɣɛn acï thiëëc, ke ɣa gut ɣacin. “Bäär—diäk ë .
dhiëc. Ku na cie yïn ë thɔn.”

Ɣɛn ë ŋic lɔn bï yen ye yök. Elliot acïï lëu bï kɔ̈ɔ̈c bï cɔl ë thäät. Yen
tɔ̈c dhuk ciëën në thöny de nyuc yic.

Ɣok acï röt tääu në tharabenh thiin koor kɔ̈u ku matku röt. Wɔ cï tɔ̈u
thɔ̈ɔ̈r në minit ka thiäär. Ee këde miɛt de piɔ̈u acän tharabenh acï rɔt dhuɔ̈kciëën
thää ëbɛ̈n wën yenë trailer jäl në dhöl yic.

Ɣɛn a ril cït man de Elliot. Lakin acï puɔ̈th tääu. Ajuɛɛr juëc cï juiir.
Yïn akëc raan kan tïŋ ke gɛ̈i ku gɛ̈i ku gɛ̈i apɛi në tɔŋ de kɔc cin!

Të nɔŋ ɣɛn, ke pol ee pol abac. Ku tënë Elliot, ke pol ëbɛ̈n ee pïïr ka thou.

Acï tiam në nïn kaarou në diäk yiic në nïn kadhiëc yiic.

Ɣɛn acï ɣacin nɔ̈k, ku ɣacin acï nɔ̈k. Ku ɣɛn ë wïc apɛi ba thɔ̈ɔ̈r në
ë mëën de akër kënë.

Ɣɛn acï rɔt tääu në thöny kɔ̈u ku gut yecin apɛi. Ɣɛn cï lec gut ku
ëcï nyin tïït në nyin col yiic.

"Lɔɔr!" go dhiaau.

Ku ɣok aacï röt thɔ̈ɔ̈r ɣodhie. Ɣɛn acï puɔ̈l apɛi. Cin de Elliot acï gɔl në
dhuk ciëën.

Ɣɛn acï puɔ̈l apɛi. Ɣɛn acï thiɔ̈k ke yök. Ku ril yic amääth.

Acï gɔ̈ɔ̈r puɔ̈l ku thɛ̈ny ciëën. Go nyïn thiöök. Nyinde acï rɔt wel ke ye beet-
nyic. Ɣɛn ë lëu ba rɛ̈l tïŋ ke bɔ̈ bei në ye nhom.

Wänhdiɛ̈ acïï lëu bï kɔ̈ɔ̈c bï määr.

THƆƆ̈R!

Ku thök ë ɣacin acï thöny dɔm apɛi.

Elliot aci bë tiam.

Në yic, ɣɛn acï ye puɔ̈l bï tiam. Ɣɛn akëc wïc ba nhomde ëbɛ̈n tïŋ ke cï riääk në kë
de thɔ̈ɔ̈r de thɔ̈ɔ̈r de kɔc ke thɔ̈ɔ̈r.

Acï rot jɔt ku puɔ̈m ë dhɛ̈ŋke, ke gɛ̈i në rotde.

"Loyde-!" Acï dhiaau ke riän wïïr ë thɔ̈ɔ̈r apɛi, ku leer ke thɔ̈ɔ̈r
päny.



Trailer acï jäl jäl. Ɣɛn cï tharabenh dɔm ba cïï lööny wei
tɛ̈n nyuc. “Yeŋö loi rɔt?”

“Ɣok acï dhöl waar. Ɣok aa tɔ̈ piny ëmɛn,” acï Elliot dhuknhom. Acï thök
dhölde dhuk ciëën tën thöny.

Ku ɣok aacï röt yök apɛi, ku acï lööny piny. “Yïn—ɣok aabï lɔ
dhuk ciëën!”

“Ɣɛn bï thɔ̈ɔ̈ŋ ke gɛ̈ɛ̈r de Mama,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn muk thöny nhom ke keek kedhiɛ
cin.

Mama ee gër në nyindhiɛ cït mɛn de raan cï nhom thök. Të lëk yïn yeen lɔn ye yen
jäl thiärbɛ̈t, ku ye lueel akölriëëc, “Kënë acïï lëu bï ya yic. Ee rɔt yök ke ɣɛn lɔ në thiɛ̈rdiäk-
dhiëc!"

Trailer ee jäl ku jäl, ku jäl piny. Elliot ku ɣɛɛn akeu
böuncïng änd bümpïng kïng trïlär.

“Ye këden kërac?” Elliot acï dhiaau, ku dɔm töŋ de agenic,
thɛ̈r bï thëmde muk. “Ye kek dhuk ciëën? Yeŋö ye ɣok lɔ
dhuk ciëën?”

Trailer acï rɛ̈l piny. Ɣɛn acï rɔt jat nhial në tharabenh kɔ̈u ku ɣɛn cï rɔ̈m
ë nhom tueŋ bï thurumbil tïŋ. Ɣɛn cï alɛ̈th thith cï keek tääu tëdɛ̈t, ɣɛn cï daai aɣeer
në ɣön thiin koor yic.

“Uh... Elïöt...” Ɣɛn acï thok thök. “Ɣok anɔŋ kë rɛɛc.”

“Ɣë? Kërac?” Acï dhuknhom, ke bɔ̈ nhial arëët ke riän wïïr jɔt
tɛ̈n yenë yen rot luɔɔi thïn.

“Mama ku baba acïï ɣok ye bɛɛr thɛ̈l,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Riän acï jäl.”



3


Elliot acï nhom thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c. Acï ɣa deetic. Wɛ̈lɛ̈/ka lëu bï ya këc
gamkë ɣa!

“Trail acï bɛ̈n jäl!” Ɣɛn acï dhiau, ke ɣɛn daai në awëër kɔ̈u.
“Ɣok aa tɔ̈u piny—në gupkua!”

“Acie ye!” Elliöt acï jam. Akëc thök. Yeen ee rɔt dac nhial
ril, acï lëu bï jam. Sneakers ke acï röt tääu piny apɛi në riän wïïr kɔ̈u, acï
ë cït kë ye diɛ̈ɛ̈r de tap.

“Ö!” Ɣɛn acï dhiau dït apɛi puɔ̈l ke nhomdiɛ̈ jäl në ɣötnhom.
Elliot ku ɣɛn acï röt tääu ciëën. Ɣɛn cï awëër muk apieth, ɣɛn cï riɛl ba
tïŋ të ë tɔ̈ ɣok thïn.

Gëk acï rot dhuɔ̈k piny apɛi, në tiim dït ke pine yiic në ɣän kedhiɛ.
Tiim aake ye röt tääu piny në pïu yiic ku pïu yiic ke ɣok jäl.

Pïc up spëëdï. Böuncïng änd tömblïng.

Dac.

Dac.

Tire acï röt tääu pinyda. Trailer acï rot tääu piny ku lööny piny.

Ɣɛn acï lööny piny. Land ril në ɣa nhom. Acï ɣet bï ɣɛn rot jat nhial. Ku
trailer acï thɔ̈ɔ̈r, ku ɣɛn acï lɔ thɔ̈ɔ̈r në ɣa kɔ̈u.

Ɣɛn cë rɔt tääu në ɣa kɔ̈u, ɣɛn cë Elliot tïŋ ke cë rɔt tääu piny cït man de
kura. Ɣɛn acï rɔt tääu në thëm de thëm yic ku ɣa cë nhom tääu në awëërnyin.

Trailer acï gut apɛi. Gëk acï rɔt wel apɛi—ku ɣok aa këc röt wel
kenë yeen!

Ku jälku jäl në dhöl kɔ̈u. Acï jäl në tiim yiic.

“Elliöt!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣok aabï thök!”



4


Trailer acï jäl apɛi. Ɣɛn acï röl ë thɔ̈ɔ̈r piŋ.

Yeen abï thök në biäk! Ɣɛn cï tak.

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ tääu në nhom tueŋ ku ɣa cë nyin tïït në awëërnyin. Tiim col
riŋ nhial.

Bump ril acï ɣɛn tuɔɔc ba jäl piny.

Ɣɛn acï Elliot piŋ ke cɔl rinkiɛ̈. “Wëndï! Wendy! Wendï!”

Ɣɛn acï nyïn thiaan ku ɣa cï gup ëbɛ̈n tääu piny. Ku tïït ë thök.

Acï tïït...

Acï tïït...

Biɛt.

Ɣɛn acï nyïn liep. Ee ɣɛn dɔm në thɛɛr lik ago ɣɛn nyic ke ɣok cie
jäl bääric. Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku lɛɛr nhial në ɣa cök.

“Wëndï?” Ɣɛn acï dhiɛ̈n de Elliot piŋ në thök de thök de thök.

Cökkiɛ̈ aake ye riɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn cë rɔt wel. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï rɔt yök ke rac. Cït mɛn
ɣok aake ŋoot ke ɣok cë röt tääu piny. “Eliöt—yïn piɛth?”

Acï tääu në töŋ de thöny tɔ̈ piiny yic. "Ɣäi. Ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ,” yen
acï dhuknhom. Ku tɛ̈ɛ̈u ye cök piny ku gut yenhom piny. “Ɣën acï nhom thök.”

“Ɣɛn aya,” ɣɛn acï gam. “Ye riäth yïndë!”

“Aŋuɛn awär Kuur ë Pinynhom!” Acï Elliot bɛ̈n lueel. Go lɔ nhial në ye cök.
“Lɔku jäl kë kënë yic!”

Ku jɔlku ɣöt thok ëbɛ̈n jɔɔk. Ee ye lɔ nhial në gɔt nhom. Kë ye cath
cë tääu nhial.

Ɣɛn acï ɣet ɣöt thok tueŋ. Ɣɛn acï thök dɔm.

Ku gut ɣöt thok apɛi ku ɣɛn acï bɛ̈n dhuk ciëën. "Loyde... !" Ɣɛn acï dhiaau.

Käŋ kaadiäk kɔ̈k.

“Ee Mama ku Wuur!” Go Eliöt dhiaau. “Aacï ɣo yök! Liep yeen nhial! Lɔ̈ɔ̈mkë!"

Acï wïc bï lɛ̈k ɣɛn ba lac lɔ. Piɔ̈ndiɛ̈ acï jäl. Ɣɛn cï puɔ̈u miɛt apɛi ba tïŋ
keek!

Ɣɛn acï kë ye dɔm wel, ku liep ɣöt thok de riän wïïr—

—ku gɛ̈i.



5


Ɣɛn acï nyin tïït në raan nɔŋ nhiɛ̈m ɣer. Nyïnke maalak aacï ɣɛɛr
ɣɛɛr de akɔ̈l.

Ku ëcï ceŋ alɛ̈th ɣer ëbɛ̈n. Acï alanh ɣer ceŋ cï tääu thïn
bägï wït thërt. Athör thiin cï gölic cï tääu në T-shirt de yic kueen KE YE THƆƆ̈R
BEST në athör col dït.

“Uh... hi,” ɣɛn acï thök ë thök ë thök.

Acï ɣa nyuɔɔth ë gɛ̈i ë gɛ̈i. Acït man nɔŋ yen tiim kaarou .
kuɛt. “Yïn, röör—raan ëbɛ̈n apieth thïn?” go thïïc. Nyïn ke maalak aacï ɣɛɛr
agut cï ɣɛɛr.

"Ɣäi. Ɣok aa piɛth,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Acï thɔ̈ɔ̈r amääth, ku—”

"Ye yïŋa?" Elliot acï dhiaau, ku thɛ̈ny nhom në ɣöt thok.

Muonythok de moc akëc jäl. “Rïnkiɛ̈ aye Määth.”

“Ɣën yën Wendï. Yeen ee Eliot. Ɣok aake ye tak lɔn ye yïn kɔc ë dhiëth ɣook,” ɣɛn acï ye lueel. ɣεn
ku jäl piny.

Elliot acï ɣa buɔɔth. “Ye të yïndë yen ë Mama ku Wuur?” aci thiëc, ke cë nhom tääu piny.

“Ɣɛn acïn raan cï tïŋ, raan,” acï Buddy lɛ̈k yeen. Acï thëm de thëm kueen. "Ŋö
cï rot looi ëtënë? Yïn acï bɛ̈n ke yï këc tɔ̈c?”

Ɣɛn acï nhom tääu piny, ku ɣaac nhiɛ̈mdiɛ̈ col në ɣanhom. "Ɣäi. Në kuur nhom, ɣɛn
mɛɛk."

“Kë rac,” acï Buddy lueel. “Yïn adhil riɔ̈ɔ̈c apɛi.”

“Acie ɣɛn!” Acï Elliot lueel.

Ye meth yïndë. Kë tueeŋ, ee yiɛ̈ɛ̈k në riɔ̈ɔ̈c ku cɔɔl rinkiɛ̈ ku
Lëk ë luɔi. Yen ee Mister Macho.

“Ɣɛn akëc kan riɔ̈ɔ̈c apɛi në pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n!” Ɣɛn acï gam.

Ɣɛn acï dhɔ̈l lik jäl në riän wïïric ku ɣɛn acï tiim wïc. Tiim
gɛ̈i ku gɛ̈i në yom thiin koor. Akɔ̈l acï bɛ̈n piny apɛi. Ɣɛn cï gël
ɣa nyin në ɣacin tök ke ɣɛn ë tɔ̈ në ɣanhom.

Acïn kë ye nyuɔɔth lɔn ye Mama ku Wuur. Ɣɛn akëc dhöldït tïŋ në dhöl dït yic
tiim.

Ɣɛn ë lëu ba dhɔ̈l ke rïŋ tïŋ cï trailerda looi në tiɔp thiin koor yic.
Në dhöl dɛ̈t ɣok aacï thɔ̈ɔ̈r në dhöl ë ŋic yic në kaam de tiim. Kë ye riäth anɔŋic
bɔ̈ ba lɔ̈ŋ në cök de kuur dït, ë thök.



"Aye aye. Ɣok acï puɔ̈th miɛt,” ɣɛn acï thök.

“Yïn acï yök ke yïn cï puɔ̈u miɛt apɛi,” acï Buddy lueel ke cï puɔ̈u miɛt. Acï bɛ̈n nhial në ɣa lɔ̈ɔ̈m,
aci yecin tääu në ɣa kɔ̈u, ku wel ɣɛn. “Tïŋkë. Tïŋ
të cï wek yök thïn!”

Ɣɛn ë tɔ̈ në gɔt nhom, ke ɣɛn ë yök të dït ë tɔ̈ në kaam de tiim yiic. Ku ɣɛn cï tïŋ
dït, ë thëm thith-ku-ɣer, cï tääu nhial në thëm kaarou. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba tääu piny ba kueen
wël tɔ̈ në athöör yic.

Elliot acë keek kueen nïïm: “Këm de pol de Mëlëk Jellyjam.”

“Kë, kam atɔ̈ në baŋ dɛ̈t de kuur,” acï Buddy lɛ̈k ɣook, ke gɛ̈t ɣook ɣodhie
ë määth. "Ye ke! Buɔɔthkë ɣa cök!”

“Ku—ku—” acï wënhdiɛ̈ thɔ̈ɔ̈r. “Ɣok adhil kɔc ë dhiëth ɣook yök!”

“Hey—acïn kërac, raan. Yïn alëu ba keek tïït në ɣön ë tɔ̈c yic,” Buddy .
aci ye nyuɔɔth.

“Ku bïk ŋic yedi të bï kek ɣo yök thïn?” Ɣɛn acï guɛl. “Lëu buk jäl a .
kën tɔ̈ thïn?"

Buddy acï ɣa bɛ̈n tääu në dhöl dɛ̈t peei yic. "Jai. Ɣɛn abï ye tiit,” acï lɛ̈k .
ë ɣɛn. "Acïn këdäŋ."

Acï jäl në thëm de thëm yic ku jɔl lɔ nhial në kuurnhom. T-shirt deen ɣer ku
thɛ̈ny ɣer ë thɛ̈ny në ruɛl de akɔ̈lic. Ɣɛn acï tïŋ ke cökke ku nhomde tɔ̈ nhial
ɣeer ɣeer, ëya dɛ̈t.

Yen ee alɛ̈thke. Adhil luui në kam, ɣɛn acï tak.

Buddy acï rɔt wel ciëën. “Yïn kɔc bɔ̈?” Acï nyuɔɔth në yecin kedhiɛ.
"Ye ke. Yïn abï nhiaar!”

Elliot ku ɣɛn acï röt lac yök. Cökkiɛ̈ aacï yiɛ̈ɛ̈k ke ɣɛn kat. Ɣɛn lëu
ŋoot ke yök piny de trailer ke bɔ̈ nhial ku thɔ̈ɔ̈r në ɣa thar. Ɣɛn acï gäi mɛn ba looi
ëver yök ke tɔ̈u ë thɛɛr.

Ke ɣok lɔ nhial në gɔt nhom, ke kë thith-ku-ɣer acï bɛ̈n thïn.
tïŋ ë yic. “Këm de pol de Mëlëk Jellyjam,” ɣɛn acï wël kueen në röl dït.

Kë ye kɔc dɔl, kë ye thuur në këde thuur cï thuur në wël lɔ̈ɔ̈m në
kë ye nyuɔɔth. Acït man de thön ë thön ë thön ë thön. Acï naŋ muonythok dït në ye guɔ̈p
nyïn. Ku ceŋ ajɔ̈m adhääp yenhom.

“Yeŋa yen?” Ɣɛn cï mäth thiëëc.

Buddy acï nyin tääu nhial në kë cï gɔ̈t kɔ̈u. Go bɛ̈ɛ̈r, “Kënë ee Mëlëk Jelijam.” “Yen
maskotda thiin koor.”

“Mascot ye tïŋ ke cie yic tënë ɣän ke pol,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn cë nyin tïït në
mathiäŋ, mëlëŋ blöbbï.



Buddy akëc dhuknhom.

“Ye luui ë kam?” Go Eliot thïïc.

Mäth acï ye nhom guɔ̈p. “Ee të puɔth ë luɔi. Ɣɛn ye nhom de kɔc ye kɔc jääm gup, röör. Ŋö
-taue thin!"

“Ku ɣok aacïï lëu buk la ɣön ë tɔ̈cdu,” ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r. “Ɣok adhil kɔc ë dhiëth ɣook yök.
Ɣok alë buk...”

Buddy acï cin tääu në ɣa nhom ku cin në Elliot nhom. Yen
acï ɣok ya nyuɔ̈ɔ̈th nhial në gɔt nhom. “Yïn acï naŋ cööt thiääk. Yïn lëu ba rëër ëya dɛ̈t
ku nɔŋ kë ë miɛt ë puɔ̈u. Enjoy ë kam. Agut cï bï ɣɛn röt mat kek kɔc ë dhiëth yïïn.”

Wën cï ɣok thiɔ̈k ke gɔt nhom, ɣɛn acï röl piŋ. Röl de mïth. Kuɔny ku
adal.

Kë cï wec acï thök. Tiim bäär apɛi, tiim cɔl birch, ku maples cï ke yiic mat
në kuur nhom.

“Ye dhöl yïndë yen ë thëm de pol?” Go Eliot thïïc Bädï.

“Ɣok aye pol në dhɔ̈l ke pol yiic kedhiɛ,” acï Buddy dhuknhom. “Tënë Pïng-Pöng agut cï tɛ̈ɛ̈n.
Tënë krökët agut cï kura. Ɣok anɔŋ pïu. Ɣok anɔŋ tenis. Ɣok anɔŋ thɔ̈ɔ̈r.
Ku ɣok aa nɔŋ mëën de marbɛ̈l!”

“Acït kë cït të lääu!” wënkäi acï lueel, ke gɛ̈i ɣɛn.

“Kë puɔth ëya!” Buddy aci luel, ku gut Elliot në ye kɔ̈u.

Ɣɛn acï ɣet nhial në kuurnhom tueŋ ku ɣɛn acï piny tïŋ në tiim yiic agut cï
kam. Ee cït kë cï rot tääu piny në mïtïr juëc!

Ɣɛn ë yök ɣööt bäär kaa rou, ɣer, nɔŋ ɣööt kaa rou në baŋdɛ̈t. Ye kaam
keek, ɣɛn cï ɣän juëc ke pol tïŋ, këde pol, thäm bääric de tennis
lööŋ, ku ɣän dït ke pïu ë pïu kaa rou.

“Kë ɣööt bäär, ɣeer käk aye ɣööt ke tɔ̈c,” acï Buddy lueel, ke nyooth.
“Kënë ee dorm de nyïïr, ku yen ee dorm de dhuɔ̈k. Yïn lëu ba rëër thïn ke
yïn atɔ̈ ëtënë.”

"Aye aye! Ee tïŋ ke dït apɛi!” Acï Elliot bɛ̈n lueel. “Aɣeer ë pïu kaarou!”

“Kë dït de Olympic,” acï Buddy lɛ̈k yeen. “Ɣok anɔŋ mëën ë diving, aya. Aa
yïn ë pïu yiic?”

“Ee tɔ̈ në thëm yic yetök!” Ɣɛn acï pol.

“Wendy ee tɔ̈ në pïu yiic,” acï Elliot lɛ̈k Buddy.

“Ɣɛn ye tak ke nɔŋ kë cë rɔt loi në thää ke ŋuan yiic në ye akɔ̈l kënë yic,” acï Buddy lɛ̈k ɣɛn. "Bëëc
thëm ë thää ë yïn.”

Akɔ̈l acï ɣo ɣoi ke ɣo kuany dhöl lɔ piny në gɔt nhom. Baŋ ciɛɛl de
ɣa nhom acï gɔl në thɔ̈ɔ̈r. Swim ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.



“A nɔŋ raan lëu bï rot gätpiny në thök de thök?” Go Eliot thïïc Bädï. “Kë luɛɛl thïn ee, yïn .
ë tɔ̈ në akutnhom yic ka këdɛ̈t?”

“Yïn alëu ba pol në gɛɛr de pol wïc,” acï Buddy lɛ̈k yeen. “Löŋ töŋ tɔ̈ tënë Mëlëk .
Jellyjam ë thëm ë thëm.” Buddy acï button tääu në T-shirt de yic.
“Ee kë puɔth ë rot,” acï lueel.

Yom acï nhiɛ̈mdiɛ̈ dhuɔ̈k ciëën në ɣanhom. Ɣɛn nyic ke ɣɛn lëu ba tɛm
ke ŋoot ke këc lɔ̈ŋ! Ɣɛn acï tak ba këdäŋ yök ba dhuɔ̈k ciëën në thaa thiɔ̈kic
ke ɣɛn cë lɔ në dorm yic.

Kuɛ̈n de kura ee lɔ tueŋ në ɣän thiɔ̈k yiic. Whithl acï puɔ̈th. Mïth
rɛ̈l. Ɣɛn acï thäm bääric de kɔc ye thɔ̈ɔ̈r tïŋ në thök de të de kura yic.

Buddy acï jɔk bï kat tën dom. Elliot acï bɛ̈n nhial në ɣa lɔ̈ɔ̈m. "Loyde
—ku ɣok aa wïc buk la kam, cie yeen?” aci luel, ke gɛ̈i. "E yen? Ku ɣok aacï looi!”

Ke ɣɛn këc dhuknhom, acï bɛ̈n jäl në Buddy cök.

Ɣɛn acï nhiɛ̈mdiɛ̈ dhuɔ̈k ciëën në thaa tök, ku jal kuanycök. Ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën cï ɣɛn
tïŋ nyan thiin koor ke thɛ̈ny nhom bei në tim dït kɔ̈u.

Ku ëcï rot nyuɔɔth ke nɔŋ run kaa dhetem ku dhorou. Anɔŋ nhiɛ̈m thith arëët ku nyin
thiäŋ në pïu. Acï T-shirt ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.

“Hey—” acï cɔl në röl dït. "Loyde-!"

Ɣɛn acï rɔt wel tënë yeen, ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

“Duk bɛ̈n thïn!” aci cɔɔl. “Riŋkë! Duɔ̈kkë bɛ̈n thïn!”



6


Buddy acï rot lac dhuɔ̈k ciëën. “Yeŋö kë rɛɛc, Wendy?” go cɔɔl.

Na wën dhuk ɣɛn nyin në tim kɔ̈u, ke nyan ë nhom ë thök acï jäl. ɣεn
blink ë thää ka rou. Acïn kë cï yök tënë yeen.

Yeŋö ye nyan kënë looi aɣeer ëtënë? Ɣɛn acï gäi. Acï rɔt thiaan në ye kënë kɔ̈u
tim ëya bï kɔc riɔ̈ɔ̈c?

“Uh... acïn kë rɛɛc,” ɣɛn acï mäth cɔl. Ɣɛn cë Elliot kuanycök ku raan ye kɔc jääm gup
ë ɣön ë tɔ̈c yic.

Ɣɛn cï nhom määr në këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n në kë de nyan kënë ke ɣok lɔ në kueerda yic në kura yic.
field ku thök ë thäm bääric cï gël në ɣän ke tennis. Kuɛ̈ny de kura de tennis
kuɛny ɣook cök ke ɣok jäl dhöl dït ë jäl në ɣön ë tɔ̈c yic.

Kä juëc ke pol! Käjuëc ke luɔi!

Wɔ cï kueerda puɔ̈l në mïth ke run kedhie, ke ɣok kɔɔr buk lɔ
pïu ë pïu, tën pïu ë thɛ̈mthɛ̈m, tën thɛ̈mthɛ̈m ë thɛ̈mthɛ̈m!

"Aŋuɛ̈ɛ̈n!" Elliot ee ŋoot ke dhuk nhom. “Apieth abɛ̈n!”

Ku ë tök, acï yic.

Ɣok acï kɔc kɔ̈k juëc ke kɔc ye kɔc jääm gup tëëk. Keek aake ye röör thii kedhie ku .
diäär, ceŋ alɛ̈th ɣer ëbɛ̈n, keek kedhie aye piath ku yekë dɔl
ke mit piɔ̈u.

Ku wɔ cï kä thiik juëc ke gɔ̈m kaadiäk tëëk ye kë mathiäŋ nyuɔɔth, kë cï riääk
nhom de Mëlëk Jellyjam, ke cë nhom määr në thöny de nhom de dääp thar. Në ŋɛk thar
nhom ee ye wɛ̈t de kam: Ee kë puɔth yetök.

Yeen ee raan piɛth, ɣɛn cï tak. Ɣɛn acï tak ke ɣɛn cï këriɛ̈ɛ̈c ëbën nhiaar.
në kë de ye kam de pol gɛ̈i kënë.

Ku ɣɛn adhil gam lɔn cï ɣɛn rɔt yök ke ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï Mama ku Wuur
acïï lëu bï Elliot ku ɣɛn yök në nïn lik yiic ka rou.

Acïï yeen kërac?

Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn nɔŋ awuɔ̈c apɛi në këde. Ku ɣɛn acïï lëu ba kuɔny në täk. Kamb kënë ee
ee kë puɔth apɛi. Në nïn juëc cï tëëk yiic ke yïn cath në riän kɔ̈u, ke yïn daai
aɣeer në ɣɔ̈k!

Ɣok acï mɛnhkäi tääu piny në dorm de mïth yiic tueŋ. Raan dɛ̈t ye kɔc jääm gup, a
bɛ̈ɛ̈r, raan nɔŋ nhiɛ̈m col cɔl Skuoter, acï Elliot muɔ̈ɔ̈th ku lɛɛr mɛnhkäi tëde
yök ɣön de dorm.



Ku Buddy acï ɣɛn lɛɛr tën tɔ̈c de nyïïr tɔ̈ në baŋ dɛ̈t de ɣön de tɔ̈c. Ok
thök në mëën de gymnastics ye looi në ɣän ke pol yiic. Në ye kënë cök,
töŋ de ɣän ke kuaŋ acï thiäŋ në mïth ke daai në mëën de kuaŋ
board tɔ̈ nhial.

Buddy ku ɣɛn ɣok acï jam ke ɣok cath. Ɣɛn acï lɛ̈k yen kë de thukuldiɛ̈ ku kë de
të yenë pol nhiaar ɣɛn thïn yenë ke pïu ë pïu yiic ku gɛ̈ɛ̈r de rïŋ.

Ɣok acï kɔ̈ɔ̈c në ɣöt thok ë rou ë dorm. "Tɔ tëno
tënë?" Ɣɛn acï ye thiëëc.

Buddy acï ɣɛɛn tïŋ. Anɔŋ kë cï riääk në ye nyin.
Në thaar koor, ɣɛn ë yök ke këc kë thiëc deetic.

“Ye bɛ̈n ë tɛ̈ɛ̈n?” Ɣën acä thiëc.

Acï lööny wei apɛi. Acï nyïnke ɣer. “Kë rac...” acï gɔ̈th
Ku jɔl.

“Yeŋö kë gɛ̈i?” Ɣɛn acï thiëëc.

“Ɣɛn... ɣɛn acïï nhom ye tak,” acï thök. “Ɣɛn acïï nhom ye tak të bïï ɣɛn thïn.
Ye kë rɛɛc kënë ka ye këdë?” Acï yecin cuëc jat nhial në yethok ku gut yethok.
cin ye nyuɔɔth.

“Hey, ɣɛn ee käŋ määr nhïïm në thɛɛr kedhiɛ,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen, ke ɣɛn tïŋ tɛ̈ cï yen puɔ̈u riääk thïn.

Ɣɛn akëc yök ke ɣɛn nɔŋ kë dɛ̈t ba lueel. Tiŋ koor ye kɔc jääm gup kenë
cekic arëët, nhiɛ̈m col cɔ̈k ku thook ɣeer cït lipstick acï bɛ̈n nhial
tënë ɣook. "Ɣä. Ɣɛn ye Holly. Ye yïn rot guiir ba käk ë pol?”

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ,” ɣɛn ë dhuknhom ke ɣɛn këc ŋic.

“Kënë ee Wendy,” acï Buddy lɛ̈k yen, ku ŋoot ke cë nhom riääk. “A wïc .
ɣön."

"Acïn këdäŋ!" Holly acï lueel ke mit piɔ̈u. “Ee kë puɔth ë rot!”

“Ee kë puɔth ëya,” acï Buddy dhuɔ̈kpiny ke cïn kë lueel. Acï ɣa cɔk dɔl. Ku ɣɛn
lëu bï tïŋ ke ŋoot ke cë thïïc bë tak të tɔ̈ baai thïn. Kë rac, yeen?

Holly acï dhöl bɛ̈n tääu në ɣön de tɔ̈c yic. Ɣɛn cï ye kuanycök piny bääric, ɣer
ɣön luɔi. Nyïïr juëc aacï bɛ̈n ë ke kat, në dhölden yic bïk lɔ në ɣän ke pol wääc yiic. Aake ye
keek ëbɛ̈n aacï rɛ̈l ku dɔlkë ke cï puɔ̈th miɛt.

Ɣɛn acï ɣön kɔ̈k cï liep thok tïŋ ke ɣok tëëk në ke nhïïm. Aye aye! ɣεn
ye tak. Yen tën ee tɔ̈ në yemɛɛn ku ee tɔ̈ ke dït apɛi! Acie këdu ë yic, këdu
kamp de ruɔ̈n.

“Ɣok acie rëër ɣön ë tɔ̈c yic apɛi,” acï Holly lɛ̈k ɣɛn. “Kɔc ëbën aa .
ë thää yiic ëbɛ̈n, ë mëën.”

Acï ɣöt thok liep ku nyuɔɔth ɣɛɛn ba lɔ thïn. Bright



ɣɛɛr de akɔ̈l acï ɣöt thiɔ̈ɔ̈ŋ në awëër dït tɔ̈ në päny kɔ̈u.

Ɣɛn acï ɣön ë tɔ̈c ë rou tïŋ në päny tökic. Alɛ̈th ɣer pieth
kamden. Käŋ kaa rou ke thööc ɣer.

Päny aake ɣer. Aake cïn kë tɔ̈ thïn ee kë thiin cï thuur
de Mëlëŋ Jelijam nhial në thöny de alɛ̈th.

“Ɣön puɔth!” Ɣɛn acï gɔ̈th, ke ɣɛn cë nyin tïït në ruɛl de akɔ̈l.

Holly acï dɔl. Lips keen ye ɣeer apɛi acï kä kɔ̈k ke gupke looi bïk ya tïŋ
nyoth. “Aca puɔ̈u miɛt lɔn nhiɛɛr yïn ye, Wendy. Yïn alëu ba thöny tɔ̈ piiny kënë lööm ëtënë.”
Acï nyuɔɔth. Anɔŋ nhïm ke purpur thöŋ ke lipstick de.

“Ɣɛn anɔŋ kɔc ë rëër ke ɣɛn?” Ɣën acä thiëc.

Holly acï nhom gut. “Yïn abï keek yök ëmɛn. Keek abï yïn cɔk jɔk käŋ kɔ̈k
cïŋ. Ɣɛn ye tak ke keek aa pol në kura yic në ɣän tɔ̈ piiny. Ɣɛn acïï ŋic.”

Go jäl ɣöt, ku wel rot ɣöt thok. “Yïn abï Diërdre nhiaar.
Ɣɛn ye tak ke yen thöŋ ke runku.”

“Alɛɛc,” ɣɛn cï lueel, ke ɣɛn cë ɣöt thok tïŋ.

“Abï yïn dɔm ë thää kɔ̈k,” acï Holly dhuknhom. Go jäl në ɣöt thok.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në ciɛɛl de ɣön ë tɔ̈ në akɔ̈lic, ke ɣɛn ye tak apɛi. Yeŋö ba thɔ̈ɔ̈ŋ
ku looi alɛ̈th? Ɣɛn acï gäi. Ku na yïn ya, ke alɛ̈th ke pïu? Tuɔ̈c?

A11 Ɣɛn anɔŋ alɛ̈th cekic ke denim ku T-shirt cï gɔ̈t ye mathiäŋ ku ye mathiäŋ
ë tɔ̈ ke ceŋ.

Ku yeŋö këc Holly ɣa lɛ̈k të bï ɣɛn lɔ thïn? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Yeŋö
Ɣɛn acï ɣa puɔ̈l ɣatök në ye ɣön cïn kë tɔ̈ thïn kënë yic?

Ɣɛn acïn thaar bääric ba rɔt thiëëc.

Ɣɛn acï jɔk ba tëëk në awëërnyin wën cï ɣɛn röl piŋ. Röl cï lueel
ɣöt thok.

Ɣɛn acï rɔt wel ɣöt thok. Ye kɔc ë rëër ke ɣɛn dhuk?

Ɣɛn acï pïŋ në röl de miɛt de piɔ̈u de kɔc ye jam.

Ku piŋ nyan tök ke piööc kɔc kɔ̈k. "Ye ke. Wɔ cï ye yök
tɔ̈ɔ̈u thïn. Ku yökku ye!”



7


Ɣɛn acï thök ku wïc të bï ɣɛn rot thiaan thïn.

Acïn thaar.

Nyïïr kadiäk aacï bɛ̈n ɣöt, ku cï nyïnken tääu piny, ku cïke thok tääu piny.
në thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r. Gokë thäm looi ku lekë tënë ɣɛɛn apɛi.

“Yeeŋu! Tïït!" Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï ɣacin kedhie jat nhial cït mɛn ba rɔt gël tënë keek.
bɛ̈n dɔm.

Nyan bäär apɛi nɔŋ nhiɛ̈m ɣer cï thɔ̈ɔ̈r yenë kee raan tueeŋ cï dɔl. Ku dɛ̈t
rou acï röt mat thïn.

“Gotcha,” acï nyan ɣer lueel, ke thɛ̈ny nhiɛ̈mde bääric ke cï tiɛ̈m.

Ɣɛn acï ye nyin dhuɔ̈k ciëën, ku ɣathok acï liep.

“Ye tak lɔn bï ɣok thɔ̈ɔ̈r ë yic?” Go raan töŋ de kɔc kɔ̈k thiëëc.
Aye koor ku nɔŋ nhom dït, ke nɔŋ nhiɛ̈m col thiin koor cï tɛm në bangs. Acï ceŋ ɣer
thɛ̈th ku T-shirt ë thɛ̈th ë thɛ̈th.

“Aŋuɛn...” ɣɛn acï gɔl. Ɣɛn ë yök ke nyin ë dït ke tuɔ̈c. Kë thiinden de pol
ɣa thɛl yic. Ɣɛn ë rɔt yök ke ɣɛn ye raan ë thɔ̈ɔ̈r.

“Duk ɣa tïŋ,” acï nyan ë diäk lueel, ke gut nhom piny. Anɔŋ kë cï riääk
nhïɛ̈m ɣer ë bɔ̈ bei në nhom de Chicago Cubs ë bɛ̈ɛ̈r ku ë bɛ̈ɛ̈r. "Ye ɣɛn pialde
ëbɛ̈n ë thööŋ de Dierdre.” Acï nyan nɔŋ nhiɛ̈m ɣer cï thɔ̈ɔ̈r nyuɔɔth.

“Duk yök ke rac,” acï Dierdre lɛ̈k ɣɛn, ke gɛ̈i. Nyïnke maŋök acï röt tääu.
“Yïn ee nyan ë diäk ë wik kënë.”

Ku ëcï kɔc kɔ̈k kaarou thök.

“Ku ëcï kɔc kɔ̈k tak lɔn ye yïn tɔŋ?” Ɣën acä thiëc.

Dierdre acï nhom tääu piny, ku cï puɔ̈u miɛt apɛi në rotde. “Ee këde pol rac,” acï
gam. “Lakin ee këde dɔl.”

Në ye thaa kënë ɣɛn acï rɔt mat në dhöl yic.

“Ɣɛn anɔŋ wënhdiɛ̈. Ɣɛn ë tɔ̈ në dhöl ë thɔ̈ɔ̈r,” ɣɛn acï Dierdre lɛ̈k.

Go nhiɛ̈mde bɛɛr dhuɔ̈k ciëën. Rumägëd ävn öf drësër töp. Bë yööɣ
a nhïɛ̈m ë thäät bï ë thäät ë thäät ë thäät. “Kënë ee Jan ku kënë ee Ivy,” acï lueel, ke thɛ̈ny .
tënë nyïïr kɔ̈k.

Jan yenë kee raan nɔŋ nhom ë thök ë thök. Acï lööny piny
bunk. “Ɣɛn acï gut,” go gɔ̈ɔ̈r. “Yeŋö ye luɔi. Tïŋ ɣa. Ɣɛn ye tuɔ̈c
cït man de kudhuruk.”



“Cï pïŋ në kë de pïu ë pïu?” Ivy acï rɛɛt.

Jan acï thokde tääu në Ivy yic në dhuŋnhom.

“Kɔc ë röt waar,” acï Dierdre keek lɛ̈k keek kedhiɛ. “Ɣok aa nɔŋ thiäär abac .
ye minutes."

“Minit ka thiäär agut cï kë?” Jan acï thiëëc, guɔ̈t piny ku gut ye nhom
räl.

“Cï yïn nhom määr në thëm de thëm de ŋuan?” Go Diɛrdre bɛ̈ɛ̈r.

“Oh, ëŋë!” Jan acï dhiaau, ku jäl nhial. “Ɣɛn acï nhom määr.” Acï dac lɔ
raan ye ceŋ alɛ̈th. “Ye të yïndë yen alɛ̈thkiɛ̈?”

Ivy acï ye kuanycök. Acïk bɛ̈n jɔɔk bïk käŋ ya thɔ̈ɔ̈ŋ në kä yenëke käŋ tääu thïn yiic.

Dierdre acï rɔt wel tënë ɣa. “Ye wïc ba lɔ thëm yic?” Go thïïc.

“Ɣɛn—Ɣɛn acïn alɛ̈th ke pïu,” ɣɛn acï dhuknhom.

Acï ye kɔ̈u tääu piny. "Acïn këdäŋ. Ɣɛn anɔŋ kë cït thiäär ku rou.” Acï ɣɛn kueen. "Tënë
në kë thöŋ ke dït. Ɣɛn ë bɛ̈ɛ̈r amääth.”

“Aŋuɛn, ɣɛn bë nhiaar ba kuaŋ,” ɣɛn cë lɛ̈k yeen. “Alëu bï ɣɛn la pïu yiic ku .
thɛ̈l ë tɛ̈ɛ̈n ë thɛɛr.”

“Ɣë? Acïï mëën?” Dïërdër acï dhiaau.

Nyïïr kadiäk kedhiɛ aacï röt wel tënë ɣɛn, ku ëke cï röt gäi në ke nyin.

“Ɣɛn bï pol kɔ̈k looi ëmɛn,” ɣɛn acï lueel. “Ëmɛn, ɣɛn wïc ba lɔ thïn ku .
kuaŋ amääth. Caar. Ku lääu.”

“Ku—yïn acïï lëu!” Jan acï dhiaau. Acï ɣɛɛn ɣoi cït mɛn cï ɣɛn dït apɛi.
nhom de rou.

“Acïn dhöl,” acï Ivy lueel, ke thɛ̈ny nhom.

“Yïn adhil thɔ̈ɔ̈r,” acï Dierdre bɛ̈n juak thïn. “Yïn acïï lëu ba pïu thöl.”

“Ee kë puɔth ëya,” acï Ivy kueen.

"Aye yic. Ee kë puɔth ë rot,” acï Jan gam.

Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn cï nhom liääp. "Kɛn ku cɔn kuɛɛth?" Ɣɛn acï thiëëc. “Yeŋö ye yïn .
ŋoot ke yï lueel këya?”

Dierdre acï ɣa tääu në alɛ̈th ke pïu yiic. “Tääu ë yeen. Ku ɣok aa bï jäl.”
“Ku... ku—” ɣɛn acï thök.

Go nyïïr kadiäk röt lac tääu në alɛ̈thken yiic.

Ɣɛn acï tïŋ ke ɣɛn cïn kë ba looi. Ɣɛn acï lɔ ɣön laac ku jɔɔk ba rot waar.
Ku thiɛ̈cdiɛ̈ acï rɔt dhuɔ̈kciëën në ɣanhom. Ɣɛn ë wïc apɛi bïk dhuknhïïm.

Yeŋö yenë ɣɛn wïc ba mëën në thëm yic? Yeŋö këc ɣɛn lëu ba naŋ pïu ëya?
Ku yeŋö ye kɔc ëbën ŋoot ëke ye lueel “Kë puɔth ë rot”?

Yeŋö yekë lueel?



8


Aɣeer dït apɛi ë blue acï ɣeer në ruɛl de akɔ̈l thar. Akɔ̈l acï jäl
nhom dït. Konkrit acï thök ë cökdiɛ̈ cuɔ̈ny. Ɣɛn acïï lëu ba tïït
lɔ pïu yiic.

Ɣɛn cë nyin gël në ɣacin tök, ɣɛn cë Elliot kɔɔr. Ku ɣɛn këc yök
yen në akutnhom de mïth ëke tïït bïk mëën de mëën tïŋ.

Elliot acï thök ë thök ë thök ë diäk, ɣɛn acï rɔt lueel. Yekënë akɔɔr bï ya
kam puɔth apɛi tënë mɛnhkäi!

Ɣɛn acï thëm de nyïïr tɔ̈ ke tïït bïk mëën në thëm de thëm de ŋuan yic tïŋ. Ok
keek ëbɛ̈n aacï kɔ̈ɔ̈c në thök ë pïu yiic, ku tïïtkë bïk röt tääu thïn.

Ɣɛn acï kuɛ̈n ë biɛt. Anɔŋ nyïïr kaa rou ëke tɔ̈ në ye thëm kënë yic. Ku
pool ee dït apɛi tënë ɣook ëbɛ̈n buk naŋ dhöl bï ɣok pïu lɔ thïn.

“Aŋuɛn, yïn ë tɔ̈ ke yïn ë ran ë thɔ̈ɔ̈r në thää ë thää,” acï Dierdre lueel. Nyïnke ɣer aacï ɣɛn kueen.
“Yïn adhil nhiɛ̈mdu tääu ciëën, Wendy. Abï yïn cɔl a thök.”

Wow, ɣɛn cë tak. Dierdre ee nhom lääu apɛi në tiɛ̈m.

“Yïn ee raan ŋic pïu?” Ɣɛn acï ye thiëëc.

Acï thɔ̈ɔ̈r tääu në ye kɔ̈u. “Kë puɔth,” acï dhuknhom, ke gɛ̈i.
"Ku yïïn?"

“Ɣɛn akëc kan thɔ̈ɔ̈r ë yic,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Kɔc ë lööŋ ë pool aake ye diäär thii ëbɛ̈n. Aacï ceŋ alɛ̈th ɣer kaa rou
alɛ̈th ke kuaŋ. Në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ɣɛn cë Holly tïŋ ke cï nyuc në wɛ̈ɛ̈r yɔu,
jam kek raan dɛ̈t ye kɔc jääm gup.

Raan bäär, nɔŋ nhiɛ̈m thith ye kɔc jääm gup acï lɔ në wɛ̈ɛ̈r yɔu ku gut ye
wuɛr. “Kɔc ëbën aacï röt guiir?” aci cɔɔl.

Ku ɣok aacï röt dhuɔ̈k ciëën ëbɛ̈n lɔn cï ɣok röt guiir. Ku thäm bääric de nyïïr acï dït
ciu. Ɣok acï röt wel tën wɛ̈ɛ̈r yɔu, ɣok acï röt tääu tueŋ, ku ɣok acï röt guiir buk lɔ thïn.

Pïu aacï röt tääu piny. Akɔ̈l acï cuäny në ɣa kɔ̈u ku
gɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï yök ke ɣɛn wïc ba lääp. Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba lɔ thïn.

Whistl acï puɔ̈th. Ɣɛn acï jäl tueŋ ku gut pïu apɛi.

Ɣɛn acï nhom lääu në riɔ̈ɔ̈c de liɛɛr de guɔ̈pdiɛ̈ yic. Ɣɛn cï ɣacin riɔ̈ɔ̈k
ril cït man ë thɛ̈l ɣɛn rɔt tueŋ.

Kuɛ̈ny de kɔc cin ku gut ë cök ee rɔt looi cït mɛn de röl de
pïu ë pïu. Ɣɛn acï ɣanhom tääu në pïu yiic, ku yök liɛɛr de pïu.



Ɣɛn ë nhom wel, ɣɛn ë yök Dierdre në thää lik yiic në ɣa kɔ̈u. Acï kuaŋ
në thök ë thök, ke cin ku cök aye cath apath, ke piath.

Ɣɛn tɔ̈ tueŋ në raan ëbɛ̈n, ɣɛn cë tak, ke ɣɛn cë nhom tääu në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Ɣɛn tiam

wër!

Ke ɣɛn cë thök ë thök, ɣɛn cë ɣet në thök dɛ̈t de pïu. Ɣɛn cï rɔt wel
ku puɔc wei. Cït man ë gɔl ɣɛn dhuk ciëën në thök de thök, ke nyïïr kɔ̈k aake ŋoot .
thiɔ̈k ke päny ë thök thiɔ̈k.

Ɣɛn acï rɔt tääu piny apɛi. Piɔ̈ndiɛ̈ acï gɔl në thök.

Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn bï thök tueŋ tiam ke cie yic riɛl. Ku ëcï thök ë thök kadiäk.

Käŋ kaa diäk...

Ɣɛn acï dac tak lɔn cï ɣɛn nhom lääu. Nyïïr kɔ̈k aake cath
röt. Keek aake cïï tɔ̈ në pïu yiic në kë nyic kek ke ye pïu kaa ŋuan-
lap räsë.

Na ŋoot ɣɛn ke ɣɛn ë pïu ë pïu yiic, ke ɣɛn acïï bï pïïr në pïu yiic kaarou!

Ɣɛn acï wëëi dït dɔm, ku jal jäl amääth.

Amääth... amääth...

Yen ë wɛ̈t ë köölë.

Ɣɛn acï thökdiɛ̈ cɔk lɔ piny. Ku thɛ̈l ɣacin bei ku thɛ̈l keek ciëën amääth. Bɛ̈ɛ̈n
wëëi bääric. Wɛ̈i bäär, amääth.

Cït man cenë ɣɛn jäl ku jɔɔk ɣɛn cäth de rou, ke kɔc kɔ̈k ye pïu gɔ̈ɔ̈r acï
jäl në ɣa lɔ̈ɔ̈m. Ɣɛn acï Dierdre dɔm në nyin ke jäl në pïu yiic.

Acï thök de thökde kɔn riɔ̈ɔ̈k. Tɛ̈n ye raan tuany thïn. Tɛ̈n ye raan tuany thïn. Nɔŋ wɛ̈l. Tɛ̈n ye raan tuany thïn.

Në baŋ dɛ̈t de Dierdre, ɣɛn cë Jan tïŋ ke cë pïu thöl, ke cë thök. Pɛɛi tök
ee kë thiin koor ku ë piɔl. Acït kë tɔ̈ në pïu yiic.

Në lap de diäk yic. Ɣɛn acï thök lik tɔ̈ɔ̈u në Dierdre cök. Ɣɛn nɔŋ kë ba looi
në gël de thök, agut cï thök. Ɣɛn cï rɔt looi ke ɣɛn ye adit, cï looi bï kuaŋ.
bɛ̈n piny.

Dierdre acï rot wel në thök de ŋuan yic në thɛɛr lik tueŋ ke ɣɛn. Ɣën acä tïŋ
thööŋ de nhom acï rot waar ke cï rot wel. Go nyïn tääu piny. Nyinde ëbɛ̈n
dït ë thäät ku thäät.

Dierdre akɔɔr bï tiam apɛi, ɣɛn acï tïŋ.

Ɣɛn acï thïïc mɛn lëu ba dɔm. Ɣɛn acï thïïc mɛn lëu ba ye nɔ̈k.

Ɣɛn acï thökdiɛ̈ looi ku tääu ë thëm.

Ɣɛn acï tɔ̈ɔ̈k tɔ̈ në ɣacin rɛɛc.

Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r tɔ̈ në ɣa cök ciɛɛm rɛɛc.

Ɣɛn acï rɔt tääu tueŋ, ku ɣa gut nhom apɛi në ɣa nhom. Ɣɛn acï ɣacin tɛm



pïu.

Dac.

Ɣɛn acï Jan tïŋ ke lööny ciëën. Ɣɛn cï piɔ̈u riääk tïŋ në ye nyin ɣɔn cï ɣɛn tëëk.

në.

Ku thɛ̈m, thɛ̈m de cin ku cök acï pïu cɔk thök. Kë ye tääu në pïu yiic
acï bɛ̈n ya rɛ̈l. Roar acï thiɔ̈k ke thök de miɛt de piɔ̈u de mïth daai në
në wɛ̈ɛ̈r yɔu.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök apɛi, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke nhomdiɛ̈ alëu bï thök.

Ɣɛn acï ɣacin nɔ̈k. Ku yökkë ke cït man ë thëm ë thëm ë tök.

Dac...

Ɣɛn acï jäl në Dierdre lɔ̈ɔ̈m. Ba thïök. Thiɔ̈k, ɣɛn ë piŋ ke wëëi
wëëi.

Ɣɛn cï nyin tïŋ, ke cï tääu në yenhom.

Yen acït Elliot, ɣɛn acï tak. Yeen awïc bï tiam apɛi.

Në thɛɛ juëc yiic ɣɛn ee Elliot puɔ̈l bï tiam në mëën yic. Në kë yen ye diɛɛr në yeen apɛi
kä juëc awär kë ca looi. Ku ëya dɛ̈t, Diërdër acï looi aya.

Cït man cenë ɣok thiɔ̈k kenë päny tɔ̈ në thök ë pïu yiic, ɣɛn acï Dierdre puɔ̈l bï jäl tueŋ.

Ɣɛn acï tïŋ lɔn ye yen kë thiekic tënë yeen. Ɣɛn acï tïŋ ke cï puɔ̈u kɛc apɛi bï kaŋ thöl.

Yeŋö ye kërac, ɣɛn cï tak. Acïn kë rɛɛc tɔ̈ thïn ba bɛ̈n në thɛɛr ke rou.

Ɣɛn acï pïŋ ke kɔc cï puɔ̈th miɛt ke Dierdre cï tiam në mëën yic.

Ɣɛn acï päny dɔm, ku jal ɣa tääu piny. Ɣɛn acï rɔt jat nhial ku
dɔm në päny kɔ̈u.

Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï thök ku thök. Ɣɛn acï wëëi thöl në wëëi. Ɣɛn cï thiöök
ɣa ku thɛ̈l nhiɛ̈mdiɛ̈ ciëën në ɣacin kedhiɛ, ku thɛ̈l pïu bei thïn.

Ɣɛn ë cë dhäär arëët, ɣɛn ë cë rɔt lëu ba jäl në wɛ̈ɛ̈r yic. Ɣɛn ee ye raan töŋ
de kɔc ë thök ë pïu yiic.

Kɔc kɔ̈k acï röt looi ëbɛ̈n në Dierdre lɔ̈ɔ̈m. Ɣɛn cï kueerdiɛ̈ puɔ̈l lɔ thïn
akutnhom de nyïïr bïk kë loi rot tïŋ.

Nyïnkiɛ̈ acï mac. Ɣɛn acï pïu lɔɔc bei tënë keek.

Ɣɛn acï raan ë gël ë nhom tïŋ ke gɛ̈m këdɛ̈ŋ tënë Dierdre. Këdɛ̈t de dääp
ku gɛ̈i.

Kɔc ëbɛ̈n aacï puɔ̈th miɛt. Ku ëcï gɔ̈lic riääk, ku nyïïr ëbɛ̈n aacï röt tääu thïn.
dhɔ̈l wääc yiic.

Ɣɛn acï dhöl lɔ nhial Dierdre looi. “Dhöl bï yïn lɔ!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. “Ɣɛn acï bɛ̈n thiääk. Ku
yïn acï lac thök.”

“Ɣɛn tɔ̈ në akutnhom de pïu yiic në thukulic,” acï dhuknhom. Acï kë dääp muk nhial



raan ë jiɛ̈ɛ̈m acï gäm yeen.

Ɣɛn ë lëu ba tïŋ apath ëmɛɛn. A dääp ë thäät. A nɔŋ mëlëŋ Jellïjam ë muonythok
cï gɔ̈t në ye guɔ̈p. Ɣɛn akëc wël tɔ̈ në thök de thök de thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök. Ku ɣɛn lëu
thɔ̈ɔ̈ŋë kë ëke ye kek.

“Ee mëlëŋdiɛ̈ ë dhiëc!” Dierdre acï lueel ke nɔŋ nhiɛ̈ɛ̈r.

Yeŋö ye yen puɔ̈u miɛt apɛi në këde? Ɣɛn acï gäi. Acie wëu ë yic. Piät
ëya dɛ̈t acie dääp ë yic!

“Yeŋö ye Mëlëk?” Ɣën acä thiëc. Coin acï ɣɛɛr në akɔ̈lic.

“Na cï ɣɛn yök ke ɣɛn cï yök ke ɣɛn cï yök ke ɣɛn lëu ba cath në cäth de kɔc cï tiam yic,” Dierdre
aci luel.

Ɣɛn acï gɔl në thiɛ̈c yeeŋö ye cäth de kɔc cï tiam. Ku Jan ku Ivy aacï bɛ̈n ë ke kat .
agut bï Dierdre leec. Ku jɔlkë jam kedhie ë tök.

Ɣɛn acï wënkäi bɛ̈n tak. Ye Eliöt tɔ̈ të yïndë? Ɣɛn acï gäi. Yeŋö nɔŋ
yen acï looi?

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Dierdre ku nyïïr kɔ̈k ku jɔl lɔ në wɛ̈ɛ̈r yɔu .
jɔ̈k keɛr. Ku ɣɛn ëcï dhɔ̈l lik thöl wën piŋ ɣɛn raan cɔl rinkiɛ̈.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ Holly ke kat ke bɔ̈ tënë ɣɛɛn. Thökke cï keek tääu në thook ye mathiäŋ
ake cï keek rek në jam de riɔ̈ɔ̈c. “Wendy, yïn alëu ba bɛ̈n kek ɣɛn,”
raan ye kɔc jääm gup acï lɛ̈k ɣɛn.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï jäl. “Ɣë? Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c?” Ɣën acä thiëc.

“Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c lɔn nɔŋ yen kë rɛɛc,” acï Holly lueel ke cë thök.



9


Kë cï rot looi tënë Mama ku Baba!

Yen ee kë tueŋ cï bɛ̈n në ɣanhom.

“Yeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Ɣɛn acï dhiaau. “Kɔc ë dhiëth ɣɛn! Aa piɛth keek? Ye kek—”

“Ɣok akëc kɔc ë dhiëth yïïn yök,” acï Holly lueel. Acï alanh kum
në ɣa nhom ë ke riɔ̈ɔ̈c. Ku jɔl ɣɛn lɛɛr në thöny de thöny tɔ̈ në baŋ de
kuëër.

“Yë Elïöt?” Ɣɛn acï dhiaau, ku lööny piny në ye lɔ̈ɔ̈m. “Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c?”

Holly acï yecin tök tääu në ɣa kɔ̈u. Go rɔt thiɔ̈k. Nyïnke madäŋ
tɔ̈u në ɣanhom.

“Wendy, kë rɛɛc ee lɔn këc yïn thëm apɛi ba thëm ë thëm ë thëm ë thëm,”
aci luel.

Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët. "Pälkë awuɔ̈c?"

“Ɣɛn acï yïn tïŋ,” acï Holly bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Ɣɛn acï yïn tïŋ ke yïn thɛ̈r ë thɛ̈rdu yic ë thök .
tɛ̈n ëbɛ̈n. Ku ɣɛn acïï ye tak lɔn cï yïn them apɛi ba tiam.”

“Ku—ku—Ɣɛn—” ɣɛn acï thök.

Holly acï ŋot ke tɔ̈u ke ɣa tïŋ ke këc nhom määr. “Ɣɛn ë yic?” tik
thiëc amääth.

“Ɣɛn—Ɣɛn acïï ŋic ba pïu thɔ̈ɔ̈r të mec,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. “Ee yen ë thëm tueŋdiɛ̈.
Ɣɛn akëc tak—”

“Ɣɛn aŋic yïn ë raan yam në kam,” acï Holly lueel, ke thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë ɣa cök. "Ku
yïn aŋic lööŋ ke kam, cie yeen?”

“Ee yic,” ɣɛn acï dhuknhom. “Ee të ëbɛ̈n ë tɔ̈ ɣɛn thïn! Ku yeŋö ye luɛɛlde? 'Keya
Kë puɔth apɛi!”'

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye kë cït ë thɔ̈ɔ̈r,” acï Holly dhuknhom ke cï tak. “Kënë yen ë kë cï ɣɛn .
acï tak ba jam kek yïn ëmën, Wendy.”

“Kë lëk?” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï nhom riääk apɛi awär thɛɛr. “Athör ë lëk ë .
ŋö?"

Holly akëc dhuknhom. Acï nhom tääu në yenhom ku kɔ̈ɔ̈c. “Yïn dɔm .
thää kɔ̈k, apuɔth?”

Go rɔt wel ku jäl.

Ɣɛn acï alɛ̈th tääu në ɣa kɔ̈u ku jɔl dhuk në dorm yic ba



waar. Cït man ë cath ɣɛn në ɣän ke pol yiic, ɣɛn acï tak apɛi në kë cï Holly lueel.

Yeŋö yenë ka thiekic apɛi tënë ɣɛn ba tiam në mëën yic?

Ku bï ɣɛn ya gäm ariööp, töŋ de wëu ke dääp nɔŋ kë ye cɔl blobby purple
mëlëk në yeen?

Yeŋö ba ya diɛɛr në tiɛ̈m de wëu? Yeŋö këc ɣɛn ye lëu ba pol
thëm, yök mäth yam, ku yök miɛt de piɔ̈u?

Yeŋö yenë Holly lueel ke ye ɣɛn gɛ̈m lööŋ? A lëk në këde kë?

Ɣɛn acï nhom tääu piny, ku them ba kä thiëc keek ëbɛ̈n thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn
piŋ në thää ke pol tënë mäthkiɛ̈ kɔ̈k tɔ̈ baai. Käm kɔ̈k,
keek aacï lueel, aake ril yiic apɛi. Mïth aake ye kɔc ëke ye kɔc ëke wïc
tiam, tiam, tiam.

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke kën ee töŋ de kee kam.

Oh, apuɔth, ɣɛn acï tak, ke ɣɛn ë gɛ̈i. Ɣɛn acïï wïc ba kam kënë nhiaar. Mama ku Wuur
abï bɛ̈n ëtënë ëmɛn bï Elliot ku ɣɛn ya lɛɛr.

Ɣɛn acï nyin tääu nhial—ku tïŋ Elliot.

Acï nhom tääu piny në piny. Yecin ku cökde acï röt tɛkpiny
kë rac. Nyïnke acï thiöök.

Cïï ŋic.



10


“Aŋuɔ̈u!” Ɣɛn acï dhiaau riɔ̈ɔ̈c bɛ̈n bei.

“Eliöt! Elliöt!” Ɣɛn acï lööny piny në ye lɔ̈ɔ̈m.

Acï nyuc ku gɛ̈i ɣɛn. “Ye thɛɛr kaadi bï yïn lööny piny .
xɔn?" go thïïc. Yën acï gɔl bï dɔl.

Ɣɛn acï ye gut në ye kɔ̈u cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn. “Yïn ee cath!”

Yen acï ye cɔl a dɔl apɛi. Ee ye rac apɛi të looi yen
ɣɛn tïŋ ke ɣɛn cït raan ë thɔ̈ɔ̈r.

Yeŋö ye ɣɛn lööny në dhöl cie yic? Elliot ee ɣa thɛ̈l në thɛɛr kedhiɛ.
Ku ɣɛn ee gam në nyindhiɛ ke cï thɔ̈ɔ̈r në col.

“Ɣɛn acïï bï bɛɛr lööny ë kën yic. Acïn!" Ɣɛn acï dhiaau.

Elliot acï rot tääu në ye cök. “Bäär ku tïŋ ɣɛn ke ɣɛn pol në Pïng-Pong,” acï lueel,
thɛ̈ny ɣacin. “Ɣɛn tɔ̈ në thëm yic. Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ke mɛnh kënë Jeff. Ye tak
yen ee kë puɔth rin ye yen spin tääu në serve de yic. Ku yen acï puɔ̈u käc.”

Go ɣɛn bɛ̈ɛ̈r, “Acä lëu.” Ɣɛn acï bɛ̈n bei në ye dɔm yic. “Ɣɛn ë pïu ë pïu. Ɣɛn adhil
waar."

“Bäär ku tïŋ,” acï bɛ̈n lueel. “Acïï bï thök. Ɣɛn bï ye dac guɔ̈m,
e yen?"

“Elliot—” Acï puɔ̈u miɛt apɛi.

“Na ɣa cï Jeff tiaam, ke ɣɛn acï wëu ke Mëlëk yök,” acï bɛ̈n lueel. “Ku ɣɛn abï tiam .
dhiëc kɔ̈k. Ɣɛn wïc ba tiam në dhetem ago ɣɛn cath në cäth de kɔc cï tiam yiic ke Mom ku
Wuurdiɛ̈ abï bɛ̈n tënë ɣook.”

“Aciëŋ path,” ɣɛn acï thök, ku gut nhiɛ̈mdiɛ̈ ë pïu në towel.

“Ye yïn tɔ̈ në thëm de pïu yic? Yïn acï tiam?” Elliot acï thiëëc, ke dɔm ɣacin
në thaa dɛ̈ɛ̈t.

"Jai. Ɣɛn acï bɛ̈n në rou,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Acï dɔl. “Yïn acï määr. Bäär ku tïŋ ɣɛn ke ɣɛn cï meth kënë nɔ̈k.”

Ɣɛn acï nyïn tääu piny. “Apäth, apäth.”

Elliot acï ɣɛn bɛ̈n thɛ̈l në thöny de Pïng-Pong tɔ̈ aɣeer. Aacï keek gël
tën akɔ̈l në kë dït, kë ɣer cï tääu në pïu yiic.

Go lac lɔ nhial në thöny nhom. Jeff ee tïït në yeen ëtënë, amääth
thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë Pïng-Pong në aliiric në thɛ̈nyde.

Ɣɛn acï thura de raan thiin ë thɔ̈ɔ̈r ë Elliot lëu bï thɔ̈ɔ̈r ke thɔ̈ɔ̈r. Ku Jeff ee



dït, nhom thith, nhom ɣer ku nɔŋ gup dït. Alëu bï ya dït në door yiic kaarou.
wënkäi!

Ɣɛn acï nyuc në thöny de tim ɣer tɔ̈ në thöny kɔ̈u. Elliot acïï lëu
thɔ̈ɔ̈r ë raan dït kënë, ɣɛn acï tak. Mɛ̈thdiɛ̈ ŋɔ̈ŋ atɔ̈ në tɔŋ dït yic.

Cït man ë gɔl kek pol, ke Buddy acï bɛ̈n ke cath ku nyuuc në ɣa lɔ̈ɔ̈m.
Acï ɣa cɔk dɔl. “Acïn wɛ̈t ë tɔ̈ tënë kɔc ë dhiëth yïïn ëmɛn,” acï lueel. “Ku ɣok abï
yök keek.”

Ɣok acï thëm de Pïng-Pöŋ tïŋ. Jeff acï luɔɔide looi kenë thëm thiekic.
Elliot acï thök ë thök ë thök.

Në kë cï ɣɛn gäi, ke mëën acï bɛ̈n ya thöŋ. Ɣɛn ye tak ke Jeff acï gäi, aya.
Dhukciëënde acï bɛ̈n ya kë dït apɛi. Ku kä juëc ke luɔɔide acï määr
thöny ëbɛ̈n!

Keek acï thök ë thök ë rou, acï Buddy lɛ̈k ɣɛn. Jeff acï tiam tueŋ,
Elliöt ë rou. Yen ee yenë mëën de diäk ku ye mëën ë thök.

Kë cï looi ee thöŋ në thiäär ku dhetem, ku thök në thiäär ku dhorou ku thiäär ku bɛ̈t.

Ɣɛn acï Elliot tïŋ ke dït apɛi ku dït apɛi. Acï wïc apɛi bï
ye win. Acï rɔt gɛɛi në tharabenh kɔ̈u, ku muk kë yenë riän wïïr dɔm arëët, ku ye cin
ɣer.

Ku ëcï pïu bɛ̈n bei në yenhom. Acï jɔk bï rot dhuɔ̈k piny ku jäl, ke dhiaau
në thök ë thök, them ba thök ë thök ëbɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.

Na wën cï Elliot bɛ̈n ya raan cï puɔ̈u kɛc ku cï bɛ̈n ya raan ë thɔ̈ɔ̈r, ke Jeff acï bɛ̈n ya tɔ̈ ke cï puɔ̈u kɛc.

Kë cï looi acï thök në thiäär ku dhoŋuan.

Elliot acï thök ë thök yök ku gut thök ë thökde në thöny nhom.

Ɣɛn ë yök ke cï määr. Ɣɛn cï yekënë tïŋ ke cï rot looi tënë mɛnhkäi juëc
thɛɛr thɛɛr. Acïï lëu bï tiam të ŋoot yen ke tɔ̈ ke ril.

Cït mɛn muk yen kura ku guiir bï luui, ɣɛn cï cin kaa rou jat nhial në biäk de
ɣathok ku wɛ̈lkë apɛi. Acï riän wïïr tääu piny ɣɔn cï yen röldïtdiɛ̈ piŋ.
wuɛr.

Yen ee ye këdiɛ̈n ye nyuɔɔth. Ɣɛn acï ye luɔ̈ɔ̈i në thɛɛ juëc yiic wënthɛɛr. Ku wɛ̈tde yic, “Kɔc, .
Elliöt. Dɔ̈l rɔt piny.”

Elliot acï rot wel ku gɛ̈m ɣɛn nhom ë thäät lik.

Ɣɛn acï ye tïŋ ke wëëi arëët. Ku jɔl ya dɛ̈t.

Signal de thëmdiɛ̈ ee ye kony në nyindhiɛ.

Acï bal jat nhial ku gɛ̈m Jeff. Jeff acï dhuk ciëën ë dhöl wën cie ril. Elliöt
smacked ë dhuk ciëën në thök ë cuëc. Jeff acï jäl në thëm yic ku määr.

Jeff acï raan dɛ̈t bɛ̈n luɔ̈ɔ̈i. Elliot aci ye cin dhuɔ̈k ciëën. Kɔ̈c yic arëët. Kura acï tääu piny



në net yic ku thɛ̈ny në thɛɛ juëc yiic në baŋ de Jeff.

Elliöt acï tiam!

Acï miɛt de piɔ̈u puɔ̈l ku jat nhial në tiɛ̈m.

Jeff acï puɔ̈u riääk ku thɛ̈ny ë thɛ̈nyde piny ku jäl.

“Wɛ̈thdu apieth,” acï Buddy lueel, ku leer nhial në ye cök. “Ɣɛn nhiar dhölde.
Yeen ee ril arëët.”

“Ee yic,” ɣɛn cï gɔ̈th.

Buddy acï lac bɛ̈n bï Elliot gäm wëu ke Mëlëk. “Yïn, moc—yïn abac
wïc dhïc kɔ̈k,” acï Buddy lueel, ku gut Elliot dhïc dït, ku gut dhïc piny.

“Acïn kërac,” acï Elliot lueel. Acï wëu muk nhial ago ɣɛn ke tïŋ. Bɛ̈ny
Jellyjam acï ɣa yök ke cï gɔ̈t në wëu yiic.

Yeŋö yenë kaam de kë thiin koor kënë lɔc bï ya kë ye kɔc cɔk ŋic käŋ? Ɣɛn acï bɛ̈n gäi.
Acït man de pudding cï nhom tääu në nhom.

“Ɣɛn ë cë rɔt waar,” ɣɛn cë Elliot lɛ̈k.

Acï wëu ke dääp tääu në thöny de nhom. “Ɣɛn abï lɔ yök .
ë thëm dɛ̈t!” acï lueel. “Ɣɛn wïc ba mëlëk dɛ̈t yök ke thëi kën këc bɛ̈n!”

Ɣɛn cï ɣacin tääu piny, ku jɔl lɔ në dorm yic.

Ɣɛn acï cath në dhɔ̈l lik yiic ku piŋ ɣɛn rɛ̈l thiin koor.

Ku jɔl piny rot jɔɔk bï yiɛ̈ɛ̈k.

Ɣɛn cï liɛɛr. Kuat rïŋ ëbɛ̈n tɔ̈ në guɔ̈pdiɛ̈ yic acï thök ke rɛ̈l dït apɛi.
"Piny yiɛ̈ɛ̈k!" Ɣɛn acï dhiaau.



11


Go piny yiɛ̈ɛ̈k apɛi. Aciëŋ tɔ̈ në thöny de Ping-Pong nhom acï riääk. Tharabenh
ku jäl piny.

Knees ke ɣɛn acï röt tääu piny. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba rëër në ɣa cök.

"Piny yiɛ̈ɛ̈k!" Ɣɛn acï bɛ̈n jäl.

"Käpuɔth!" Buddy acï cɔl, ku kat tënë ɣɛɛn.

Acï yic lueel. Ku röl ë rɛ̈l acï lac jäl. Piny acï kɔ̈ɔ̈c
gɛ̈i.

“Kënë ee rot looi në thɛɛr kɔ̈k,” acï Buddy lueel. “Acïn kërac.”

Piɔ̈ndiɛ̈ aŋot ke tɔ̈ në ɣanhom. Cökkiɛ̈ aacï röt waar cït mɛn ë ke ye lïthïk
band. "Acïn këdäŋ?"

"Tïŋ?" Buddy acï ye cin nyuɔɔth në ɣän cï thiäŋ yiic. “Acïn raan ye wëu tääu piny .
barɔ̈twai pïny. Ku ëcï thök ë thää lik yiic.”

Ɣɛn acï piny dac tïŋ. Buddy acï bɛ̈n ya yic. Mïth tɔ̈ në chess yic
mëën tɔ̈ në lodge nhom tueŋ akëc nhom bɛ̈n tääu nhial në thëmden de chess. De
thëm de kickball në thëm de pïu yiic acï lɔ tueŋ ke cïn kë cï thök.

“Ee rot lac looi ë tök ka rou ë kööl tökic,” acï Buddy lɛ̈k ɣɛn.

“Ku yeŋö ye yeen bɛ̈i?” Ɣɛn acï thiëëc.

Acï ye kɔ̈u tääu piny. “Acï ɣa nɔ̈k.”

“Ku—këriëëc ëbën acï riääk apɛi! Ku acie kërac?” Ɣën acä thiëc.

Buddy akëc ɣɛn piŋ. Acï kat wënthɛɛr bï kura tïŋ.
Kɔɔc kɔ̈k.

Ɣɛn acï rɔt wel ku jɔl cath në dorm. Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn lëu
piŋ ë röl ë gɛ̈i ë rɛ̈l ë yïthkiɛ̈.

Cït man cenë ɣɛn ɣöt thok liep, ɣɛn cë Jan ku Ivy yök. Kek
keek kaa rou acï röt waar bïk ya alɛ̈th ɣer ke tennis, ku keek kaa rou ake ye käke tennis muk
në ke nhïïm.

“Ye pol yïndë yen cï yïn looi?”

“Cï yïn wëu ke Mëlëk yök?”

“Acie thëm dït de thëm?”

“Yïn ë pïïr ë miɛt ë puɔ̈u, Wendy?”

“Ye pol tënïs?”



Keek kaa rou acï jam në thaa tökic ku thɛ̈lkë wël juëc apɛi. Aacït
ë yic. Ku akëckë ɣa yiɛ̈n dhöl ba dhuknhom.

“Ɣok awïc nyïïr juëc tënë mëën de tennis,” acï Ivy lueel. “Ɣok aa nɔŋ .
nïn ka rou ke mëën. Bäär ë lööŋ yiic të cïn cäm thök, ëya?”

“Apäth,” Ɣën acä gam. “Ɣɛn acie raan path, ku—”

"Aguiɛr!" Jan acï dhiaau. Gokë lac jäl kedhie.

Në yic, ɣɛn ee raan ë pol apɛi në tennis. Ɣɛn anɔŋ kë puɔth ye ɣɛn luɔ̈ɔ̈i. Ku ɣɛn looi
ëbɛ̈n ëya ke ɣa nɔŋ cin kaarou.

Ku ɣɛn acie raan dït.

Në baai, ɣɛn ku mäthdiɛ̈ cɔl Allison aye pol në thää ke pïïr. Acïï ɣok ye them buk
nɔ̈kkë röt. Në thɛɛr kɔ̈k ke ɣok aa ŋoot ke ɣok ye volley ëya. Acukku
tɔ̈ɔ̈u kë cï yök.

Ɣɛn bï lɔ në mëën de tennis yic, ɣɛn acï tak. Ku na cï ɣɛn määr në thök tueŋ, ke ɣɛn cï määr.
acie kë dït.

Ku ëya dɛ̈t, ɣɛn acï rɔt lueel, Mama ku Wuur abï ya tɔ̈ ëtënë në minit tökic. Ku Elliöt
ku ɣɛn abï dhiɛl jäl.

Mama ku baba... nyinken acï röt tääu në ɣanhom.

Adhil ya thɔ̈ɔ̈r, ɣɛn cï tak. Adhil ya diɛɛr në tuany. Ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th keek
ake piɛth.

Ɣɛn acï naŋ kë ca tak.

Ɣɛn bï cɔl baai, ɣɛn cï tak. Ɣɛn ë wïc ba kën tak thɛɛr. Ɣɛn bï yuop baai
ku tääu wël ë lëk në thäät ë dhuknhïïm yiic. Ɣɛn bï Mama ku Wuur lɛ̈k në
mäkäna të tɔ̈ ɣɛn thïn Elliot ku ɣɛn.

Na cɔk ya të wën leer yen thïn, ke wun ee wël ke telepun tïŋ në thaa ëbɛ̈n. Ye ma
ë thää yiic ëbɛ̈n ee yen yɔŋ në kë cen riɔ̈ɔ̈c apɛi në kë cenë ye cɔl.

Ku keek aabï puɔ̈th miɛt kedhiɛ bïk wɛ̈t kënë yök! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k.

Ye kë puɔth yïndë! Ɣɛn acï rɔt leec.

Ëmɛn kë wïc ɣɛn ee telepun.

Anɔŋ telepun tɔ̈ në dorm yic, ɣɛn acï tak. Ɣɛn cï kë thiin tueeŋ kɔɔr
lɔ̈ŋ. Ku ɣɛn akëc telepun ë wëu tïŋ.

Acïn raan tɔ̈ në thöny nhom tueŋ. Acïn raan lëu ba thiëëc.

Ɣɛn acï nyin tääu piny në dhöl bääric. Ruum në ɣän kedhiɛ. Acïn telepun.

Ɣɛn acï dhöl dɛ̈t them. Acïn telepun ë wëu tɔ̈ thïn, aya.

Ɣɛn wïc ba cööt, ɣɛn acï rɔt wel ku ɣɛn acï lac dhuk biyic. Ɣɛn cï puɔ̈l bï bɛ̈n bei
pɛ̈l rɔt wei ɣɔn cï ɣɛn telepun kaa rou tïŋ në ɣön bäär ɣer lɔ̈ɔ̈m
yïïc.



Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök, ɣɛn acï kat tënë keek.

Ɣɛn acï telepun thiääk ke ɣɛn dɔm. Ku ɣɛn acï jɔk ba kë yök jat nhial tënë .
yiic-

—ɣɔn cï cin ril kaarou ɣa dɔm në ɣa kɔ̈u.

“Lɔ piny në telepun yic!” acï röl thiëëc.



12


“Ee yeen?” Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r në gäi ku ɣa cï telepun tääu piny. Acï rot wïïc apɛi në cord de yic.

Ɣɛn acï rɔt wel. “Dïërdërë! Yïn acï ɣa riɔ̈ɔ̈c agut cï thou!” Ɣɛn acï dhiaau.

Nyïnke maŋök aacï röt tääu në miɛt de piɔ̈u yic. “Pääl ɣën awuoc, Wendï. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba lɛ̈k yïn
wël! Tïŋ!"

Acï yecin tääu nhial. Ɣɛn acï thëm de wëu ke Mëlëk tïŋ.

“Ɣɛn acï wëukiɛ̈ ë dhetem yök!” Dierdre acï lueel ke cïn wëëi. “Acie yeen .
Aŋuɛ̈ɛ̈n?"

“Ɣɛn—Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn këc ŋic. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn këc yeŋö yenë ye
kë dït cït kën.

“Ɣɛn abï ya tɔ̈ në Cäth de Kɔc cï Tiam yic ë wɛ̈ɛ̈r kën!” Diërdër acï gɔ̈th. “Ɣɛn acïï gam lɔn .
Mad e yeen!”

“Kën apäth,” Ɣën acä lɛ̈ɛ̈k yën. “Yïn ca leec.”

“Cï yïn wëu ke Mëlëk yök ëmɛn?” Dierdre acï thiëc, ke ŋot ke muk ye
cin.

“Uh... akëc bɛ̈n,” ɣɛn acï dhuknhom.

“Apäth, lɔɔr!” Diërdër acï yɔ̈ɔ̈k. “Nyuɔɔthkë keek kë tɔ̈u ke yïn, Wendy.
Ee kë puɔth ë rot!” Acï ɣa tääu nhial në yecin ë lääu.

"Aye yic. Ee kë puɔth yetök,” ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny.

“Ɣok aabï naŋ thök,” acï Dierdre bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Në ɣön ë tɔ̈ ɣok thïn. Në thök de
Kɔc cï tiam Cath. E yen? Ku ɣok aabï puɔ̈th miɛt.”

"Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi!" Ɣɛn acï dhuknhom. “Alëu buk pizza yök ɣön ë cäm yic wala .
këdäŋ."

“Lɛ̈k Jan ku Ivy,” acï Diërdë thɔ̈ɔ̈ŋ. “Ku ɣɛn abï lɛ̈k ke. Raan ëbɛ̈n ye tïŋ
keek tueŋ! Aguiɛr!"

Go kat, ke muk wëu ke dääp kaa dhetem në yecin.

Ɣɛn acï tak ke ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn mit piɔ̈u. Dierdre acï puɔ̈u miɛt apɛi, acï ɣɛn yök
puɔ̈u miɛt. Ɣɛn cï puɔ̈u miɛt apɛi, ɣɛn cï nhom määr në telepundiɛ̈ yic.

Ɣɛn adhil kam kënë gäm dhöl, ɣɛn acï tak. Ɣɛn adhil lɔ në tiɛ̈p de
käŋ ku jɔk ba naŋ kä kɔ̈k ke miɛt de piɔ̈u. Ee Kë Pieth Yetök! Ɣɛn bï tiam në ye tennis kënë yic
mëën!


Ɣok ëbɛ̈n acï cam në tharabenh bääric cï looi në tiim yiic në ɣön dït de cäm yic në ɣön dït yic.



ɣön ë tɔ̈c. Ɣön bäär, tɔ̈ nhial acït kë bï rot tääu nhial agut cï akälciɛ̈ɛ̈n.

Röldït ku dɔl acï bɛ̈n bei në päny kɔ̈u në këde thän ku
käke wëu. Kɔc ëbɛ̈n aa nɔŋ kë bïk lueel. Kɔc ëbɛ̈n aake wïc bïk jam në kë de .
pol de kööl.

Na cï cäm thök, ke kɔc ye kɔc jääm gup aacï ɣook ëbɛ̈n ya lɛɛr në dhöl de kat yic. Ɣɛn acï kɔɔr
Elliöt. Ku acä yök kam kɔc juëc yiic.

Ee ye wakɔ̈u tuc, ku ɣeer. Kë thiin koor de pɛɛi acï lööny piny në
tiim ë col. Cït man cenë akɔ̈l lɔ piny, ke nhial acï bɛ̈n jäl në kë ɣer yic agut cï kë ɣer.

Na wën cï cool bɛ̈n, ɣɛn acï nuur ye mathiäŋ kaa rou tïŋ në thök de
track, jäl tën ɣɛn. Nawën bɔ̈ kek thiɔ̈k, ke ɣɛn ë tïŋ ke ye mac,
thɛ̈ny në kɔc ke lööŋ kaarou.

Ku ëcï thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök.

Ɣɛn cë thiɔ̈k kenë Jan, man cë kɔ̈ɔ̈c në ɣa lɔ̈ɔ̈m. “Keek aacï këdït looi ë .
kën,” ɣɛn acï thök.

“Ee kë dït apɛi,” acï Jan dhuknhom, ke nyin tääu tueŋ cït mɛn de mac .
thiɔ̈k.

“Ye ɣok naŋ cäm ë thök ë thök?” Ɣɛn acï jam.

Jan acï cin jat nhial në ye thok. “Këdë.”

Torch juëc kɔ̈k aacï keek mac. Kura ye mathiäŋ de nuur aye ɣɛɛr cït mɛn de kë thiin koor

akɔ̈l.

Ɣɛn acï röl piŋ. Ku jɔl röldït de cäth bɛ̈n bei në kë ye jam në röldït yic, kedhiɛ
thëm ku thëm de thëm.

Ɣok acï kɔ̈ɔ̈c ke ɣok cï biɛt ke parade de mac jäl. Ku, ke, në
ɣɛɛr ye ɣer, ɣɛn cï nyin tïŋ. Nyin ke mïth cï tiɛ̈m
ë mëlëkden ë dhetem ë köölë.

Ɣɛn acï mïth kaa bɛ̈t kueen. Dhïïr ka dhiëc ku nyïïr kadiäk.

Ku ëcï wëuken ë dääp tääu në ke nhïïm cït man de dhɛ̈ŋ. Wëu
dɔm nuur de mac ku looi nyïn ke kɔc cï tiam bïk tïŋ ke ɣeer
ke ke cath.

Dierdre acë cath në rou në thäm yic. Acït kë cï puɔ̈u miɛt apɛi ku cï puɔ̈u miɛt! Yen
coins aacï röt tääu në ye nhom. Muɔnythokde akëc bɛ̈n jäl.

Jan ku ɣɛn acï röt tääu piny ku cɔlku ye, ku ka cï bɛ̈n tëëk.

Röl de raan ye kɔc jääm gup acï bɛ̈n dït apɛi në thëm de röl yic: “Lɔku buk piŋ .
rin kɔckuɔ cï tiam ë ke bɔ̈ në cäth de kɔc cï tiam yic ë wɛ̈ɛ̈r kën!”

Miɛt de piɔ̈u acï rot jɔt tënë mïth ëke daai në parade. Ɣok ëbɛ̈n
gutkë ke cin ku rɛ̈lkë ku gutkë agut cï kɔc cï tiam bïk cath ku



torch ke thök acï jäl në tïŋ.

“Ee kë puɔth ë rot!” ku ëcï röl tääu në thëm de thëm yic.

“Ee kë puɔth ë rot!” ɣok aacï röt dhuɔ̈k ciëën ëbɛ̈n. “Ee kë puɔth ë rot!”

Yen acï thök në cäth de kɔc cï tiam. Nuur acï bɛ̈n. Wɔ cï röt mat ëbɛ̈n
tën ɣön ë tɔ̈c. Dhïïr acï kat në dhöl tökic, ku nyïïr acï kat në dhöl dɛ̈t.

“Thɔ̈l aake puɔth apɛi,” ɣɛn acï Jan lueel ke ɣok kuany kɔc juëc ke .
nyïïr ë dhöl ë dorm.

“Ɣɛn awïc wëu ke Mëlëk kaa rou ëya,” acï Jan dhuknhom.

“Alëu bï ɣɛn keek tiam miäkduur. Yïn pol në kura yic
mëën?”

"Jai. Tenis,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

“Anɔŋ kɔc juëc apɛi ë tɛ̈ɛ̈n,” acï Jan dhuknhom. “Abï yic riɛl apɛi ba .
tiɛ̈m wëu. Yïn adhil pol në kura ë thäät, aya.”

“Aŋuɛn... lëu bï ya,” ɣɛn acï dhuknhom.

Ivy acï thök ë tïït ɣook ɣöt. “Dïërdër tɔ̈ të yïndë?” tik
thïïc ke ɣɛn ku Jan lɔ thïn.

“Akëcku ye tïŋ,” acï Jan dhuknhom.

“Alëu bï ya rëër kek kɔc kɔ̈k cï tiam,” ɣɛn acï bɛ̈n juak thïn.

“Ɣɛn acï yök ke thäät kaa rou ke tortilla, ku ɣɛn acïn kë cï salsa yök,” Ivy .
ripɔt, ke muk ë bɛ̈ɛ̈k nhial.

“Nɔŋ kë buk dek?” Ɣën acä thiëc.

Ivy acï thäät kaa rou ke Coke muk nhial.

"Aye aye! Party dït!” Jan acï gɔ̈th, ke dɔl.

“Alëu buk nyïïr kɔ̈k cɔɔl bïk bɛ̈n thïn në ɣööt kɔ̈k yiic,” ɣɛn acï ye lueel.

"Acïï lëu! Ku ɣok aa dhil Cokes rɔm!” Jan acï jai.

Ɣok ëbɛ̈n acï dɔl.

Ɣok kadiäk ɣok acï pol ku polku në bak de thaar, ke ɣok tïït në
Dïërdërë. Ɣok acï nyuc piny ku liepku töŋ de thäät ke tortilla.

Ke ɣo këc ŋic, ɣok aacï thök ë bɛ̈ɛ̈k ëbɛ̈n thöl. Ku ɣok aacï tëëk
töŋ de kä ke soda.

“Ye të yïndë?” Jan acï thiëëc, ke tïŋ thaarde.

“Acï thiɔ̈k ke thaar bï ɣön-laac jäl,” acï Ivy lueel. “Ɣok acïï bï naŋ thaar juëc ë .
a party.”

“Alëu bï Dierdre nhom määr lɔn nɔŋ ɣok kë loi,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn cë nhom tääu nhial
tortilla ë thäät ku thäät ë thäät ë thäät.

Ɣɛn cï määr. Basketbol acie këdiɛ̈n ë pol.



“Ku ë thök ë thök ë thök!” Ivy acï dhuknhom. Go lɔ nhial në ye cök ku
jɔ̈k ë jäl ku dhuk ciëën. “Ye të yïndë yen lëu bï ya tɔ̈ thïn? Kɔc ëbën aa tɔ̈ thïn ëmën.”

“Lɔku buk lɔ yök,” ɣɛn cë lueel. Wël acï bɛ̈n bei në ɣathok. Xɔn
ë rot looi tënë ɣɛn në thɛɛr kɔ̈k. Ɣɛn ë yök kë ril yic ke ɣɛn këc kë luɛɛl ŋic.

"Awëi! Lɔku!” Ivy acï gam ke cï puɔ̈u miɛt.

“Yëŋu. Muŋ ë yeen,” acï Jan lueel, ku tɛ̈ɛ̈u ë nhom tueŋ, ku gël dhölda ë .
ɣöt thok. “Acïï ɣok puɔ̈l. Yïn aŋic lööŋ, Ivy. Acïï ɣok puɔ̈l buk lɔ aɣeer
thök ë thiäär.”

“Ɣok aabï jäl, ku yökku Dierdre, ku jälku dhuk thïn,” acï Ivy dhuknhom. "Ye ke,
Jan. Yeŋö lëu bï rot looi?”

"Aye yic. Yeŋö lëu bï rot looi?” Ɣɛn cï bɛ̈n thïn.

Jan acï thök. “Apäth, apäth. Ku ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn cïï ɣok bï dɔm,” acï
aci muɔ̈r. Acï Ivy ku ɣɛn kuanycök agut cï ɣöt thok.

“Yeŋö lëu bï rot looi?” Ɣɛn acï rɔt thiëëc, ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn lɔ në ɣön ë lɔ̈ŋ yic.

“Yeŋö lëu bï rot looi?” Ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny ke ɣok jäl ɣöt thok, agut cï wakɔ̈u.

“Yeŋö lëu bï rot looi?”

Ɣɛn ë kuc. Ku dhuŋë nhom de kë thiëc ee: YE THƆƆ̈R!



13


Akɔ̈u acï bɛ̈n tuɔ̈c. Ku pïu ë pïu. Ke ɣɛn jäl në ɣöt thok, ɣɛn ë yök ke ɣɛn
aake tɔ̈ në pïu yiic.

Dhïïr acï röt tääu në ɣanhom. Ɣɛn acï them ba tääu në kaam de ɣacin.
Acï määr.

Jan, Ivy, ku ɣɛn acï dhölda thöl në ɣöt thok. Cökkiɛ̈ acï lööny
në pïu ë pïu yiic. Nuur ɣeer apɛi acï bɛ̈n piny në tiim yiic, ku ye ɣɛɛr
tɛ̈n yen lɔ thïn.

Ɣok acï jäl në atiɛ̈u yic.

“Ye të yïndë yen bï ɣok kaŋ tïŋ thïn?” Ivy acï thök.

“Lɔku jɔ̈k ë lodge,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ. “Alëu bï ya kɔc cï tiam ëbɛ̈n ë wɛ̈ɛ̈r kën yic .
ë tɛ̈ɛ̈n.”

“Ɣɛn acïï pïŋ ë thää ë thää,” acï Jan lueel. “Acï thök ë tɛ̈ɛ̈n!”

Aacï yic. Röl töŋ ëcï ɣɛn piŋ ee röl ë thök ë
thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r de yom tuc në tiim yiic.

Ke ɣok tɔ̈ në atiɛ̈u yic, ɣok aacï dhöl lɔ në ɣön de tɔ̈c yic kuanycök. Wɔ cï tëëk
pïu ë pïu, ë thök ku ë thök. Pïu aake ye ɣɛɛr cït man de wëu tɔ̈ në .
lööŋ ɣeer.

Ee ye atuɔ̈c, wakɔ̈u ë pïu, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ rɔt ke ɣɛn lɔ në wɛ̈ɛ̈r yic ke ɣɛn
alɛ̈thkiɛ̈ kedhiɛ.

Ku ɣok aa tɔ̈ në dhöl yic: Ku buk Dierdre yök. Acïn thaar bï yïn tak në thök-
thää ë pïu.

Ku rëër ɣok ë tök, ɣok aacï thök ë thöny ë Ping-Pong tëëk. Acïk looi
ɣɛn ye tak në Eliot. Ɣɛn acï gäi në kë ye looi. Tɛ̈dë ke cï tääu në agenic.

Cït mɛn de raan ëbɛ̈n ŋic käŋ.

Ɣok aake thiɔ̈k kenë thäm tueŋ de tennis ke Ivy acï dhiaau.
aɣeer, “Wee! Dhukkë!” Acï ɣɛn dɔm ku gut ɣɛn apɛi në ɣöt thok.

Ɣɛn acï cök ë kɔc piŋ në dhöl yic. Raan dɛ̈t ee hum.

Ɣok kadiäk acï wëëi muk ke raan ye kɔc jääm gup jäl. Acï naŋ kë cï gölic
nhiɛ̈m col ku ceŋ gël de pïu col agut cï na cɔk ya thëi. Acï ceŋ
T-shirt ɣer ku tɔ̈c ɣer cï looi në alɛ̈th ke raan ye kɔc jääm gup.

Ɣok acï ɣok nhïïm tääu në ɣön de tennis yic. “Kënë ee Billy,” Pɛɛi tök
aci jam. “Ee raan ë thäät. Yeen ee puɔ̈u miɛt apɛi akölriëëc.”



“Acïï bï puɔ̈u miɛt apɛi të dɔm yen ɣook,” acï Ivy lueel. “Ɣok aabï ya tɔ̈ thïn .
kërac dït.”

Hum tënë rot, ku gut ë cin, Billy acï cath në ɣook nhïïm. Dhöl
thɛ̈ny në baŋ dɛ̈t de ɣän ke tennis. Ɣɛn ye daai agut cï bï
jäl.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. Ɣɛn akëc wëëi ë thaa ëbɛ̈n!

“Ye të yïndë yen la thïn?” Ivy acï gäi.

“Alëu bï ya lɔ ë thää ë lɔ̈ŋ yic,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ.

“Yeŋö cïï ɣok ye thiëëc?” Jan acï dɔl.

“Ee yic,” ɣɛn cï gɔ̈th.

Ɣok acï dhöl tïŋ në dhɔ̈l kedhiɛ yiic. Ku jɔlku jäl bɛɛr jɔɔk.

Ɣok acï dhölda looi buk tëëk në ɣän ke tennis yiic. Nuur tɔ̈ në tiim yiic
atïït bääric në dhöl yic. Atïït acï rɔt waar ku cath cït mɛn de cök ke tim.
bob në yom. Aake ye tïŋ cït läi col ye cath ku yekë röt tääu nhial.
piny.

Na cɔk atuɔ̈c de wakɔ̈u ya tɔ̈, ke ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c.

Ee kë rilic apɛi ba cath në kee atiɛ̈p käkë yiic. Ɣɛn nɔŋ kë yök
raan tök në ke yiic alëu bï ɣet nhial, dɔm ɣɛn, ku thɛ̈l ɣɛn piny.

Kë rɛɛc cï tak, huh?

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k ciëën në thaar yic ku tïŋ lɔn cï ɣön ë dorm ɣöt thok jäl.
Nuur-aɣeer.

Ɣɛn acï Jan tääu në ye kɔ̈u. Acï rot wel ku tïŋ dorm, aya. Cït mɛn de
lights ëbɛ̈n acï jäl, ɣöt acït kë cï jäl në ɣok nyïn. Acï jäl
në thök de nhial de thëi.

“M-alëu bï ya kë cie kë puɔth,” ɣɛn acï thök.

Ivy akëc dhuknhom. Acï thokde tɔ̈ piiny dɔm. Nyïnke ake ye röt gɛɛi në
col.

Jan acï dɔl. “Duɔ̈në wimp ëmën,” acï gɔ̈ɔ̈r. “Ɣok aacï thiɔ̈k ke .
lɔ̈ŋ.”

Ɣok acï tëëk tën kura. Ɣön dït de rëër acï kɔ̈ɔ̈c të koor, cï lɔ piny
kuur, cï thiaan në tiim dït, tiim thɛɛr ke maple ku tiim ë thäät.

Ɣok akëc wïc buk lɔ nhial apɛi në gɔt nhom buk tïŋ lɔn cï ɣön ë tɔ̈c col
cït mɛn de ɣön de tɔ̈c.

“Acïn party tɔ̈ nhial,” ɣɛn acï thök.

Ivy acï wëëi, acï puɔ̈u riääk. “Aŋuɛn, ye të yïndë yen lëu bï Dierdre tɔ̈ thïn?”

“Ɣok alë buk thëm dorm de mïth!” Ɣɛn acï pol.



Gokë dɔl kedhie.

Dɔ̈lda acï thök në röl dït ë thɔ̈ɔ̈r, thiääk apɛi.

“Yëŋɔu kën?” Ivy acï dhiaau.

“Ohh!” Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r thiin koor puɔ̈l ke ɣɛn ë jat nhial në ɣa nyin ku tïŋ keek.

Ku nhial acï thiäŋ në bath. Dözën ë thäm col.

Fluttering në pïu yiic në tiim thɛɛr yiic. Ku, ke—bï lɔ piny
bï ɣok yök!



14


Ɣɛn akëc rɔt lëu ba kony. Ɣɛn acï dhiau puɔ̈l. Ku ɣɛn cï nyin gël në käŋ kaarou
cin.

Ɣɛn acï Jan ku Ivy piŋ ke gɛ̈i.

Ku ëcï dït apɛi. Thiɔ̈k.

Ɣɛn ë lëu ba wɛ̈i tuc de bats yök në ɣa kɔ̈u. Ku ɣɛn lëu ba yök
keek aacï nhiɛ̈mdiɛ̈ dɔm, ku rumkë ɣanhom.

Ɣɛn anɔŋ thööŋ puɔth apɛi të bïï ɣɛn në bath.

“Wendy, apäth,” acï Jan muk amääth. Acï ɣacin nyaai në ɣanhom. Tik
cï nyuɔɔth. "Tïŋ."

Ɣɛn acï nyin deen kuanycök agut cï wings col ë ke bɔ̈ nhial. Bats aake
swööp low. Ku keek aake cie ɣook thɔ̈ɔ̈r. Keek aake bɔ̈ piny ku
landing në pïu ë pïu yiic në thök de kuur.

Në ɣɛɛr ɣeer yiic, ɣɛn ë ke tïŋ ke lööny pïu yiic—në kë thiin koor ë
ë rou. Ku jäl dhuk nhial nhial.

“Ɣɛn—Ɣɛn acïï nhiaar bath,” ɣɛn acï thök.

“Ɣɛn aya,” acï Ivy gam. “Ɣɛn aŋic lɔn wïc kek bïk ya kɔc path. Aŋiɛc
keek aye cam në käm ku kä kɔ̈k. Ku ɣɛn aŋot ke ɣɛn ye tak lɔn ye kek kɔc riɔ̈ɔ̈c.”

“Aŋuɛn, acïï ɣok bï riɔ̈ɔ̈c,” acï Jan lueel. “Këk aa tɔ̈ ke cë dek.” Tik
gɛ̈m Ivy ku ɣɛn dhöl bï ɣok jäl jäl në kuurnhom.

Ɣok acï puɔ̈th miɛt. Acïn raan cï ɣɛn piŋ ke ɣɛn dhiaau. Ku ɣok aacï cath abac
dhɔ̈l lik wën cï ɣok raan dɛ̈t ë kɔc jääm gup tïŋ ke bɔ̈ piny në dhöl yic. ɣεn
ŋic. Anɔŋ nhiɛ̈m ɣer cï lɔ piny agut cï ye kɔ̈u.
ë thäät ë thäät ë thäät.

Ke cïn röl, ɣok kadiäk ɣok aacï röt tääu në tim bäär apɛi kɔ̈u.
ku gut piny.

Ye ɣok tïŋ?

Ɣɛn acï wɛ̈i bɛ̈n muk.

Go ŋot ke cath.

“Ye të yïndë yen cï kɔc ë lööŋkä lɔ thïn?” Ivy acï thök.

“Lɔku buɔɔth cök,” ɣɛn acï lueel.

“Tɔ̈u të mec,” acï Jan lɛ̈k.

Ɣok acï lɔ nhial amääth ku dhuk ɣok cök. Ku bɔ̈ bei në



tim thiin koor.

Ku kɔ̈ɔ̈cku wën cï ɣok röl dït, röl dït piŋ.

Na wën cï rɛ̈l dït, ke piny acï rot jɔɔk bï yiɛ̈ɛ̈k.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c yök në nyin ke mäthkiɛ̈ kaa rou. Ivy ku Pɛɛi tök
aake cï riɔ̈ɔ̈c cïmën ë ɣɛn.

Piny acï rot yiɛ̈ɛ̈k apɛi, apɛi agut cï bï ɣok lööny piny. Ɣɛn cï rɔt gɛɛi në
keek ëbɛ̈n, ke muk ë pïu. Go piny yiɛ̈ɛ̈k ku yiɛ̈ɛ̈k. Rɛ̈l
acï bɛ̈n ya rɛ̈l.

Ɣɛn cï nyïn thiöök.

Go röl jäl amääth.

Piny acï thɔ̈ɔ̈r ë thök, ku ka cï döŋ ke cïï rot waar.

Ɣɛn acï ɣa nyin liep ku ɣa cï nhom wel tënë Ivy ku Jan. Gokë röt jɔɔk bïk kɔ̈ɔ̈c. Bɛ̈n piny.

“Ɣɛn acïï nhiaar tɛ̈ cï kën rot looi!” Jan acï guum.

“Yëŋɔu?” Ɣɛn acï jam. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në cök ë thɔ̈ɔ̈r.

“Acïn raan ŋic,” acï Jan dhuknhom, ke tɔ̈ɔ̈u pïu ë pïu ë nhom. “Ee
rot looi. Ku ë nïn lik yiic ë kööl tökic.”

“Ɣɛn ye tak ke ɣok lëu buk Dierdre puɔ̈l,” acï Ivy lueel ke cïn kë lueel. “Ɣɛn awïc ba dhuk ciëën.
Tënë ɣön ë tɔ̈c.”

"Ɣäi. Ɣɛn atɔ̈ kek yïn,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cï riääk. “Ɣok alë buk naŋ miɛt ë puɔ̈uda kek .
Diërdër miäkduur.”

“Alëu bï ɣok lɛ̈k ëbɛ̈n të tɔ̈ yen thïn ë wɛ̈ɛ̈r kën ku kë cï looi,” Jan

acï lueel.

“Kënë ee kë cie yic,” ɣɛn acï gɔ̈th.

“Ee këdu!” Jan acï puɔ̈th miɛt.

“Kë juëc ë wël ë thööŋdiɛ̈ aa thɔ̈ɔ̈r!” Ɣɛn acï dhuknhom.

Ku thiaan ɣok në atiɛ̈u yic, ɣok acï dhölda looi piny në dhöl yic. Ɣɛn cë nyin tïït
pïu. Bats acï jäl. Tɛk dɛ̈t, röl de rɛ̈l acï keek riɔ̈ɔ̈c
dhuk ë roor yic.

Ku ëcï thök ë thök. Aliir acï döŋ ke tuc, ku ka cï biɛt ku ka ŋoot.

Kë ëcï piŋ ee thɛ̈m de thɛ̈m de thɛ̈m de thɛ̈m de thɛ̈m de thɛ̈m de thɛ̈m de thɛ̈m de thɛ̈m de thɛ̈m.

Ku, ke—ke ɣok këc jäl wala buk röt thiaan— ɣok acï raan dɛ̈t piŋ .
cök.

Cök ë lac. Rin ril. Ku kat tënë ɣook.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c amääth ɣɔn piŋ ɣɛn dhiɛ̈n de nyan cï puɔ̈u riääk. “Kuɔnykë ɣa! Yin ca lɔŋ-
raan dɛ̈t! Kuɔnykë ɣa!”



15


Yom tuc apɛi acï tiim riɔ̈ɔ̈k, ku looi atiɛ̈pden col bïk diɛ̈r.

Ɣɛn acï dhuk ciëën, ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c në dhiɛ̈n de nyan cï riɔ̈ɔ̈c.

“Kuɔnykë ɣa! Yin ca lɔŋ-!"

Acï bɛ̈n ke kat në baŋ de ɣön de tennis. Acï ceŋ kë ril
bluu thërt-thört änd mägëntä mïdïrf ​​töp.

Aake cï kecin tääu në yenhom tueŋ. Nhiɛ̈mde bɛ̈ɛ̈r acï jäl
në ye nhom cök.

Ɣɛn acï ye nyic ke cï bɛ̈n jäl në tïŋ yic.

Nya thiin nɔŋ nhiɛ̈m thith ku nɔŋ nhiɛ̈m thith ëbɛ̈n. Raan cï thiaan në .
ë thäät ku lëk Elliot ku ɣɛn buk cïï bɛ̈n ɣön ë tɔ̈c.

“Kuɔny ɣa!”

Acï kat tënë ɣɛɛn, ke dhiaau arëët. Ɣɛn cï ɣacin tääu në ye guɔ̈p.
ku dɔm ye. “Yïn apäth,” Ɣën acä luoi. “Yïn apäth.”

"Jai!" aci dhiaau. Acï jäl tënë ɣɛn.

“Yeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Jan acï thiëëc. “Yeŋö yïn tɔ̈ aɣeer ëtënë?”

“Yeŋö këc yïn tɔ̈ në ɣön laac yic?” Ivy acï juak thïn, ku jäl nhial në ɣa lɔ̈ɔ̈m.

Ku nyan thiin kënë akëc bɛ̈ɛ̈r. Guɔ̈pde ëbɛ̈n acï yiɛ̈ɛ̈k.

Acï ɣa dɔm ku thɛ̈l ɣa në roor kɔ̈u në dhöl kɔ̈u. Pɛɛi tök
ku Ivy acï bɛ̈n kuanycök.

“Ɣɛn acïï piɛth,” acï gɔl, ku wiɛc dhiaau në ye nhom cï riääk në
cin kedhiɛ. “Ɣɛn acie. Ɣɛn—Ɣɛn—”

"Cɔl yïn ŋa?" Jan acï thiëc në thök.

“Yeŋö yïn tɔ̈ aɣeer ëtënë?” Ivy acï dhuɔ̈kpiny.

Ɣɛn acï pïŋ ë pïu ë bat ëya dɛ̈t, tɔ̈ piiny nhial. Ku ɣɛn ë cë nyin tïït në kë thiin koor
nyan ku thɛ̈l rɔt ba keek cïï piŋ.

“Rïnkiɛ̈—ee Alicia,” acï nyan kënë dhuknhom, ke dhiaau. “Ɣok alë buk la. Dɔc riŋ!"

“Ee yeen?” Ɣɛn acï dhiaau. “Löm wëëi dït apɛi, Alicia. Yïn piɛth. Adil."

"Jai!" aci dhiaau, ke gut nhom piny.

“Yïn acï piath ëmën. Yïn atɔ̈u kek ɣook,” ɣɛn acï thök.

“Ɣok acïï pial,” go dhiaau. “Acïn raan. Acïn raan tɔ̈ ëtënë. Ɣɛn acï them ba kɔc lɛ̈k. ɣεn
them ba lɛ̈k yïn...” Wɛ̈tde acï thök në thää tökic në dhiɛ̈n dïtde.



“Yëŋɔu?” Ivy acï thiëëc.

“Yeŋö ca them ba ɣo lɛ̈k?” Jan acï thiëëc, ke cï rot tääu piny bï dhiaau

nyai.

“Ɣɛn—Ɣɛn acï kërac tïŋ !” Alicia acï thök. "ƔΕN-"

“Yeŋö ca tïŋ?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cïn piɔ̈u.

“Ɣɛn acï keek kuanycök,” acï Alicia dhuknhom. “Ku ɣɛn acï tïŋ. Kë rɛɛc. Ɣɛn—Ɣɛn
acïï lëu bï jam në yeen. Ɣok alë buk kat abac. Ɣok alë buk kɔc kɔ̈k lɛ̈k. Kuat raan. Ok
adhil kat. Ku ɣok aa dhil jäl ëtënë!”

Acï wɛ̈i bääric puɔ̈l. Guɔ̈pde ëbɛ̈n acï bɛ̈n riɔ̈ɔ̈c.

“Ku yeŋö wïcku buk kat?” Ɣɛn cï thiëëc, ku tääu ɣacin amääth në ye guɔ̈p
gɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï rɔt yök ke rac apɛi. Ɣɛn ë wïc ba ye cɔk lääu. Ɣɛn ë wïc ba lɛ̈k yen lɔn bï këriɛ̈ɛ̈c ëbën
piɛth. Ku ɣɛn ë kuc të bï ɣɛn ye lëu thïn.

Yeŋö cï tïŋ? Yeŋö cï ye riɔ̈ɔ̈c apɛi?

Yeen cï nïn rac yök?

“Akɔɔr buk la ëmën!” aci dhuk nhom ke gɛ̈i. Nhiɛ̈mde thith acï mat kenë yeen
nhom në dhiaau. Acï ɣa dɔm në ɣacin ku thɛ̈l ɣɛn apɛi. "Lɔ̈ɔ̈mkë! Ɣok alë buk
mn! Ɣɛn acï tïŋ!”

“Yeŋö ca tïŋ?” Ɣɛn acï dhiaau.

Alicia acïn thaar bï yen dhuknhom.

Raan ë kɔc jääm gup ë nhom col acï bɛ̈n nhial në roor nhïïm. “Acï yïn dɔm!”
go dhiaau.



16


Ɣɛn cï liɛɛr. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï bɛ̈n liɛɛr.

Nyïn col ke raan ye kɔc jääm gup aacï röt tääu në ruɛl de thëm de thëm. “Yeŋö yïn .
loi aɣeer ëtënë?” aci thiëc.

Ɣɛn acï wɛ̈i dït dɔm ku jɔl dhuknhom.

Ku röl dɛ̈t acï dhuknhom ke ɣɛn këc thök. “Kë cït nosy, acie yïn?” Ye ɣɛn pialde
raan dɛ̈t ye kɔc jääm gup. Tiŋ nɔŋ nhiɛ̈m cekic, col.

Wëëi arëët, them ba röl cïï looi, ɣɛn cï rɔt dhuɔ̈k piny në
roor. Mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ kaarou aacï röt tääu piny.

“Yïn acïï ɣa kuanycök—ye yïn?” raan tueŋ ë jääm nhom acï thɔ̈ɔ̈r.

“Yeŋö ba yï buɔɔth cök? Tɛk dɛ̈t yïn abï ɣa buɔɔth cök!” Tiŋ acï yɔŋ
dhuk ciëën.

Akëc ɣok tïŋ, ɣɛn acï ye tak ke ɣɛn mit piɔ̈u. Ku ɣok aa tɔ̈ ke mec ke keek në mïtïr kaarou.
Ku keek aa këc ɣok tïŋ në roor cök.

Në thɛɛr lik yiic, ke kɔc ke lööŋ kaa rou acï bɛ̈n jäl në tök. Mäthkiɛ̈
ku ɣɛn acï tïït apɛi, ku piŋ ɣɛn apɛi agut cï ɣok cïï lëu buk keek bɛɛr piŋ .
röl. Ku jɔlku lɔ nhial amääth në cök.

“Alicia?” Ɣën acä thiëc. “Yïn piɛth?”

“Alicia?” Ivy ku Jan aacï dhiaau.

Nya thiin kënë acï jäl.

Ɣok acï röt dhuɔ̈k ciëën në dorm yic në ɣöt thok. Kë puɔth, acïn
kɔc ye kɔc jääm gup aye ɣööt ke ɣöt gël. Acïn raan tɔ̈ në ye nyin.

“Dïërdre—yïn cï dhuk?” Jan acï cɔl ke ɣok lɔ ɣötda yic.

Acïn dhuŋnhom.

Ɣɛn acï nuur guɔ̈t. Dierdre acï döŋ ke cïn kë tɔ̈ thïn.

“Aŋuɛn ba ɣöt thok thöl,” acï Ivy thɔ̈ɔ̈r. “Ee thök ë lööŋ-aköl.”

Ɣɛn acï nuur dhuɔ̈k ciëën. Ku ɣɛn acï lööny tëde tɔ̈cdiɛ̈, ke ɣɛn tïït në
nyinkiɛ̈ bïk röt tääu në muɔ̈ɔ̈th yic.

“Ye të yïndë?” Ivy acï thiëc. “Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c amääth në këde. Tɛk dɛ̈t ɣok
adhil lɛ̈k raan ye kɔc jääm gup lɔn cï yen määr.”

“Ye raan yïndë yen ye kɔc jääm gup?” Jan acï thiëc, ke lööny piny në agende yic. “Acïn raan .
buɔ̈k. Kɔc ë lööŋ aa tɔ̈ aɣeer ëbɛ̈n tëdɛ̈t.”



“Ɣɛn ë ŋic ke yen ë tɔ̈ në miɛt de piɔ̈u yic tëdɛ̈t ku acï nhom määr në ɣook ëbɛ̈n,” ɣɛn acï lueel,
gɛ̈i. Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ba kä cï keek kum në agenic ɣa tääu piny.

“Yeŋö ye tak lɔn cï nyan thiin kënë tïŋ?” Ivy acï thiëc, ke ŋoot ke tïŋ aɣeer në awëërnyin.

“Alicia? Ɣɛn ye tak ke cï nïn rac yök,” ɣɛn acï dhuknhom.

“Ku acï riɔ̈ɔ̈c apɛi!” Jan acï lueel, ke gut nhom. “Ku yeŋö ëcï .
ye looi aɣeer?”

“Ku yeŋö cï yen jäl tënë ɣook këya?” Ivy acï juak thïn.

“Kë rac,” Ɣën acä muɔ̈r.

“Kë cie yic,” acï Jan gam. Weird ee wɛ̈t de thää. Acï ye looi
dhöl tënë raan ë tɔ̈ɔ̈u. “Ɣɛn ë rot waar ë tɔ̈c. Akol dït miäkduur. Ɣɛn nɔŋ
win ë Mëlëk kaarou.”

“Ɣɛn aya,” acï Ivy lueel, ke cë thök.

Jan acï thöny de alɛ̈th bɛ̈i bei. “Oh, acie ye!” aci dhiaau. "Jai! acie tɛ̈de
gamkë!”



17


“Jan—yeeŋö?” Ɣɛn acï dhiaau.

Ivy ku ɣɛn acï jäl ɣöt thok ku lɔku ɣön ë tɔ̈ɔ̈u.

Jan acï ŋot ke tïŋ piny në thëm de thëm cï liep yic. “Acï col apɛ̈i,” acï luël. "ƔΕN
ë thök ë Dierdre në thök. Ku—ku—acï thök !”

“Ee yeen?” Ivy ku ɣɛn ɣok acï kë ɣok gäi lueel.

Ke ɣɛn daai në nuur thith yic, ɣɛn cï kë yenë alɛ̈th tääu thïn kueen. Abɛ̈n
kë rëëric abac. “Tïŋ ë thëm,” ɣɛn acï lueel.

Ivy acï ɣöt tëëk në dhɔ̈l kadiäk ka ŋuan yiic. Acï liep
ɣöt thok de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u.

“Käŋ Dierdre—acï jäl ëbɛ̈n!” Ivy acï lueel.

“Kë rac,” Ɣën acä muɔ̈r. Ku ŋoot ke ye wɛ̈t de thëi.

“Yeŋö bï yen jäl ku cïï ɣo lɛ̈k?” Jan acï thiëëc.

“Ye të yïndë yen cï lɔ thïn?” Ivy acï juak thïn.

Kë thiëc puɔth, ɣɛn acï tak, ke ɣɛn ŋoot ke ɣa tïŋ ɣön ë tɔ̈ɔ̈u cïn kë tɔ̈ thïn.

Ye Dierdre lɔ tëno?


* * *


Cäm de miäkduur yenë kee cäm dït apɛi në ye köölë. Thök cï röt tääu në rap yiic
thäät. Käk ë pïu ke orange acï röt tääu në thöny bäär yiic.

Röl acï bɛ̈n jäl cït mɛn cï raan tök röl tääu nhial në dhöl ëbɛ̈n.
Kɔc kedhiɛ aacï jam në miɛt de piɔ̈u në kë de pol cïk tak bïk looi në yekölë, pol
keek aacï tak bïk tiam.

Ɣɛn acï pïu ë thök dɔm. Jan ku Ivy aake cï cam në miäkduur wënthɛɛr.
wën cï ɣɛn dhöldiɛ̈ looi bï ɣɛn lɔ në ɣön de mïïth yic.

Cït mɛn ŋoot ɣɛn ke ɣɛn lɔ në dhöl thiin koor yic në kaam de tharabenh yiic, ke ɣɛn kɔɔr
Dïërdërë. Acïn kë ye nyuɔɔth.

Ɣɛn këc nin apath, cɔk alɔn cï ɣɛn dhäär apɛi. Ɣɛn ŋoot ke ɣɛn ye tak
në kë de Diërdë—ku në kë de Alicia. Ku ɣɛn ee ŋoot ke ɣɛn ye thïïc yeeŋö ye Mama lɛɛr
ku Wuurdiɛ̈ acï lac bɛ̈n yök ke ɣok.

Ɣɛn acï Elliot tïŋ në thök de thöny cï thiäŋ në mïth ke dhïc cït mɛn de runke. Acï naŋ
thëm de waffles tɔ̈ në yenhom tueŋ, ku ka cï pïu col tääu në ke nhïïm.



“Eliöt—yëŋö cë rɔt loi?” Ɣɛn acï cɔɔl, ku thɛ̈m ɣɛn në aisle yic ba lɔ

yeen.

Wänhdiɛ̈ akëc rot gɛ̈i bï lueel lɔn cï ɣɛn miäkduur path. “Ɣɛn anɔŋ tök-tök .
mëën ë miäkduur,” acï luel ke cï puɔ̈u miɛt. “Ɣɛn alëu ba Mëlëŋdiɛ̈ de diäk tiam .
Wëu!”

“Kë gɛ̈i ku gɛ̈i,” ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣɛn cë ɣa nyin tääu piny. “Acïn kë ca piŋ .
në kë de Mama ku Wuur, yïn?”

Acï ɣa ɣoi cït mɛn këc yen ye tak yeŋa kek. Ku jɔl këde
nhom. "Acie mɛn. Ku cie kamdït kënë? Ku ɣok aacï yök, ka kë?”

Ɣɛn këc dhuknhom. Ɣɛn ë tɔ̈ në thöny dɛ̈t kɔ̈u. Ɣɛn ye tak ke ɣɛn cï tïŋ
Dïërdërë. Ku yen ee nyan dɛ̈t nɔŋ nhiɛ̈m ɣer cï thɔ̈ɔ̈r.

“Cï yïn wëu yök ëmɛn?” Go Eliot thïïc. Ku nɔŋ thok cï thiäŋ në waff.
Syrup acï lööny piny në ye nhom.

“Akëc bɛ̈n,” ɣɛn acï dhuknhom.

Acï dɔl. “Akɔɔr bïk lööŋ ke kamm waar tënë yïn, Wendy. Keya
Kë Rac Apɛi!”

Elliöt acï dɔl. Dhïïr kɔ̈k tɔ̈ në tharabenh kɔ̈u aacï dɔl aya.

Cït man cenë ye lueel, ke Elliot ee rɔt gɛ̈i në yic.

Ɣɛn ëcïï tɔ̈ në piɔ̈u yic në dhɔ̈lkeen ke lame. Ɣɛn ë ŋoot nhomdiɛ̈ në Dierdre.
“Abï yïn dɔm ë tɛ̈ɛ̈n,” ɣɛn acï lueel.

Ɣɛn acï jäl në thöny kɔ̈u ku lɛɛr ɣɛn në baŋ de nyïïr tɔ̈ në ɣöt thok.
Cheers ku dɔl aacï röt tääu në tharabenh thiääk kenë päny kɔ̈u. Toŋ cï liääp
tɔŋ acï rot jɔɔk. Kɔc ke jiɛ̈ɛ̈m kadiäk aacï röt tääu bïk ye gël.

Jan ku Ivy acï thiäŋ. Ɣɛn acï të lääu yök në tharabenh dɛ̈t kɔ̈u. ɣεn
ɣa cï rot tääu në glass de pïu yiic ku në thän de pïu yiic. Ku ɣɛn këc ye yök aya
cök.

"Loyde-!" Ɣɛn acï cɔl wën cï ɣɛn Buddy tïŋ ke cath. Acï ɣa piŋ
ë rɛ̈l, ku ɣɛn acï jäl ku ɣɛn acï kat në ye cök.

"Yin ca möth. Thɔ̈ɔ̈ŋ?" Yën acï ɣën muɔ̈ɔ̈th ke muonythok.

Nhomdeen ɣer aŋot ke cë pïu yök në pïu yiic. Acï ŋïc ë pïu ë pïu.
Në thök de tɔ̈ɔ̈u, ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈ŋ.

“Aŋic të cï Dierdre lɔ thïn?” Ɣɛn acï thiëëc.

Acï nyin tääu piny ke cï gäi. “Dïërdër?”

“Nya tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ yic,” ɣɛn acï ye lueel. “Akëc bɛ̈n dhuk ɣöt .
wakɔ̈u. Këde tɔ̈ɔ̈u acïn kë tɔ̈ thïn.”

“Dierdre,” acï bɛɛr lueel, ke tak apɛi. Acï këdeen yenë käŋ gɔ̈t jat nhial në yenhom.



ku riŋ ye cin piny amääth. “Oh, ee yeen. Yën acï jäl.” Gïmke acï röt wel
pink ɣeer.

"Pälkë awuɔ̈c?" Ɣɛn acï ye nyin tïït nhial. “Dïërdër acï jäl? Ye të yïndë yen cï lɔ thïn?
Baai?"

Acï wereŋ tɔ̈ në athöörde yic kueen. "Mɛɛkda. Ee lueel lɔn cï yen jäl.” Këkë de
nhom acï col tënë pink agut cï red.

“Këya ee kë rac apɛi,” ɣɛn cï lɛ̈k yeen. “Akëc lueel lɔn bï ɣɛn jäl ku këdäŋ.”

Buddy acï ye kɔ̈u tääu piny. Muɔnythok acï rɔt tɛkpiny në ye nyin. "Nïn path!"

Go gɔl në thöny de kɔc ye kɔc jääm gup tɔ̈ në ɣön dït nhom tueŋ. Ku ɣɛn
ku riŋkë cök. Ɣɛn acï yecin dɔm.

“Mäth, kë thiëc dɛ̈t,” ɣɛn cï lueel. “Ŋic yïn të lëu ba yök thïn kë thiin koor .
nyan cɔl Alicia?”

Buddy acï ye cin tääu në dhuɔ̈k kɔ̈k tɔ̈ në ɣöt thok. “Lɔkë yök, kɔc! Ee Yetök
Ye path apɛi!" go rɛ̈l tënë keek. Ku dhuk rot tënë ɣa. “Alicia?”

“Ɣɛn akuc rinke. Yen ee tɔ̈ ke nɔŋ run kaa dhetem ku dhorou,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. "Tik
anɔŋ nhiɛ̈m path, bɛ̈ɛ̈r thith ku nyin cï thiäŋ në pïu.”

“Alicia...” Acï thok thök ë thök. Ku jɔl thëm de thëm bɛɛr jat nhial.

Ɣɛn ë tïŋ ke thɛ̈ny ë cin piny në rin cï keek gɔ̈t yiic. Na cï ye cin
thök, ku gɛ̈thke acï röt bɛɛr wel ke ye pink.

“Oh, ee yeen. Alicia,” acï lueel, ku tɛ̈ɛ̈u ë thäät piny. Acï ɣɛɛn dɔl. E
gɛ̈i gɛ̈i. A grïn cïlïng. “Acï jäl, ayä.”



18


“Pɛɛi tök! Ivy!” Ɣɛn acï keek tïŋ ë ke bɔ̈ bei në ɣön de cäm yic, ku ɣɛn acï keek kuanycök.
“Ɣok alë buk jam!” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cïn wëëi.

“Acïï lëu. Ɣok acï jäl.” Jan acï nhom tääu piny në yecin tök. “Na ye ɣok .
ku duɔ̈në ɣet në thëm de thëm yic në thaar, ɣok aacïï lëu buk ya tɔ̈ në thëm yic.”

“Ku ë yic !” Ɣɛn acï cɔl ke ke jäl ɣöt thok.

Acït kë këckë ɣa piŋ. Ɣɛn cï keek tïŋ ke cï jäl në miäkduur
ɣɛɛr de akɔ̈l.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut në ɣanhom. Ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï liɛɛr ëbɛ̈n.

Ɣɛn cï mɛnhkäi dɔm, man ye pol ke thɔ̈ɔ̈r ke dhuk bäär, koor
ku nhiɛ̈m thiin ɣer. “Elliot—bäär ëtënë,” ɣɛn acï lööŋ tääu. “Agut cï minit tök.”

“Ɣɛn acïï lëu,” go cɔɔl. "Ye tak? Këdiɛ̈n tök-tök?”

Dhuŋ bäär, ku ril acï dac bɛ̈n bei ɣöt thok. Ɣɛn cë kɔ̈ɔ̈c në Elliot nhom tueŋ,
gël dhölde.

“Gamkë ɣa lɔ̈ŋ!” go dhiaau. “Ɣɛn acïï wïc ba jäl. Ɣɛn ë lɔ thɔ̈ɔ̈r kek Jeff.
Yeen tak? Ɣɛn lëu ba tiaam. Yeen ee dït, ku ee thök ë yic.”

“Elliot, kë cie lac ŋic ee rot looi ëtënë,” ɣɛn acï lueel, ku ɣɛn acï ye kuɔny në .
pääny. Mïth aake ye ɣok tïŋ ke ke lɔ aɣeer. Lakin ɣɛn këc diɛɛr.

“Yïn ë rot ë raan ë gɛ̈i!” Elliot aci thɔ̈r dhuk ciëën. “Ye yïn bï puɔ̈l .
ɣɛn lɔ ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic ka këc?”

Acï gɔl në thɛ̈l ɣa nhom. Ɣɛn cï ye kɔ̈u tääu në päny kɔ̈u ke keek kaa rou
cin.

“Yïn ë thää tök ëya!” Ɣɛn acï ŋoot. “Anɔŋ kë rɛɛc tɔ̈ thïn .
kam, Elïöt.” Ɣɛn acï ye puɔ̈l bï jäl.

“Ye kë luel ë rɛ̈l ë rɛ̈l?” Acï thiëëc, ke lɔɔc nhiɛ̈mde col
në cin tök. “Kënë ee gas tɔ̈ piny thar ë rot wala këdäŋ. Raan ye kɔc jääm
aci lɛ̈k ɣɛn.”

“Kënë acie kë luɛɛl,” ɣɛn acï dhuknhom. “Mïth aa jäl.”

Go dɔl. “Mïth cïï tïŋ? Yïn wïc ba lueel cït man de thëm de thëm?”

“Pälkë ɣa yɔŋ!” Ɣɛn cï dɔm. “Acie kë ë gɛ̈i, Elliöt. Mïth aye
jäl. Dierdre tënë ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈? Aa tɔ̈ në cäth de kɔc cï tiam yic në thɛɛr cï lɔ
waköu. Ku ëcï bɛ̈n dhuk ɣöt.”

Muɔny de Elliot acï jäl.



“Akölë, Buddy acï lɛ̈k ɣɛn lɔn cï yen jäl,” ɣɛn acï ŋoot ke ɣɛn luel. Ɣɛn cï këdiɛ̈ dɔm
cin. “Kë cït kën. Ku nyan thiin cɔl Alicia—acï jäl, aya.”

Nyïn ke Elliot acï ɣɛn kueen. “Mïth aa dhil la baai ë thää kɔ̈k ,” acï .
aci ŋoot. “Ye kë dït yïndë?”

“Ku yeŋö ye Mama ku Baba?” Ɣɛn acï thiëëc. “Akëc lëu bïk gër .
mɛ̈c apɛi ke këckë ŋic lɔn cï trailer bɛ̈n jäl. Yeŋö këc kek yök
ɣok? Yeŋö këc kɔc ke kam yök?”

Elliöt acï ye kɔ̈ɔ̈c. “Acï ɣɛn nɔ̈k,” acï dhuknhom ke cïn kë ŋic. Acï ɣa tëëk ku
jɔ̈k ɣöt thok. “Wendy, yïn acïï puɔ̈u miɛt rin yïn acï thök ë thök ë thök. Ku
Ɣɛn nɔŋ thaar puɔth apɛi ëtënë. Duk ye rac tënë ɣɛn—aŋuɛn?”

“Ku—ku—Elliöt—!” Ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r.

Ku gut ye nhom, ku gut ɣöt thok në ye cin kedhiɛ ku jäl.
në ruɛl de akɔ̈lic.

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ tääu në dhöl ril yic. Ɣɛn ë wïc ba thɔ̈ɔ̈r apɛi. Thin
acïï bï piŋ tënë ɣa? Acï lëu bï tïŋ lɔn cï ɣɛn puɔ̈u riääk ku riɔ̈ɔ̈c ɣɛn?

Elliot ee raan ë tɔ̈ ke cïï nhom ye diɛɛr në këdɛ̈. Kuat kë
ë nyindhiɛ ee rot tïŋ ke cath në dhölde yic. Ku yeŋö bï yen ye thɔ̈ɔ̈r?

Ku yïn alëu ba tak ke yen abï ya diɛɛr amääth në kë de Mama ku Wuur.

Mama ku Wuur...

Ɣɛn acï naŋ kë dït ë yök në ɣa yic ke ɣɛn ë jäl amääth në ɣöt thok.
Ye kek tɔ̈ në rïnythii yic ka këdɛ̈t? Ye kën kën këc kek yök
Elliot ku ɣɛn ëmɛn?

No. Päl käŋ rac, ɣɛn acï rɔt gɔ̈k. Duk thööŋdu puɔ̈l
mn jäl kek yïn, Wendy.

Ɣɛn acï ajuɛɛrdiɛ̈ bɛ̈n tak ba cɔl baai. Ee yeen, ɣɛn cï tak, ɣɛn bï looi
kaam kënë. Ɣɛn bï yup baai ku lɛɛr wël tënë Mama ku Wuur në
mäkäna de dhuknhom.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në dhöl ciɛlic ku ɣɛn acï telepun ë wëu tääu thïn wïc. Akutnhom
de nyïïr muk ë thäät ke hockey cï tëëk. Ɣɛn acï röl bääric piŋ ke bɔ̈ tënë
pool tɔ̈u në ɣän ke tennis yiic. Ku ɣɛn acï pïŋ ke mïth röt tääu në pïu yiic.
pïu.

Kɔc ëbɛ̈n aa tɔ̈ ke mit puɔ̈th, ɣɛn acï tak—ke cie ɣɛn.

Ɣɛn acï tak ba cööt looi, ku yök kë bï ɣɛn pol. Kë bï ɣa lööm
nhom ë käkiɛ̈ kedhiɛ.

Ɣɛn acï dhuk në thëm de telepun ë wëu ë blue ku white tɔ̈ në baŋ de ɣön ë tɔ̈c. ɣεn
ran ëbɛ̈n ku dɔm telepun thiääk kenë yen.



Ɣɛn acï thëm de thëm jat nhial në yïc ku gɔl ɣɛn thëm në nambada yic.
Ku ɣɛn acï dhiaau në gäi.



19


“Yïn këdäŋ, Kampë!” boomed ë miɛt ë puɔ̈u, röl dït. “Yïn aköl puɔth ë .
kam. Yen ee Mëlëk Jellyjam ke muɔ̈ɔ̈th. Luɔi apɛi. Puɔɔl apɛi. Ku tiam. Ku
ë thää yiic ëbɛ̈n—Ee kë puɔth ë rot! ”

“Oh, acie ye!” Ɣɛn acï dhiaau. “Wɛ̈t cie yic—!”

“Aŋuɛn, Kampë! Ku yïn abï naŋ kööl path —” Acï tape jɔɔk bï dhuɔ̈kciëën në 2019.
yïcdiɛ̈.

Ɣɛn acï thëm de thëm tääu piny ku dɔm telepun dɛ̈t.

“Aŋuɛn, Kampë! Ku yïn ë nïn path ë kam.” Kë thöŋ de miɛt de piɔ̈u,
röl dït. Yen wɛ̈t töŋ cï gɔ̈t.

Ɣɛn acï telepun ëbɛ̈n them në thëm yic. Ku keek aacï wɛ̈t töŋ kënë puɔɔl. Acïn
telepun aake ye yith.

Ye të yïndë yen ë telepun ë yic? Ɣɛn acï gäi. Anɔŋ telepuun lëu bïk
luɔi yic.

Ɣɛn acï rot wel tënë ɣön ë tɔ̈c ku ɣɛn acï jäl në dhöl ë tiɔp yic. Cït mɛn cï ɣɛn tëëk
buɔth wën cï Jan, Ivy, ku ɣɛn röt thiaan thïn thää thɛɛr, ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï nhom lääu. Ku tak
në kë de Alicia.

Nuur de akɔ̈l acï lɔɔkic në kuur cï lɔ piny, ku nɔŋ wäl. Ɣɛn cï nyïn gël ku
tïŋ ë thɔ̈ɔ̈r ë mëlëk col-ku-dääp. Acï jäl tëde kë thith
ku gëränïum pïnk.

Ɣɛn acï cath ke ɣɛn cïn kë wïc, ke ɣɛn kɔɔr telepun. Në ye lɔ̈ɔ̈m ëbɛ̈n, mïth aake
rɛ̈l, dɔl, pol apɛi. Ku ɣɛn akëc keek piŋ apath. Ɣɛn ë tɔ̈ në
nhom ë rot cï riääk.

"Loyde! Loyde! Loyde!"

Röl de mɛnhkäi acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn cï nyin tïït në door juëc,
thëm de nhom.

Ɣɛn acï tïŋ ke ɣɛn cï jäl piny në thëm de basketball yic. Elliot ku Jeff ake
ku nɔŋkë mëën den de basketball de tök-tök.

Jeff acï kura tääu piny. Acï thök ë thök ë thök ë thök. Wänkäi
thɛ̈ny ë cin kedhiɛ në Jeff nyin. Loi ë dɔm de bal.

Acï määr.

Jeff acï nhom tääu piny. Acï Elliot bɛ̈n jäl në dhöl yic. Acï tääu në
basket—ku thɛ̈t.



“Kë rou!” aci dhiaau, ke gɛ̈i.

Elliot acï nhom tääu piny ku gut nhom piny. “Yïn acï ɣa rac.”

Jeff acï rot looi ke këc piŋ. Yën adït tën Elliot door rou. Hulk dït. Yen
lëu bï Elliot thɔ̈ɔ̈r në luŋ yic ëbɛ̈n, të wïc yen.

Yeŋö cï Elliot cɔk tak ke lëu bï tiam?

“Yeŋö ye thök?” Jeff acï thiëëc, ku wɛ̈c pïu në yenhom në
thök de cin tök.

“Thiäär ku bɛ̈t,” acï Elliot lueel ke cïï puɔ̈u miɛt. Ɣɛn këc thɔ̈ɔ̈ŋ kaa thiɛ̈rrou kɔɔr ba
yök lɔn cï mɛnhkäi määr.

Të yenë kɔc pol thïn në kura yic acï thiöök në ɣöt thok. Ɣɛn cï
fence në ɣacin kedhiɛ, ku tääu ɣanhom nhial në yeen, ku ɣa tïŋ.

Elliot acï thɔ̈ɔ̈r, ku dhuk ciëën, ku dhuk ciëën, ku gɛ̈m rot të lääu. Jeff acï jäl
kenë yen, ke cë rɔt gɛɛi në yenhom tueŋ, ke cë alɛ̈thkeen ke basketball cɔ̈kpiny në ye cin tök ke ye
jäl.

Në thaa tökic, ke Elliot acï bɛ̈n jäl, ke nyin tɔ̈ në thöny de thönyic. Acï jälde jɔɔk,
jat nhial në ye cin cuëc bï thɔ̈ɔ̈r—ku Jeff acï thɔ̈ɔ̈r dɔm.

Elliot acï jäl ku acïn kë cï thɔ̈ɔ̈r ku aliir.

Jeff acï thɔ̈ɔ̈r në door yiic kaa rou. Put up layup ë cin kaarou.

Swish. Ku ëcï yök ke ye thiɛ̈rrou ku thiäär.

Jeff acï thök ë thök ë thök ë thök. Acï miɛt de piɔ̈u puɔ̈l ku gut Elliot.
a dhiëc dït.

Elliot acï nhom tääu piny ku gut nhom piny. “Kɔc ë miɛt ë puɔ̈u,” acï bɛ̈n lueel.

"Ɣäi. Në yic,” acï Jeff dhuknhom, ke luui ë nhom tueŋ de T-shirt de bɛ̈ɛ̈r cïn nhom cin .
ku mop nyin ë thök. “Hey, yïn ë ɣa leec, moc. Yïn ee raandiɛ̈ ë dhetem!”

“Ee yeen?” Elliot acï ye tïŋ, ke cin tääu në ye kɔ̈u, ke thɔ̈ɔ̈r bï
dɔm wɛ̈i. “Yïn kë luel—?”

"Ɣäi." Jeff acï dɔl. “Mëlëkdiɛ̈ ë dhetem. Ɣɛn bï cath në kɔc cï tiam yiic
Cathkë wakɔ̈u!”

"Aye aye. Yen ee kë puɔth,” acï Elliot dhuknhom ke cïn piɔ̈u. “Ɣɛn aŋot ke nɔŋ käŋ kadiäk .
wëu bï la.”

Ɣɛn acï yök ke ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn ye daai. Ɣɛn cï ɣöt thok puɔ̈l
ku dɔm dhöl ë dhuk ciëën.

Buddy acï ɣa tïŋ në dhöl yic. Nyïnke aacï röt tääu piny, ku
thokde acï tääu në thök, ku cïï puɔ̈u miɛt.

Ye thɛɛr kaadï cï yen kɔ̈ɔ̈c thïn?

Yeŋö yenë ye tïŋ ke cïï puɔ̈u miɛt? Kë rɛɛcde acï ɣɛɛn gäm liɛɛr.



Nawën cï ɣɛn rot wel tënë yeen, go bɛ̈n tueŋ. Nyïnke blue aacï ɣa tïŋ apɛi.
“Ɣɛn acï puɔ̈l, Wendy,” acï raan ye kɔc jääm gup lueel amääth. “Ku yïn adhil la.”



20


"Pälkë awuɔ̈c?" Ɣɛn acï thok tääu në ye guɔ̈p. Ku thokdiɛ̈ acï jäl.

Yeŋö ye lueel? Ye të yïndë yen wïc ba lɔ thïn?

Ye luel lɔn bï ɣɛn lɔ —cït Dierdre ku Alicia?

“Yïn adhil lɔ ba thëm de thëm yök,” acï Buddy dhuɔ̈kpiny, ke ŋoot ke jam amääth. Këkë de
thööŋ de solemn akëc rɔt waar. “Yïn acïï lëu ba kɔ̈ɔ̈c ku tïŋ mïth kɔ̈k .
pol. Mëlëŋ Jellyjam acïï bï gam këya.”

Ɣɛn ë wïc ba jäl në ye blob thiin rɛɛc kënë yic! Ɣɛn acï tak ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Ye kë kuc yïndë
riën. Mëlëk Jelïjam. Yuck!

Buddy acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c agut cï thou. Ye wïc bï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c? ɣεn
gäi.

Acie ye, ɣɛn acï lac tak. Buddy akuc lɔn cï ɣɛn puɔ̈u riääk në käŋ.
Yeŋö lëu bï ŋic?

Buddy acï dac lɔ tëde pol de kura. Acï Jeff gut në ye kɔ̈u ku
ku gɛ̈m yeen wëu ke Mëlëk dääp. “Dhöl bï yïn lɔ, moc!” Acï dhiaau, ku gɛ̈t Jeff
thumb-nhial. “Ɣɛn abï yïn tïŋ në cäth de kɔc cï tiam yic ë wɛ̈ɛ̈r kën. Ee kë puɔth ë rot!”

Buddy acï wël lik lueel tënë mɛnhkäi. Elliot acï nhom tääu piny në thɛɛr lik. Ku jɔl
aci luel kë cë Buddy cɔk thök. Ɣɛn akëc wëlken piŋ.

Na wën cï Elliot jäl bï këde pol dɛ̈t lɔ yök, ke Buddy acï lac dhuk ciëën
ë ɣɛn. Acï yecin tääu në ɣa kɔ̈u ku nyuɔ̈ɔ̈th ɣɛn ba jäl në
ɣön de kura de basket.

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke yïn cie raan ë rot jɔɔk, Wendy,” acï luel.

“Ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ,” ɣɛn cë dhuknhom. Yeŋö ye ɣɛn wïc ba lueel?

“Aŋuɛn, ɣɛn abï yïn gäm thää ë köölë. Tïŋ lɔn nhiɛɛr yïn ye,”
Acï mäth lueel. “Kë tueŋ, ɣɛn anɔŋ thëm de tennis cï tääu në yïnhom. Yïn ye pol në tenis,
Aye yic?"

“Aŋuɛn,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ɣɛn acie raan dït apɛi, ku—”

“Na cï tennis thök, ke yï bɔ̈ piny në thëm de thëm de thëm de thëm, ëya?” Tuany
ŋoot ke lɔ tueŋ. “Ɣok aabï yïn yök në töŋ de akuut ke softball yic.”

Acï ɣɛɛn nyuɔɔth në muonythok path. “Ɣɛn ye tak lɔn bï yïn naŋ käjuëc ë miɛt ë puɔ̈u të cï yïn rot mat thïn .
in—acie yïn?”

"Ɣäi. Ku ë yic,” ɣɛn acï dhuknhom. Ɣɛn ë wïc ba röl dït apɛi yök. Ku ɣɛn
akëc lëu.



Buddy acï ɣɛn lɛɛr në töŋ de ɣän ke pol yiic. Nyan de Apirïka-Amerïka
në runkiɛ̈ yiic aake ye röt tääu nhial në gut de kura de tennis në thöny de nhom.

Acï rɔt wel ku muɔ̈ɔ̈th ɣɛn ke ɣɛn thiɔ̈k. “Yë këdë?”

“Apäth,” Ɣën acä bɛ̈ɛ̈r. Ɣok acï röt nyuɔɔth.

Rinke aye cɔl Roth. Yën ë bɛ̈ɛ̈r ku piɛth. Acï alanh ye mathiäŋ ceŋ
në thök ë thök col. Ɣɛn acï thëm de wëu tïŋ ke cï tääu në yïc tökic.

Buddy acï ɣa gäm rɛ̈c. “Miɛtkë puɔ̈th,” acï lueel. “Ku tïŋ, Wendy.
Rose acï naŋ wëu ke Mëlëk kadhiëc wënthɛɛr!”

“Yïn ee raan ë pol apath?” Ɣɛn acï thiëc, ke ɣa thɛ̈l rɛ̈c në ɣacin.

Rose acï nhom gut. "Ɣäi. Apieth arëët. Ku yïïn?"

“Akuɔ̈c,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen në yic. “Ɣɛn ku mäthdiɛ̈ ɣok aa ye pol akölriëëc ëbɛ̈n në kë de .

dɔ̈l."

Rose acï dɔl. Acï naŋ dɔl dït, dït apɛi cï ɣɛn nhiaar. Acï ɣɛn cɔk wïc
bï dɔl, aya. “Ɣɛn acïï kɔn pol në miɛt de piɔ̈u!” aci luel.

Acï yic lueel.

Ɣok acï volley dhuɔ̈k ciëën ku dhuk ciëën në thaar koor, buk röt tääu piny. Rose acï rɔt gɛɛi
lɔ tueŋ, thɛ̈ny guɔ̈pde, thɛ̈ny nyinke col—ku jɔl thɛ̈ny
ball dhuk tënë ɣɛn cït mɛn ë tɔ̈ ɣok në thök de thök de thök de thök!

Acï pol apɛi të cï ɣok polda jɔɔk.

Ɣɛn acï lac yök lɔn cï ɣɛn thöŋ ke yeen. Ɣɛn cï puɔ̈u miɛt ba dhuk
lik ke yeen aye luui!

Rose ee ye pol puɔth në këde. Ɣɛn cï ye dɔm ke dɔl në thɛɛr lik në
thök ë cin kaa rou. Ku ka këc poldiɛ̈ rac looi. Ku yen
ɣa yiɛ̈n wël ë kuɔɔny ë yic ke mëën ŋoot ke lɔ tueŋ.

Acï tiam në thëm thöŋ.

Ɣɛn acï ye leec. Acït mɛn cï yen puɔ̈u miɛt apɛi në tiɛ̈m de Mëlëk de dhetem
Wëu.

Tiŋ ye kɔc jääm gup ku ɣɛn këc kan tïŋ wënthɛɛr acï bɛ̈n në lukic ku
ë thäät ë thäät ë Rose. “Abï yïn tïŋ në cäth de kɔc cï tiam yic ë wɛ̈ɛ̈r kën,” acï lueel,
gɔ̈th.

Go raan ye kɔc jääm gup wel tënë ɣa. “Diamɔn de kura ë thäät ë thäät ë thäät
kuur, Wendï.” Acï nyuɔɔth.

Ɣɛn acï ye leec ku jɔl cath në ye dhöl kënë yic. “Duk cath—riŋ!” tik
cöt. “Ku tïŋku tiɛ̈p! Ee kë puɔth ë rot!”

Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r cïï puɔ̈u miɛt puɔ̈l. Ɣɛn akëc tak lɔn cï yen ɣɛn piŋ. Ku ɣɛn cï lööŋ piŋ
jɔ̈k bï kat.



Yeŋö yenë kɔc kedhiɛ ɣa gɔ̈ɔ̈r ë tɛ̈n? Ɣɛn acï guɛl ke ɣɛn cïï biɛt.
Yeŋö këc ɣɛn lëu ba lɔ tɔ̈c në wɛ̈ɛ̈r yɔu ku luui në tandiɛ̈ yic?

Cït man cenë diamond de softball bɛ̈n në tïŋ yic, ɣɛn acï bɛ̈n jɔk ba puɔ̈u miɛt amääth. ɣεn
në yic cït mɛn de kura. Ɣɛn acie raan ë pol apɛi. Ku ɣɛn ee raan puɔth apɛi.

Akuut, ɣɛn ë tïŋ, anɔŋ mïth ke dhïc ku mïth ke nyïïr tɔ̈ thïn.

Ɣɛn acï nyïïr kaa rou ŋic në thöny ë cämdiɛ̈ yic në yekölë.

Raan tök në ke yiic acï ɣa thɔ̈ɔ̈r. "Yin ca möth. Ɣën Rönnï. Yïn alëu ba ya tɔ̈ në akutnhomda yic,” acï
acï lueel. “Lëu ba piŋ?”

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ,” ɣɛn ë dhuknhom, ku tääu ɣacin në bat yic. “Në thɛɛr kɔ̈k ɣɛn ee .
thök thukul në ɣön de pol yic.”

Go ye nhom guɔ̈p. "E yen. Yïn alëu ba thök ë thök tueŋ thöl.”

Ronni acï mïth kɔ̈k cɔl ku ɣok aacï röt määt. Ɣok acï lɔ lɔ̈ɔ̈m
thëm, gɛ̈t rinkuɔ. Ku mïth cïn nhïïm ɣän ke pol acïk lɔc
ɣänken.

“Na cukku tiam, ke ɣok ëbɛ̈n aa yök wëu ke Mëlëk?” dhuk nɔŋ thura de agumut ye pït
në ye nhom acï thiëëc.

"Awëi. Ku ɣok ëbɛ̈n,” acï Ronni lɛ̈k yeen.

Kɔc ëbɛ̈n aacï puɔ̈th miɛt.

“Duɔ̈në jɔ̈k ë gɛ̈i ëmɛn. Ku ɣok aa dhil tiam tueŋ!” Ronni acï gɔ̈th.

Acï lɔ në thëm yic, ku gɛ̈m lööŋ ke batting. Cï mɛn ë ye ɣɛn raan ë tɔ̈ɔ̈u,
Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r në dhoŋuan.

Ku rin nɔŋ ɣɛn bat, ɣɛn acï tak ba thëm de thëm lik looi. Ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c
jäl tënë kɔc kɔ̈k, në thök de thök de diäk cök.

Ɣɛn cë ɣa cin tääu nhial në bat kɔ̈u, ɣɛn cë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny. Ɣɛn nhiar ba nhom lääu
bär. Ɣɛn acie ril arëët, ku ka ye ɣɛn gäm riɛl dït apɛi.

Bat acï yök ke puɔth apɛi. Ɣɛn acï dhɔ̈l lik kɔ̈k ë thëm ë thëm dɔm.

Ku ɣɛn acï ye tääu në ɣa kɔ̈u—ku ɣa cï thɔ̈ɔ̈r apɛi cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn.

Ɣɛn akëc Buddy tïŋ ke kääc thïn.

Bat acï ye gut apɛi në ye nhom.

Acï thocccck ë tuaany looi ke cï lööny në ye guɔ̈p.

Ɣɛn acï bat puɔ̈l bï lööny në ɣacin. Ku ɣɛn acï dhuk ciëën. Gäi. Riɔ̈ɔ̈c.



21


Muɔnythok de Buddy acï jäl. Acï nyinke blue tääu në ɣɛɛn.

Acï ye cin jat nhial ku nyuɔɔth ɣa cin.

“Ɣɛn nhiar dhöl ye yïn thɔ̈ɔ̈r,” acï lueel. “Ku lëu bï ɣok yïn yök ke yïn .
bat lääu.”

“Ee yeen?” Ɣɛn acï thok liep. Ɣɛn akëc lëu ba cath. Ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c ëtënë, ke ɣɛn cï nyin tïït në
yeen. "Tuany-?"

Go bat dɔm piny. “Ye yök ke puɔth? Päl ɣɛn
yïn abï jäl jäl, Wendy.” Acï bat gäm ɣɛn.

Ku ëcï ɣacin riɔ̈ɔ̈c wën dɔm ɣɛn ye tënë ye. Ɣɛn acï nyin tïït në ye guɔ̈p. Acï tïït
yen bï dhiaau. Ku dɔm ë nhom ku lööny piny në tɔ̈ɔ̈u yic.

“Kɔ̈k ke aluminium aye tɔ̈ ke cë thök,” acï luel. Acï këde dhuɔ̈k ciëën
nhiɛ̈m ɣer në cin tök. "Lɔ tueŋ. Swing ëya dɛ̈t.”

Ɣɛn acï dhɔ̈l lik ë thɔ̈ɔ̈r dɔm tënë yeen. Ɣɛn ë wïc ba ŋic ke ɣɛn këc yök
yen ëyadɛ̈. Ku ɣɛn acï nhom bɛ̈n tääu në bat yic ku ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r.

“Ye këdë?” go thïïc.

“A-piɛth,” ɣɛn cë thök.

Acï ɣa tääu në dhöl yic ku leer bï jam kek Ronni.

Eeŋu! Ɣɛn cï tak. Yeŋö ye akököl tɔ̈ ëtënë?

Ɣɛn acï bat kënë tääu në ye nhom, ke rilic apɛi bï rïŋ lik dhuɔ̈ɔ̈ŋ. Wɛ̈lɛ̈/ka kë koor
kɔ̈ɔ̈c wëëi bei.

Ku Buddy acït kë këc ŋic!

Yeŋö ye akököl tɔ̈ ëtënë?

Ɣɛn acï Jan ku Ivy lɛ̈k kë cï rot looi në thää ke cäm.

Jan acï dɔl. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke swingdu acie yic riɛl cït man ye yïn ye tak.”

“Ku acï röl rac looi! Cït man ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök!” ɣεn
acï lueel. “Ku acï la tueŋ ke gɛ̈i ku jam.”

“Acï lëu bï tïït agut cï bï jäl tïŋ. Ku jɔl ye nhom dhil .
cuëc!" Ivy acï lueel.

Ɣɛn acï rɔt tääu në riɛl ba thɔ̈ɔ̈r kek mäthkiɛ̈ kaarou. Ku ɣɛn këc rɔt yök
adal.



Ee kë gɛ̈i ëbɛ̈n.

Ɣɛn ye lueel, acïn raan lëu bï thɔ̈ɔ̈r cït kën dɔm në ye nhom ku ka cie
lueel “Aŋuɛn!”

Akutnhomda acï määr në thök kaa thiäär. Ku wën cï yen thök, yeŋa lëu bï tak në
pol?

Ɣɛn acï nyin tääu në ɣöt thok tën thöny de kɔc ye kɔc jääm gup. Määth acï nyuc në thök tök,
jam ku thök ë thök kek Holly. Acï tïŋ ke piɔl guɔ̈p.

Ɣɛn ë ŋoot ke ɣɛn ye nyin tïït në ye guɔ̈p në thää ke cäm yiic. Ku ŋoot ku dhuk, ɣɛn acï piŋ
thɔcccck bat acï looi cït mɛn cï yen thɔ̈ɔ̈r në ye nhom. Ɣɛn këc ye yök
jäl në ɣanhom.

Ɣɛn ŋoot ke ɣɛn ye tak në ye wɛ̈t kënë yic ke ɣok lɔ në dhöl yic në cäm de thëi
Kɔc cï tiam Cath. Ee ye thëi ë yom. Ku ëcï mac jäl ku acï thiɔ̈k ke jäl.

Tiim tɔ̈ në dhöl lɔ̈ɔ̈m acï röt tääu piny ku gutkë röt piny. Ku ëcït ë yïthken .
yök piny.

Acï diɛt ke cäth jɔɔk, ku kɔc cï tiam aacï bɛ̈n. Rose acï ɣɛɛn yɔ̈ɔ̈k
ke cï tëëk. Ɣɛn acï Jeff tïŋ ke cath ke cï puɔ̈u miɛt të thiääk kenë thäm de thäm, wëukeen ke dääp
jangling në ye nhom.

Na wën cï thök ë thök, ke ɣɛn acï dac dhuk ɣöt ku ɣɛn acï lɔ nhial në agenic. Kɔr
kä juëc ëke ye kɔc riɔ̈ɔ̈c aacï röt bɛ̈n waar në ɣanhom. Ɣɛn ë wïc ba lɔ nin ku
thiök keek aɣeer.


Në thää ë thää ë thää, ke Rose ku Jeff aacï jäl.



22


Ɣɛn acï Rose ku Jeff wïc. Ku ɣɛn acï wänmääth wïc miäkduur ëbɛ̈n. Ɣɛn nyic
yen abï ya pol apɛi në töŋ de kä ke pol yiic. Ku ɣɛn cï cath në ɣän ke kura yiic në
thök tök de kam agut cï thök de riäth në thök dɛ̈t, ku ɣɛn këc ye tïŋ.

Elliot acï jäl, aya?

Kë rilic cï tak acï ŋot ke ɣa dɔm në ɣanhom.

Ɣok alë buk jäl ë kam kënë yic!

Ɣɛn ye wëlkë dhuɔ̈kpiny tënë rɔt ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn lɔ në dhöl yic.
gël de dhɔ̈l ke tiɔp.

Mëlëŋ Jellyjam, kë thiin mathiäŋ, acï ɣɛɛn dɔl në kä cïke gɔ̈t
ëbɛ̈n. Agut cï gɛ̈thdeen de katuun acï ɣɛn bɛ̈n gäm riɔ̈ɔ̈c.

Kë ëcï rɔt wuɔ̈ɔ̈c apɛi në Ɣön de Tɔŋ de Mëlëk Jellyjam. Ku
ɣɛn cï cath apɛi, ku nyïnkiɛ̈ aye nyin ëbɛ̈n kɔɔr në mɛnhkäi, ku ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c apɛi
Ɣɛn acï bɛ̈n.

Buddy acï ɣa dɔm wën cï ɣɛn cäm thök. Acï ɣɛɛn dhuɔ̈k tëde kura
dïämön. “Wendy, yïn acïï lëu ba akutnhomdu puɔ̈l,” acï lueel ke ril. "Lɔ̈k
wäär. Yïn aŋot yï nɔŋ dhöl. Na tiam yïn akölë, ke yïn ëbɛ̈n acï Mëlëk tiam
Käk.”

Ɣɛn akëc wïc ba naŋ wëu ke Mëlëk. Ɣɛn ë wïc ba kɔc ë dhiëth ɣɛn tïŋ. Ɣɛn ë wïc ba tïŋ
wënkäi. Ku ɣɛn ë wïc ba jäl thïn!

Ɣɛn këc piŋ ë köölë. Ɣɛn ee pol në baŋ ciɛɛm, man cï ɣɛn gäm thaar juëc ba
ba taak.

Ɣɛn acï jälda guiir.

Acïï bï yic riɛl apɛi, ɣɛn acï tak. Elliot ku ɣɛn bukku lɔ biyic të cïn cäm
raan ëbɛ̈n ee daai në Cäth de Kɔc cï Tiam. Ɣok aabï kueerda looi piny në kuurnhom, dhuk
tën dhöldït. Ku ɣok abï cath wɛ̈lɛ̈/ka ɣok bï cath në riän wïïric agut cï rɔŋ thiɔ̈k kenë apuruk
tɛ̈n lɔ̈ɔ̈m.

Ɣɛn ë ŋic ke apuruk abï Mama ku Wuur yök ke cie yic riɛl.

Aguiɛɛr thiin koor, cie yeen? Ëmɛn kë ëcï ɣɛn looi ee ba Elliot yök.

Akutnhomda acï thök në thök de dhorou ku dhoŋuan.

Ɣɛn acï piny tääu piny ba pol thöl. Mïth kɔ̈k aacï puɔ̈th riääk në kë cenë
team acï määr, ku ɣɛn akëc puɔ̈u bɛ̈n miɛt apɛi.



Ɣɛn aŋot ke ɣɛn këc wëu ke Mëlëk tök yök. Ke ɣok lɔ në ɣän ke tɔ̈c yiic, ɣɛn cï tïŋ
Mäthdiɛ̈ ee ɣɛɛn daai. Anɔŋ kë cï riääk në ye nyin.

“Wendy—ye këduun yïndë?” yen acï ɣa cɔɔl.

Ɣɛn acï rɔt looi cït ke ɣɛn këc ye piŋ ku ɣɛn acï jäl.

Kë dɛ̈t de poldiɛ̈ ee kat, ɣɛn acï tak ke ɣɛn cïï puɔ̈u miɛt. Riŋ wei tënë yekënë
të rac.

Piny acï jɔk bï thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r ke ɣɛn cï tëëk në ɣön dït de tɔ̈c yic. Kënë
thaa, ɣɛn acï ye puɔ̈l ku ŋoot ke ɣɛn cath në dorm.

Ɣɛn akëc Elliot yök agut cï thök ë cäm. Ɣɛn cï ye tïŋ ke bɔ̈ bei në ɣöt thok.
ku mäth kaa rou. Aake ye dɔl, ku jamkë apɛi, ku gutkë röt.
ku gupken ke ke cath.

“Elliöt!” Ɣɛn acï cɔl, ku jäl ye cök. “Yïn, Elïöt—kïït nhial!”

Go rot wel tënë mäthke kaarou. "Gai. Hi,” acï lueel. “Yë këdë?”
“Cï nhom määr lɔn nɔŋ yïn nyankäi?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk.

Acï nyin tääu në ɣɛɛn. "Pälkë awuɔ̈c?"

“Ye të yïn cï rëër thïn?” Ɣën acä thiëc.

Grin acï rot tɛkpiny në yenhom. “Tiɛ̈m ë käŋ,” acï lueel. Acï thöny jat nhial.
në ye nhom bï nyuɔɔth në dääp de Mëlëk cï ceŋ. “Ɣɛn anɔŋ dhiëc.”
“Aŋuɛn,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn gɔ̈th. “Elliot—ɣok aa dhil jäl ëtënë!”
“Ɣë? Lɔ biyic?” Acï ye nyin wel, ke cï nhom liääp.

“Ee yeen,” ɣɛn cë gam. “Ɣok adhil jäl ë thëm kënë yic—akölë!”

“Acä lëu,” go Elliot bɛ̈ɛ̈r. "Acïï lëu."

Mïth aacï ɣook puɔ̈l, në dhölden yic bïk Cäth de Kɔc cï Tiam tïŋ. Ɣɛn cï kuanycök
Elliot acï bɛ̈n bei në ɣöt thok. Ku ɣɛn acï ye nyaai në cäär yic, në wäl nhom në
baŋ de ɣöt.

“Yïn acïï lëu ba jäl? Thin aŋɛn?" Ɣɛn acï thiëëc.

“Acie agut cï bï ɣɛn wëu ke dhetem yök,” acï lueel. Acï wëu tääu në ɣanhom

nyïn.

“Eliöt—tënë ee kërac!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ku Mama ku Wuur adhil ya—”
“Yïn ee tiɛɛl abac,” acï thök. Ku jang ë wëu. "Yin
ku acïn kë cïk tiam—acïn yïn!”

Ɣɛn acï ɣacin tääu në dhöl yic. Ɣɛn ë wïc ba thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï looi ë yic.

Aye raan ë mëën apɛi. Ku ë ye wïc bï këriëëc ëbën tiam.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku them ba jam amääth. “Elliot, acie yïn ëbɛ̈n .
diɛɛr në Mama ku Baba?”



Acï nyin tääu piny në thaar koor. "Aŋuɛ̈ɛ̈n."

“Aŋuɛn, ɣok aa dhil jäl ëtënë ku yökku keek!” Ɣɛn cï lueel.

Go bɛ̈ɛ̈r, “Miäkduur.” “Na cï track yök në miäkduur. Na cï ɣɛn tiam
ë dhöldiɛ̈ de dhetem.”

Ɣɛn acï ɣathok liep ba jam kek ye. Ku yeŋö yenë kë tɔ̈ thïn?

Ɣɛn ë ŋic tɛ̈ lëu bï mɛnhkäi ya ril thïn. Na wïc bï wëu ë dhetem kënë tiam,
acïï bï jäl agut cï bï tiam.

Ɣɛn acïï lëu ba teer kek ye. Ku ɣɛn acïï lëu ba thɛ̈l wei. “Agut cï thök ë .
track yök miäkduur,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen, “ku ɣok aacï bɛ̈n bei ëtënë! Na yïn cï tiam
ku määr. Acï gam?”

Ku tak këya. "E yen. Acï gam,” acï lueel në thök. Ku jɔl jäl
yök mäthke.

Mïth kaa ŋuan aacï cath në cäth de kɔc cï tiam yic. Cït mɛn daai ɣɛn në baŋ biyic, ɣɛn
thɔ̈ɔ̈ŋë mïth ŋiɛc ke cï cath wënthɛɛr.

Dïërdërë. Röz. Jeff...

Ku cïk lɔ baai kedhie? Ye keek dɔm në kɔcken ëke dhiëth kek? Ye kek
dhuk baai ëmɛn ke piɔl ku piɔl?

Tɛk dɛ̈t ɣɛn ee rɔt riɔ̈ɔ̈c ke cïn kë tɔ̈ thïn, ɣɛn acï tak.

Kɔc kɔ̈k ëbɛ̈n tɔ̈ në kam yic aye tïŋ ke nɔŋ kë dït ë pïïr. Yeŋö ye ɣɛn tök
kë ye diɛɛr?

Ku ëcï bɛ̈n tak lɔn cie ɣɛn ë rot ye diɛɛr.

Alicia ë tɔ̈ në nyin de dhiaau yic acï bɛ̈n jäl në ɣanhom.

Yeŋö cï Alicia tïŋ cï yen riɔ̈ɔ̈c apɛi? Yeŋö yen
thëm apɛi bï ɣok lɛ̈k buk jäl?

Ɣɛn acïï lëu ba yök, ɣɛn acï rɔt lueel.

Na wën cï thök de cäth de kɔc cï tiam, ke ɣɛn ëcïï nhom bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën në
ɣön de tɔ̈c. Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn cïï lëu ba nin. Kä juëc cï kek tak aacï ɣa riɔ̈ɔ̈c.

Cït man cenë mïth kɔ̈k lɔ në ɣöötken yiic, ɣɛn cë rɔt tääu në pïu yiic.
atïït. Ku ɣɛn acï jäl në dhöl yic lɔ në gɔt nhom ye lɔ nhial në dhöl dït yic.
lɔ̈ŋ.

Ɣɛn cï rɔt thiaan në tiim dït yiic, ɣɛn cï lööny piny në wäl kɔ̈u. Piät
ee ye thëi ë liɛɛr, ku nɔŋ amaar. Aliir acï rɔt yök ke thiek ku ë pïu.

Ɣɛn acï nyin jat nhial. Amaar acï kuɛl ku pɛɛi kum. Mec në
mɛ̈c, ɣɛn ë lëu ba pïu thiik thith tïŋ ke cath amääth në pïu col yiic. Ku
riän nhial. Ɣɛn acï gäi të cï yen lɔ thïn.



Cïrïkth acï jɔk bï thök. Yom acï nhiɛ̈mdiɛ̈ thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï nyin tääu nhial ke cïn kuɛl. Tɛ̈m ba lɔ̈ŋ. Tɛ̈m ba rot tääu piny.

Në minit lik yiic, ɣɛn cë röl piŋ. Cök.

Ɣɛn acï rɔt jat nhial në ɣa kɔ̈u ku ɣa cï rɔt tääu piny në tim thiin kɔ̈u.

Go röl dït apɛi. Go nyan dɔl.

Ku ëcï ŋiɛ̈c tïŋ, ɣɛn acï bɛ̈n tïŋ në kaam de tiim ke piney yiic. Ɣɛn cï käŋ kaa rou tïŋ
kɔc ye kɔc jääm gup, ke cath ë dhöl ë jäl nhial në kuurnhom.

Në ke kɔ̈ɔ̈th, ɣɛn cë akut dɛ̈t de kɔc ye kɔc jääm gup tïŋ ke loi dhölden
jäl nhial në gɔt nhom. Keek ëbɛ̈n aake cït ë ke cë röt gɛ̈i.

Ɣɛn acï rot tääu piny në tim kɔ̈u ku thiaan ɣɛn në muɔ̈ɔ̈th yic.

Keek aa tɔ̈ në lodge yic, ɣɛn acï tak. Adhil ya raan dɛ̈t ye kɔc jääm gup'
cuɔ̈̈k.

Aciëŋden ɣer ku T-shirtken aake ye lac tïŋ, agut cï thää ë thää cït kën.
Ke ɣɛn cïï kɔc ye tïŋ, ɣɛn ee keek tïŋ ke loi dhölden nhial në dhöl yic.

Ku kë cï ɣɛn gäi, ee kë këc kek lɔ ɣön ë tɔ̈c. Yards juëc tënë
lodge ɣöt, ku jälkë dhöl yic ku duckë keek në roor yiic.

Ye të yïndë yen ë ke lɔ thïn?

Ɣɛn acï akuut kɔ̈k ke kɔc ye kɔc jääm gup tïŋ ke loi dhölden në tiim yiic. Tëcït
adhil ya kɔc ke lööŋ ke buɔt në ye kam kënë yic, ɣɛn acï tak. Ku keek aa lɔ thïn kedhie
ë thëi kën.

Ɣɛn acï tïït agut cï ba tak lɔn cï kɔc ke lööŋ kedhiɛ tëëk. Ku ɣɛn amääth
ɣa cï rot tääu në ɣa cök.

Ɣɛn acï nyin tïït në roor yiic. Ku ɣɛn ë yök ke col abac. Atïït në
atïït.

Ɣɛn acï dhuk piny wën cï ɣɛn röl kɔ̈k kaarou piŋ.

Ɣɛn ë tïŋ në yïth ke tiim yiic, ɣɛn cï Holly ku Buddy tïŋ. Kek
aake ye dhɔ̈l bääric lööm, ku cathkë në biäk tök.

Ɣɛn acï tïït agut cï bïk tëëk. Ku ɣɛn acï jäl.

Ɣɛn ë jäl në atiɛ̈u yic, ku ɣɛn ë ke kuanycök në roor yiic.

Ɣɛn akëc kɔ̈ɔ̈c ba diɛɛr në dɔm. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba nyic të tɔ̈u yen thïn
kɔc ke jiɛ̈ɛ̈m aake lɔ kedhie.

Buddy ku Holly aacï dac cath në tiim yiic, ku thɛ̈lkë wɛl dït apɛi bei.
de dhölden, ke jäl në tiim cï lööny yiic.

Në kë cï ɣɛn gäi, ke ɣön thiin koor, ɣön ɣer acï bɛ̈n në tïŋ. Ee rɔt tïŋ ke ɣeer
dully në ɣɛɛr thiin koor yic.

Ku ɣöt acï yïk piny agut cï piny. Tënë nhial acï gölic.



Ɣɛn acï ye tïŋ në tiim yiic. Acït man ë igloo, ɣɛn acï tak.

Yeŋö ye ɣön ë gɛ̈i kënë? Ɣɛn acï gäi. Yeŋö yenë ye thiaan wei në
tiim?

Aɣeer col acï tɛ̈ɛ̈m në baŋdɛ̈t. Holly acï rot tääu piny
baak. Buddy acï ye buɔɔth cök.

Ɣɛn acï tïït në minit tökic. Ku ɣɛn acï jäl në ɣöt thok.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut. Kë cït kën ë gɛ̈i, ɣön thiin koor. Round ku thäät cït ë pïu.

Ɣɛn acï diɛɛr. Ɣɛn acï nyin tääu në ɣöt thok, ku ka cïn kë ca tïŋ thïn. ɣεn
ku acïn röl cï piŋ.

Yeŋö ba looi? Ɣɛn acï rɔt thiëëc.

Ɣɛn lëu ba lɔ thïn?

Awëi.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi dɔm ku tääu ɣɛn rot piny në ɣöt thok.



23


Käŋ kaa diäk tɔ̈u nhial aye kɔc lɛɛr piny tën lɔthïn. Nuur thith töŋ tɔ̈u piny thiääk ke
floor ë gɛ̈t ë lööŋ ë tök.

Ɣɛn acï lɔ në glow thith col yic, ku kɔ̈ɔ̈c ku piŋ.

Ɣɛn ë piŋ röl ë jam amääth në ɣön dɛ̈t kënë yic.

Ɣɛn cï ɣacin kuanycök në päny cïn kë tɔ̈u thïn, cï looi në tiɔp, ɣɛn cï cath amääth të lɔ
röl. Ku ɣöt thok cï liep acï bɛ̈n nhial në ɣa cuëc.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c aɣeer. Ku ɣɛn acï jäl amääth, ku ɣɛn acï nhom bɛ̈n tääu thïn.

Ɣɛn cë nyin tïït në ɣön dït, ɣön maraba yic. Torches kaaŋuan cï keek tääu në nhom tueŋ de
ɣöt acï tuɔɔc aɣeer ë pïu ë orange.

Kɔc ye kɔc jääm nhïïm aacï nyuc në thöny bääric cï looi në tiim yiic, ku tïŋkë thöny tɔ̈ piiny. Mathiäŋ
banner acï tääu në thëm nhom. Acï lueel: YE THƆƆ̈R THƆƆ̈R.

Ee kë thiin de daai, ɣɛn acï tak. Kä kɔ̈k ke ɣön de amat.

Ku yeŋö yenë ye thiaan të mec në roor yiic? Ku yeŋö yenë kɔc ye kɔc jääm gup kedhiɛ .
yök ëtënë wakɔ̈u?

Ɣɛn akëc wïc ba tïït apɛi në dhuŋnhomdiɛ̈.

Buddy acï lɔ në thëm thiin koor yic. Acï dac cath në pïu yiic.
örjän läït. Ku jɔl rot wel ku tïŋ kɔc cï piŋ tënë kɔc ye kɔc jääm gup.

Ɣɛn acï jäl ɣöt thok. Ku acïn mac ë tɔ̈ në ɣöt thok. Piät
ë tɔ̈ ke cë thök ë tɛ̈ɛ̈n.

Cäth në cök, ɣɛn acï dhöldiɛ̈ thöl në päny kɔ̈u.

Ɣöt thok de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de käŋ acï kɔ̈ɔ̈c ke liep. Ɣɛn acï rot tääu thïn.

Buddy acï ye cin kedhiɛ jat nhial. Kɔc ke kɔc ye kɔc jääm gup aacï jam puɔ̈l. Keek kedhie
nyuc ë thäät yiic ku tïŋ yen tueŋ.

“Thaar bï ɣok röt dhuɔ̈k ciëën,” acï Buddy cɔl. Rölde acï rɔt dhuɔ̈kciëën
päny cï looi në pïu.

Kɔc ke kɔc ye kɔc jääm gup aacï nyuc ke cïn kë wïckë. Acïn raan cï jäl. Acïn raan cï röl looi.

Buddy acï wëu ke dääp bɛ̈n nyaai në ye nhom. A Mëlëŋ Coin, ɣɛn cë tak. Piät
ë tɔ̈ në dhöl bääric de dääp.

“Thaar bï ɣok nhïïm ya dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n,” acï Buddy lueel. “Thaar bï ɣok luɔida bɛɛr looi.”

Ku jat nhial në wëu ke dääp. Ee ɣɛɛr në nuur de mac yic ke jɔk
thɛ̈ny ë yeen. Dhuk ciëën ku dhuk ciëën. Bɛ̈n piny.



“Cɔlkë nhïïm piny,” acï keek lɛ̈k, ke jam amääth ëmën. “Cɔl ë
nhom, cït man cï ɣɛn nhom lääu.”

Dääp ë gɛ̈th ë gɛ̈th acï rot waar amääth ku dhuk ciëën. Dhuk ciëën ku dhuk ciëën.

“Cï thök... thök... thök ë nhomdu,” acï Buddy lueel.

Yeen ee keek thɔ̈ɔ̈r! Ɣɛn acï tak.

Buddy ee kɔc ke jääm nhïïm kedhiɛ thɔ̈ɔ̈r. Ku yen acï thɔ̈ɔ̈r, aya!

Ɣɛn acï kueer lɔ tueŋ lööm. Ɣɛn akëc kë ca tïŋ ku kë ca piŋ gam!

“Lakkë nhïïm piny bäk bɛ̈ny luɔ̈ɔ̈i!” Buddy acï lueel. “Ku ë yen kë .
ɣok aa tɔ̈ ëtënë. Ku bïk bɛ̈ny luɔ̈ɔ̈i në diikde yic ëbën!”

“Bï bɛ̈ny luɔ̈ɔ̈i!” kɔc ye kɔc jääm gup aacï röt dhuɔ̈k ciëën kedhiɛ.

Yeŋa yen bäny? Ɣɛn acï rɔt thiëëc.

Yeŋö yekë jam në këde?

Buddy acï lɔ tueŋ ke gɛ̈t wël juëc tënë akutnhom de kɔc ye kɔc jääm gup. Nyïnke
aake dït. Acï nyin kɔn määr.

“Acïï ɣok ye tak!” go rɛ̈l. “Acïï ɣok ye yök! Ɣok aye röt gäm .
Ku luuikë bäny!”

Ku ëcï bɛ̈n ya kë cï ɣɛn dhuknhom në thiɛ̈cdiɛ̈ yic.

Ëmɛn ɣɛn ŋic yeŋö këc Buddy dhiaau, këc lööny piny
wën cï ɣɛn bat tääu në ye nhom.

Acï kä ye yök kedhie nyaai.

Acï tɔ̈ në dhöl dɛ̈t de tɔ̈c yic. Acï lëu bï bat yök. Acïï lëu bï yök
këdäŋ.

“Ee kë puɔth ë rot!” Buddy acï dhiaau, ku jat nhial në aliiric.

“Ee kë puɔth ë rot!” kɔc ke jiɛ̈ɛ̈m kedhiɛ aacï röt dhuɔ̈kpiny. Nyinken cïï ye daai
ë tɔ̈ ke ye kë cie ŋic, cï liɛɛr në nuur de orange ë tɔ̈ në pïu yiic.

“Ee kë puɔth ë rot! Ee kë puɔth ë rot!”

Keek ëbɛ̈n aacï wɛ̈t kënë bɛ̈n lueel në thɛɛr juëc yiic. Rölden acï rɔt dhuɔ̈kpiny apɛi
päny. Ku thokken ë rot yen acï cath. Cït mɛn de puɔp.

“Ee raan puɔth ë rot yen lëu bï bäny luɔ̈ɔ̈i!” Buddy acï rɛ̈l.

“Ee kë puɔth ë rot!” kɔc ye kɔc jääm gup aacï röök në thaa tök.

Buddy acï wëu ke dääp tääu në yenhom në thɛɛr kedhie
kë loi. Ku ëmën acï dhuɔ̈k piny në thöny de thökde yic.

Go ɣöt biɛt.

A biɛt dït. Biɛt rac.

Ku ëya dɛ̈t ɣɛn acï thök.



24


Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣathok.

Acï bɛ̈n.

Ɣɛn acï bɛɛr thök.

Buddy acï thok liep apɛi në gäi. Acï cin tääu nhial,
ë ɣa nyuɔɔth.

Kɔc juëc ke kɔc ye kɔc jääm gup aacï röt jɔt ku welkë röt.

Ɣɛn acï rɔt wel ɣöt thok. Ɣɛn lëu ba jäl thïn ke raan töŋ de kek këc dɔm

ë ɣɛn?

Jai.

Acïn dhöl lëu ba lɔ thïn.

Cökkiɛ̈ aake ye yiɛ̈ɛ̈k. Ku ɣɛn acï rot tääu në riɛl ba jäl. Ɣɛn cï dhuk ciëën në

pääny.

Yeŋö cï ɣɛn jäl ɣöt? Yeŋö këc ɣɛn rëër të piɛth
de ɣöt thok?

“Yeŋa tɔ̈ thïn?” Ɣɛn cë Buddy piŋ ke cɔl. “Acï col apɛi. Yeŋa yen?”

Apiεth! Ɣɛn cï tak. Acï ŋic lɔn ye ɣɛn.

Ku në thɛɛr lik yiic, ke ka ye ɣɛn dɔm ku thɛ̈lkë ɣɛn në ɣɛɛric.

Ɣɛn acï dhöl dɛ̈t dɔm. Raan dɛ̈t.

Ku lööny muɔ̈ɔ̈th ɣanhom.

Ɣɛn acï rɔt wïïc. “Oh!” Ɣɛn acï dhiaau ɣɔn tïŋ ɣɛn ke ɣɛn cï thiɔ̈k ke ɣɛn lööny piny.
piny ë dhöl ë thëm.

Acie ɣön ë tɔ̈ɔ̈u ë käŋ ëbɛ̈n.

Ajer col acï rot dhuɔ̈k piny apɛi. Ye të yïndë yen cï kek lɛɛr thïn?

Ɣɛn akëc lëu ba thɔ̈ɔ̈ŋ. Ku ɣɛn acïn kë ba looi. Kä cïke looi ake ye thaar töŋ de
kuël dë rɔ̈t.

Ɣɛn acï rɔt gɛɛi në päny kɔ̈u ku lööny piny në thëm yic. Cökkiɛ̈ acï röt tääu në
kuur ë thäät.

Ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣɛn cï lööny wei ku ɣɛn acï lɔ në riän wïïric nhom tueŋ. Ku ɣɛn acï päny dɔm ku
thɛ̈ny rɔt ke ɣɛn gɔl ba lööny.

Käk ë thëm acï röt dhuɔ̈k piny. Piiny.

Aliir acï tuɔ̈c ku acï thök. Ɣɛn acï wɛ̈i muk. Aliir acï ŋök cït man de ca liääp.



Kë gɛ̈i, moan dït apɛi acï rum nhial në piny.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ba wëëi dɔm.

Piŋ apɛi.

Moan tɔ̈ piiny acï rot dhuɔ̈k nhial në thëm yic. Whiff de aliir rac acï ɣa dɔm
wum.

Ɣɛn acï rɔt wel ciëën. Ye ɣɛn kuanycök? Na cï kɔc ye kɔc jääm gup tïŋ ke ɣɛn jäl
në ɣöt thok?

No. Acï thök ë thök. Ku ɣɛn acïn raan ca piŋ në thëm yic. Aake cie
kuɛny ɣa cök.

Yeŋö ye tɔ̈ ke rac apɛi piny?

Ɣɛn ë wïc ba kɔ̈ɔ̈c ë tɛ̈ɛ̈n. Ɣɛn akëc wïc ba lɔ piny ë tɛ̈ɛ̈n.

Ku ye kë yïndë yen cï ɣɛn lɔc? Ɣɛn ë ŋic ke keek abï ɣa wïc nhial.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në päny ë kuur kɔ̈u, ku ɣɛn acï dhöldiɛ̈ bɛ̈n piny.

Kuer yenë kɔc cath thïn ee lɔ në adhum bääric, ku thiin koor yic. Ɣɛn lëu ba nuur thith tïŋ në thök
de yeen. Moan dɛ̈t dït apɛi acï rum në ɣän mec. Ku piny acï yiɛ̈ɛ̈k.

Ɣɛn acï wëëi bääric lööm ku ɣɛn acï lac tëëk në pïu yiic. Aliir acï tuɔ̈c
ku pïu. Ɣänkiɛ̈ aacï röt tääu në pïu yiic në piny de tunnel yic.

Ye të yïndë yen ye kën kɔc lɛɛr thïn? Ɣɛn acï gäi. Ye ɣɛn dhuɔ̈k ciëën?

Cït mɛn thiɔ̈k ɣɛn ke thök de pïu, ke aliir cï riääk acï ɣɛn cɔk thök. ɣεn
cough ku thɛ̈r ba yïcdiɛ̈ gël bï cïï thök.

Ye ŋïc rɛɛc yïndë!

Cït mɛn de rïŋ cï riääk ku toŋ cï riääk. Cït mɛn de cuɔɔr cï puɔ̈l në akɔ̈lic në nïn juëc
ku nïn.

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ tääu në ɣathok. Nuɔ̈k ee ril arëët, ɣɛn lëu ba them
piät!

Ɣɛn cï thok thok. Arak tök. Arak rou.

Duk ye tak në kë de ŋïc! Ɣɛn acï rɔt lööŋ tääu. Tïŋ kë dɛ̈t.
Thiëc në kë de tiim yam. Thiëc ë miök ë thäät.

Në dhöl dɛ̈t, ɣɛn acï ɣa cɔk lääu.

Ku, ɣa cï cin kaa rou tääu në ɣa wum kɔ̈u ago ŋïc ya cɔk bɔ̈ bei, ɣɛn cï bɛ̈n yök ke
thök de dhöl.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ke tunnel cï dhöl gäm ɣön dït, ɣön ë ɣeer.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ku tiɛ̈ŋ—në kë rac apɛi, kë rilic apɛi cï ɣɛn kɔn tïŋ
në pïïrdiɛ̈ yic!



25


Ɣɛn cë nyin tïït në nuur ɣeer yic, ɣɛn cë mïth juïc tïŋ ke nɔŋ mops, ku buckets, ku
pïu ë pïu.

Në thɛɛr tueŋ, ɣɛn ë yök ke keek ë ke tɔ̈ në balɔn dït, bal ë purpur yic. Dït
ë gɛɛr de balɔn tɔ̈ në parade de kööl de alɛɛc yic!

Ku cït man cenë pïu tääu në ye guɔ̈p ku ëcï mops tääu në ye guɔ̈p, ke bal
lëk ë röl dït.

Ku ɣɛn acï tak lɔn këc ɣɛn nhom ya tïït në bal. Ee ye kë cï cak. Ku
ë cak ë pïïr. Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn daai në län dït.

Ɣɛn ë cë nyin tïït në Mëlëk Jelijam.

Acie mascot thiin koor ë thäät. Ku miök, kë dït, kë mathiäŋ de kë cï liääp, thiääk kenë
dït cït ɣöt. Ku ceŋ thöny de dääp.

Nyïn dït kaa rou, pïu ë pïu acï röt tääu në ye nhom. Acï gut
thokde dït ë purpur ku ŋoot ke gɛ̈i. Kä thiek, kë ɣer cï bɛ̈n bei tënë yeen
dït, nhom nɔŋ nhiɛ̈m.

Odor rɛɛc acï jäl në guɔ̈pde yic. Agut cï ba wumdiɛ̈ muk acïï lëu
tɔ̈ɔ̈u ë pïu ë pïu yiic.

Acï ŋök cït man de rɛ̈c cï thou, rɛɛc cï riääk, ca cï liääp, ku lïthïk cï cuäny—
ëbɛ̈n në thaa tökic!

Kë cï tääu në dääp yic acï rot tääu në yenhom cï thök, cï pïu yök. Yïcde mathiäŋ
heaved, cït man ë pïu ë wɛ̈ɛ̈rdït ë tɔ̈ në ye guɔ̈p. Ku puɔ̈l kë cï riääk
burp cï päny rac.

Mïth—juëc ke kek—acï luui në riɔ̈ɔ̈c. Acï kë rac gɔ̈lic
kë rɛɛc. Gokë ye tääu piny. Acï guɔ̈pde lɔɔkic në mops ku sponges ku
brush.

Ku wën luui kek, ke kä thiik cï röt gɔ̈ɔ̈lic aacï bɛ̈n piny në ke nhïïm. Tuany. Tuany.
Tuany. Kä thiik cï röt gɔ̈ɔ̈lic aacï röt tääu piny.

Käm!

Snails ë bɔ̈ bei në gup ke Mëlëk Jellyjam.

Ɣɛn acï bɛ̈n gɔl në jam wën cï ɣɛn ye tak ke län rɛɛc kënë ee tɔ̈ɔ̈k.
thɔ̈ɔ̈r !

Ɣɛn acï jäl dhuk në pïu yiic, ku tääu ɣacin në ɣathok.

Ye mïthkë lëu bïk kɔ̈ɔ̈c yedi në kë rɛɛc, kë rac?



Yeŋö ye kek ye lɔɔk? Yeŋö ye kek luui apɛi?

Ɣɛn acï nhom bɛ̈n riääk ɣɔn cï ɣɛn mïth kɔ̈k ŋic.

Alicia!

Acï hose muk në ye cin kedhiɛ ku tɛ̈ɛ̈u ë nhom de Mëlëk Jellyjam,
thɛ̈m ë yäny. Nhiɛ̈mde thith acï thök ku acï mat në yenhom. Acï dhiaau
ke luui, ke dhiaau arëët.

Ɣɛn acï Jeff tïŋ. Rub mop nhial ku piny në baŋ de monster.

Ɣɛn acï ɣathok liep ba cɔl Alicia ku Jeff. Ku wɛ̈idiɛ̈ acï dɔm në
thok, ku acïn röl cï bɛ̈n bei.

Ku ëcï raan dɛ̈t bɛ̈n ke kat tënë ɣɛɛn. Ku thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r.
Në pïu yiic. Ku bɔ̈ bei në ruɛl ë ɣeer yic.

Dïërdërë!

Spunjï dïrïpïng në fist tök. Nhiɛ̈mdeen ɣer cï tääu në pïu yiic. Alɛ̈thke
rïnklëd änd söäcïd.

“Dïërdërë!” Ɣɛn acï lëu ba thök.

“Jälkë tɛ̈n!” aci dhiaau. “Wëndï—kaŋ!”

“Ku—ku—” ɣɛn acï thök. “Yeŋö ye rot looi? Yeŋö ye yïn këya looi?”

Diërdër acï dhiaau lueel. “Ee kë puɔth ë rot!” aci jam. “Ee kë puɔth ë yök
bïk ya alony ke Mëlëk Jelijam!”

“Ee yeen?” Ɣɛn acï nyin tïït në yeen ke riɔ̈ɔ̈c në ɣanhom tueŋ, ke riɔ̈ɔ̈c në
pïu lir cï ye tääu në pïu yiic.

“Këc yïn tïŋ?” Dïërdër acï dhiaau. “Këkä aa kɔc cï tiam ëbɛ̈n. Käŋ kaa dhetem kedhie
kɔc cï tiam. Yeen ee mïth ril yiic yök. Kɔc lui apath.”

“Ku—yeŋö?” Ɣɛn acï thiëëc.

Snails acï bɛ̈n bei në dɛ̈l de läi yic ku gutkë keek ke cïk gut
piny. Wave de kë rɛɛc cï bɛ̈n në wɔ nhïïm ke kë dɛ̈t cï bɛ̈n bei në ye guɔ̈p
thok cï but.

“Yeŋö ye wek ye lɔɔk ëbën?” Ɣɛn acï Diërdër thiëëc.

“Yen—yen adhil lɔɔk ë thää yiic ëbën!” Dierdre acï jam ke dhiaau. "Yen
ë tɔ̈ ke cë tɔ̈ɔ̈u. Ku acïï lëu bï ŋïcde gël. Ku yen acï riɛl yök
mïth tɔ̈ piiny ëtënë. Ku ye ɣok cɔl aa lɔɔk wakɔ̈u ku aköl.”

“Ku, Diërdë—” ɣɛn acï gɔl.

“Na cukku jäl lɔ̈ŋ,” acï bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Na themku buk lɔ̈ŋ, ke yen—acï cam .
ɣok!" Guɔ̈pde ëbɛ̈n acï yiɛ̈ɛ̈k. “Yen—acï mïth kadiäk cam akölë!”

"Jai!" Ɣɛn acï dhiaau, ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

“Yen ee kë rac apɛi!” Dïërdër acï dhiaau. “Kë thɔ̈ɔ̈r rac käk aa bɔ̈ bei



guɔ̈pde... ë tɔ̈ ke cï riääk.”

Acï ɣa dɔm në ɣacin. Yecin ee cë pïu yök ku cë liɛɛr. “Kɔc ye kɔc jääm gup aye .
ë thɔ̈ɔ̈r,” acï thɔ̈ɔ̈r. “Mëlëŋ Jellyjam anɔŋ riɛl ëbɛ̈n në keek.”

“Ɣɛn—Ɣɛn ŋic,” ɣɛn cë lɛ̈k yeen.

“Jälkë ë tɛ̈n! Lɔ̈ɔ̈mkë!" Dierdre acï lɔ̈ŋ, ku thɛ̈m ɣacin. “Kɔc kuɔɔny,
Wendï. Yin ca lɔŋ-"

Roor de gɔ̈th acï ɣok cɔk jäl ɣodhie.

“Oh, acie ye!” Dïërdër acï dhiaau. “Acï ɣo tïŋ! Acï bɛ̈n thök!”



26


Monster acï rɛ̈l dɛ̈t bɛ̈n bei.

Dierdre acï ɣacin dɔm. Ɣok ëbɛ̈n ɣok acï röt wel tënë yeen, ke ɣok ye riɔ̈ɔ̈c
ke riɔ̈ɔ̈c.

Ee rɛ̈l në ɣötnhom, ke rɛ̈l bï raan ëbɛ̈n riɔ̈ɔ̈c. Këkë de
pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu. Acï Dierdre ku ɣɛn tïŋ—ëmɛn.

“Löm kuɔɔny!” Dierdre acï ɣa jam. Ku jat nhial ku kat.
dhuk tëden në Mëlëk Jellyjam lɔ̈ɔ̈m.

Ɣɛn cï liɛɛr në thaar koor. Froze në riɔ̈ɔ̈c. Në kë cïï gam.

Dɛ̈t cï rɛ̈l acï ɣɛɛn cɔk bɔ̈ bei në täkic ku tuɔɔc ɣɛɛn ba kat.
në dhöl de pïu yiic. Atɔ̈ ke ëmën ɣɛn acï ŋic yeŋö yenë piny de kam ë thɔ̈ɔ̈r ë thää juëc!

Kë rac apɛi acï ɣɛɛn kuanycök në wɛ̈ɛ̈r yic ku dhuk nhial në kë cï gölic yic,
dhɔ̈l ke ajer. Ɣɛn acï thïïc mɛn lëu ba jäl. Ɣɛn acï gäi mɛn lëu ba
wëëi ëya dɛ̈t.

Ye dhöl yïndë yen lëu ba mïthkä kuɔny? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Yeŋö ba looi?

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi ba tak apath.

Cït man ë kat ɣɛn në muɔ̈ɔ̈th yic, ɣɛn ë lëu ba Mëlëŋ Jellyjam thɔ̈ɔ̈ŋ ke gut
gröss purpër lïp. Ɣɛn ë yök ke cë nyinke ɣer. Ku col rac
snails ë thɛ̈m ë thɛ̈m ë thɛ̈m.

Ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï tuany wën cï ɣɛn ɣet nhial në thëm nhom. Ku ɣɛn ë nyic ke ɣɛn cïn thaar ba
diɛɛr në rɔt. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba kony në mïth cï keek tääu në riɛl bïk ya
aluɛk de monster. Ku ɣɛn acï mïth kɔ̈k tɔ̈ në kam de kɔc yiic kony—ke këc
ku jɔl ya aluɛk, aya.

Ɣɛn acï nhom tääu aɣeer në ɣöt thok. Ku mac kaaŋuan aŋot ke mac në
nhom tueŋ de ɣön thiin de daai. Ku ɣöt acïn raan tɔ̈ thïn.

Ye të yïndë yen cï kɔc ye kɔc jääm gup tɔ̈ thïn? Ku wïc ɣɛn?

Tɛkdä.

Ye të yïndë yen lëu ba lɔ thïn? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Ɣɛn acïï lëu ba nïn nɔ̈k në ye ɣön ë tɔ̈ɔ̈u kënë yic. anɔ̈ŋ
ku bï aliir path wëëi. Ɣɛn adhil la të wën lëu ba tak thïn.

Ku ŋiɛc, ɣɛn acï dhöldiɛ̈ looi ba bɛ̈n bei në igloo tɔ̈ piiny yic. Në thëi cïn yic kuɛl.
Ku thiaan ɣɛn në tim dït kɔ̈u, ku nyinkiɛ̈ aacï tiim wïc.

Nuur thiin ɣer bɔ̈ tënë nuur ye mac në tiim yiic, në
piny.



Ee yic, ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Kɔc ë lööŋ aa wïc ɣɛn.

Ɣɛn acï dhuk nhial, të mec ke ɣön ë tɔ̈c. Them ba cïï looi
röl, ɣɛn cë rɔt gɛɛi në kaam de tiim ku wɛl dït, ke ɣɛn lɔ në dhöl wën lɔ
lɔ̈ŋ.

Ye ɣɛn lëu ba lɔ në dorms yic ku lëk raan ëbɛ̈n? Ɣɛn acï gäi. Ye raan ëbɛ̈n gam
ë ɣɛn? Ye kɔc ke lööŋ tiit në dorms? Tïït ɣɛn ba rɔt nyuɔɔth?

Ɣɛn acï röl piŋ në dhöl yic. Ɣɛn acï rɔt tääu në tim kɔ̈u ku pɛ̈l kɔc ke jiɛ̈ɛ̈m kaa rou.
kuɔ̈t. Nuur ken acï gɔ̈ɔ̈lic dït apɛi looi në kuur nhom.

Na wën cï kek jäl tïŋ, ke ɣɛn acï jäl në tiim yiic. Ɣën acï kat piny
kuur. Ke ɣɛn tɔ̈ në atiɛ̈u yic, ɣɛn acï kueerdiɛ̈ looi në pïu ke pïu yiic. Thɛɛr thɛɛr
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de tennis. Käŋ ëbɛ̈n acï col ku acï biɛt ëmɛɛn.

Akutnhom de ɣööt bäär tɔ̈ në cäär lɔ̈ɔ̈m abï ɣɛn thiaan në ɣän kedhie, ɣɛn
cï yök. Ɣɛn acï rot tääu në ɣöt thok, ke ɣɛn ë wëëi. Lɔ piny në ɣa kɔ̈u,
Ɣɛn acï jäl ɣön deen de rëër.

Ɣɛn acï rɔt nyuɔ̈ɔ̈c në pïu ke pine yiic tɔ̈ në ɣöt thar. Ku tïŋ
bɛ̈n aɣeer. Ee muɔ̈ɔ̈th yetök ëmën.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. Ku jɔl ya dɛ̈t. Kë cït aliir ë thäät.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba tak, ɣɛn acï rɔt lueel. Alëu ba tak...

Röl ë rɛ̈l acï ɣɛn bɛ̈n riɔ̈ɔ̈c.

Ye nɛn yen cï ɣɛn nïn nɔ̈k? Ɣɛn ë tɔ̈ tëno?

Ɣɛn acï nyin thök në thɛɛ juëc. Nyuoc ku thɛ̈ny.

Guɔ̈pdiɛ̈ acï rɔt yök ke ril. Kɔ̈ndiɛ̈ acï nɔ̈k. Kuat rïŋ ëbɛ̈n acï tɔ̈ɔ̈k.

Ɣɛn acï piny tïŋ. Acï yök ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn cï thiaan në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Kë ɣer,
miäkduur ë amaar. Akɔ̈l ee them bï mac në amaar dït yiic.

Ku röl?

Puɔ̈th miɛt?

Ɣɛn acï rɔt jat nhial ku ɣa tïŋ në ɣöt thok.

Mëën de dhöl! Acï gɔl. Ɣɛn acï mïth kaa dhetem tïŋ ke ceŋ alɛ̈th thiik ku T-
shirts, ë ke cë röt tääu tueŋ ke ke kat në dhöl yic. Akutnhom de mïth ku
kɔc ye kɔc jääm nhïïm aye keek wɛɛi puɔ̈ɔ̈th.

Ku në thɛɛr tueŋ?

Elliöt!

"Jai!" Ɣɛn acï dhiaau apɛi, ku röldiɛ̈ aŋot ke cï thök në nïn.

Ɣɛn acï bɛ̈n bei në ɣöt thok. Ɣɛn acï kueerdiɛ̈ looi në wäl kɔ̈u të lɔ
tɛ̈n ye kɔc cath thïn.



Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn lëu ba ye gël. Ɣɛn akëc lëu ba puɔ̈l bï tiam në mëën yic. Ɣɛn këc ye puɔ̈l
win ë dhöl de dhetem. Na cï looi, ke ka bïk Elliot looi bï ya aluɛk, aya!

Acï kat apɛi. Ku jäl mec apɛi në kɔc kɔ̈k kadhiëc nhïïm.

Yeŋö ba looi? Ŋö?

Në riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ yic, ɣɛn cë signalda tak.

Whistl de cin kaa rou. Kë ë thööŋ ë Elliot bï thɔ̈ɔ̈ŋ.

Abï pïŋ ë pïŋ ku jäl amääth, ɣɛn acï rɔt lueel.

Ɣɛn acï cin kaarou jat nhial në ɣathok. Ɣɛn cï puɔ̈th.

Acïn röl cï bɛ̈n bei. Ku thokdiɛ̈ acï riɛl apɛi. Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök në ɣanhom.
Ɣɛn acï bɛɛr them. Acie ye. Acïn kë ye piŋ.

Elliot acï rot wel në thök de thök. Acïn dhöl lëu bï yen ye gël bï tiam .

ëbɛ̈n.



27


Acïn dhöl bï ɣɛn ye gël—ee të cï ɣɛn ye nɔ̈k thïn!

Ke ɣɛn dhiaau arëët, ɣɛn cë rɔt tääu tueŋ ku gɔl ɣɛn kat në cäär yic.

Ɣänkiɛ̈ aacï pïu thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn cë nyin tïït në Elliot ku thök de thök
ke ɣɛn kat. Dac. Dac.

Na lëu ba jäl!

Kɔc juëc aacï puɔ̈th miɛt apɛi ke Elliot thiɔ̈k kenë thök. Dhïïr kɔ̈k kadhiëc aake ye .
mïtïr ciëën!

Ɣɛn acï tɔ̈ɔ̈u në dhöl de asphalt yic. Ɣɛn acï nhom yök ke wïc bï thök. Piät
tɔ̈ɔ̈k bï wëëi. Wɛ̈idiɛ̈ acï bɛ̈n në röl dït yic.

Dac. Dac.

Ɣɛn acï dhiɛ̈n de gäi piŋ ke ɣɛn kat në dhöl kɔ̈u. Ɣɛn cï lööny nhial në kɔ̈u
Elliot, acï ye cin kedhiɛ tääu nhial—ku dɔm yeen në ye kɔ̈u.

Ɣok ëbɛ̈n acï röt tääu në pïu yiic, ku ɣok aacï röt tääu në dhöl ril yic, në wäl kɔ̈u. De
dhïc kɔ̈k aacï kat në ɣook nhïïm agut cï thök.

“Wëndï, yïn rɛ̈ɛ̈c!” Elliot acï rɛ̈l, ku jäl jäl në ye cök.

“Ɣɛn—acïï lëu ba lueel ëmën!” Ɣɛn acï rɛ̈l dhuɔ̈k ciëën, ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ba wëëi, ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ba
thök ë tɔ̈ɔ̈k ë ɣanhom.

Ɣɛn acï jäl në ɣa cök ku thɛ̈l Elliot nhial. Acï gɔ̈th them bï jäl.
“Yeŋö ye yïn këya looi, Wendy? Thin?"

Ɣɛn acï kɔc ë lööŋ kadiäk tïŋ ke kat tënë ɣa.

"Lɔ̈ɔ̈mkë-!" Ɣɛn acï wënkäi lööŋ tääu. Ɣɛn acï ye nyaai. “Dɔ̈r!”

Ɣɛn ye tak ke cï riɔ̈ɔ̈c tïŋ në ɣa nyin. Ɣɛn ye tak ke cï nyic ke thɔ̈ɔ̈r
ee kë cï riääk. Ɣɛn ye tak ke cï tïŋ ke ɣɛn ril.

Elliot acï tɔŋ puɔ̈l ku jɔl kat.

Ɣɛn acï ye thɛ̈l në wäl nhom. Në gɔt nhom në lodge. Në roor yiic.

“Ye të yïndë yen bï ɣok la thïn?” aci cɔl ke cïn wëëi. “Lɛ̈kë ɣa kë loi rot!”

“Yïn abï tïŋ në minit tökic!” Ɣɛn cë cɔɔl. “Kɔc röt guiir ë pïu rac apɛi!”

“Ɣë? Wendy—acï määr ëbɛ̈n?”

Ɣɛn akëc bɛ̈ɛ̈r. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn kat. Ɣɛn acï dhöl thɔ̈ɔ̈r në roor yiic. Tënë Igloo¬
ɣöt cï thɔ̈ɔ̈ŋ.

Në ɣöt thok tɔ̈ piiny, ɣɛn acï rɔt wel ba tïŋ mɛn ye ɣok kuanycök. Ɣɛn këc



tïŋ raan ëbɛ̈n.

Elliot acï ɣɛn kuanycök në ɣön de daai yic. Käk mac aake këc mac. Ee ye piŋ-
col tɔ̈ thïn.

Ɣɛn ë yök dhöldiɛ̈ në päny kɔ̈u, ɣɛn ë yök ɣöt thok de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Ɣɛn cï ye nyaai
liep ku thɛ̈l dhöl piny në thëm cï gɔ̈ɔ̈lic.

Në bak de dhöl yic, ke pïu ë pïu ë pïu acï röt tääu nhial bïk ɣook muɔ̈ɔ̈th. Elliot acë dhiau ku
ku cup yecin kedhiɛ në ye nhom ku në yethok. “Aŋuɛn!” Dhiɛ̈nde acï thök në
ye cin.

“Abï rot juak,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Tëm ba cïï ye tak.”

Ɣok acï kat ë tök në dhöl bääric yic. Ɣɛn ë wïc ba naŋ thaar ba kɔc lɛ̈k
Elliöt. Ɣɛn ë wïc ba kë wïc bï tïŋ lɛ̈k yeen.

Ku ɣɛn ee cï puɔ̈u dhäär ba Dierdre, Alicia, ku kɔc kɔ̈k kony.

Ɣɛn ë gɛ̈i në ŋïc, ɣɛn ë jäl në ɣön ë mëlëŋ Jellyjam ë tɔ̈ ke ɣeer.
Pïu ke hoses kaa thiäär ku rou acï röt tääu në guɔ̈p de län dït kënë nhom. Mïth
ë gɛ̈th ë gɔ̈th ke gɛ̈th ku gɛ̈th.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c cï riɔ̈ɔ̈c tïŋ në nyin de mɛnhdiɛ̈ yic. Ku ɣɛn cïï lëu ba diɛɛr në
Elïöt ëmën.

“Kɔc piny! ” Ɣɛn acï dhiau në ɣanhom nhial, ku cup ɣacin në
mëgäpöön. “KƆƆN KE THƆƆ̈R—KË THƆƆ̈R THƆƆ̈R! ËBƐ̈N!"

Ɣɛn anɔŋ ajuɛɛr.

Ye luui?



28


Nyïn ë pïu ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r acï dït apɛi ke cï gäi. Ye thook cï liep
tek yic. Ɣɛn ë yök thok ke pink kaa rou ke dart ku coil në yethok.

Mïth lik aacï hoses ku mops ken tääu piny ku tɛ̈ɛ̈ukë röt piny.
piny. Kɔc kɔ̈k aacï röt wel ku tïŋkë ɣɛɛn.

“Pälkë lɔɔk!” Ɣɛn acï dhiaau. “Tääu ë hoses ku brushdu piny! Ba kööc
luui! Ku gut piny!”

Në ɣa lɔ̈ɔ̈m, Elliot acï röl dït apɛi lueel. Ɣɛn cï ye tïŋ ke thɔ̈ɔ̈r bï muk
raan tuany acï ŋïc yök tënë riɛlde.

Mëlëŋ Jellyjam acï gɔ̈th dït apɛi looi ke mïth kɔ̈k cï lööŋkiɛ̈ piŋ.
lööŋ. Thick, slime ɣer acï bɛ̈n bei në ye wum. Lhookke kaarou acï röt tääu
ë kaam de thokde purpur.

“Lɔ piny!” Ɣɛn acï rɛ̈l tënë mïth. “Rɛ̈ɛ̈rkë piny!”

Ku ëcï bɛ̈n tïŋ ke dït apɛi ke cï yecin dït apɛi jat nhial. Kenë dhiɛ̈n rɛɛc,
aci rɔt gɛɛi. Riŋde slimy acï rot tääu në guɔ̈pde yic ëbɛ̈n ke cï yecin tääu.

Acï ɣet bï Alicia dɔm!

"Kuuny! Yeen abï ɣa cam!” Alicia acï dhiau. Yën acï gɔl bï rot jɔt.

"Jai!" Ɣɛn acï dhiaau. “Rɛ̈ɛ̈rkë piny! Rɛ̈ɛ̈rkë yïnhom!”

Ku dhiaau ë riɔ̈ɔ̈c, Alicia acï dhuk piny.

Go Mëlëk Jellyjam yecin dït tääu piny. Acï yök në ye guɔ̈p. Them ba jat nhial
nyan thiin koor nhial. Acï them ëyadɛ̈. Në thaa dɛ̈ɛ̈t.

Ku ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ apuɔth! Cin ke jɔŋdït aake dït apɛi, aake ril arëët
dɔm raan cï tɔ̈c piny.

Mëlëŋ Jellyjam acï ye nhom dhuɔ̈k ciëën ku lueel ë thök ë thök.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣa wum kɔ̈u ke kë rɛɛc cï rot looi acï bɛ̈n dït apɛi.
Snails acï bɛ̈n bei në ye guɔ̈p. Rol piny guɔ̈pde slimy. Acï dhukciëën
ë rɛ̈l ë piny.

Monster acï yecin tääu piny. Acï rot bɛɛr dhuɔ̈k piny ku thëm bï lööm.
up mïth kɔ̈k.

Ku keek aacï röt tääu piny. Ku acï lëu bï ke jat nhial.

Acï bɛ̈n rɛ̈l, ke cï riɛl në ye thaa kënë. Nyïnke acï röt wel apɛi në dïtde yic.
nhom.

Ŋäc acï ɣa nyïn cuɔ̈ny. Acï rɔt wïïc në ɣa lɔ̈ɔ̈m, ku gɔ̈l ɣa piny në kë rɛɛcde yic



ŋïc.

Mëlëk Jellyjam acï dɔm në hose. Acï lëu bï dɔm. Acï yecin gut
në thän yic. Acï thɔ̈ɔ̈r apɛi bï pïu tääu në ye guɔ̈p.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn riɔ̈ɔ̈c. Tïŋ ë cäth ëbɛ̈n.

Aguiɛɛrdiɛ̈ ee luui. Ɣɛn ë nyic ke bï luui. Acï dhiɛl luui!

Ku ëcï dït apɛi. Ɣɛn lëu ba them. Ɣɛn ë lëu ba ŋök në ɣa guɔ̈p.

Mëlëŋ Jellyjam acï thök ë thök ë thök. Në riɔ̈ɔ̈c, acï thɔ̈ɔ̈r bï rot lɔ waak.

Ku rɛ̈lde acï bɛ̈n ya rɛ̈l. Guɔ̈pde acï jɔk bï yiɛ̈ɛ̈k.

Ɣɛn acï nhom lääu ke cï nyin tääu në ɣa guɔ̈p. Acï cin ye mathiäŋ cï buut jat nhial
ku thööŋë. Ɣɛn ye guɛl!

Acï rot tääu tueŋ. Acï yök.

Swiped bei ë cin dïtde.

Ɣɛn akëc lëu ba cath. Ɣɛn acï gäi arëët.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c.

Yecin acï lööny në ɣanhom. Ku ke ɣɛn këc thɔ̈ɔ̈r, acï jɔk bï thɔ̈ɔ̈r
slimy, thɛ̈m ë cin ë guɔ̈pdiɛ̈ yic.



29


“Ohhh.” Ɣɛn acï moan riɔ̈ɔ̈c apɛi lueel.

Kë dït, ë pïu ë cin ë thäät. Waves ke pïu acï röt jɔt në ɣa lɔ̈ɔ̈m.

Ɣɛn acï wɛ̈i muk. Ku ë tɔ̈ ëbɛ̈n.

Ku ëcï cin röt tääu piny apɛi.

Go thɔ̈ɔ̈r jɔk bï ɣɛn jat nhial piny. Jat ɣɛn nhial tëde
thok. Ku thok kaarou acï röt tääu piny ku thökkë röt.

Ku ëcï thok tääu në ye thok.

Ku ëcï cin jäl dɔm.

Ɣɛn acï jäl ë nhomlääu yic ke Mëlëk Jellyjam gɔ̈ɔ̈r ku lööny tueŋ. Mïth acï röt dac wel
jäl dhöl yic. Mëlëŋ Jellyjam acï nhom tääu piny.

Ku ëcï thök ë dääp jäl. Guɔ̈p de ländït acï röldït looi cït mɛn tɔ̈u yen
tɛ̈ɛ̈k piny në pinynhom.

"Awëi!" Ɣɛn acï jäl ke ɣɛn mit piɔ̈u. Ɣɛn ŋoot ke ɣɛn ye riɔ̈ɔ̈c, ŋoot ke ɣɛn them ba nhom määr në
slimy ë yök ë cin ë ɣa nhom. "Awëi!"

Aguiɛɛrdiɛ̈ acï luui apath.

Mïth acï jäl lɔɔk—ku Mëlëŋ Jellyjam acï nhom thök në këde
ŋuäc rac!

“Yïn piɛth?” Elliot acï thiëc në röl ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn guɔ nhom piny. "Awëi. Ɣɛn aye tak lɔn bï ɣɛn pial.”

Elliot aci wum muk. “Ɣɛn acïï bï ya guɛl në kë de dom de wun
në thaa dɛ̈ɛ̈t!" acï lueel.

Ku ëcï thök ku ëcï thök, ku mïth kɔ̈k aacï röt jat nhial në ke cök.

"Yin ca lec!" Alicia acï dhiaau, ku gɛ̈t ɣɛn nhom. Kɔc kɔ̈k acï röt riŋ.
lɔ tueŋ ba ɣɛn leec, aya.

Anɔŋ kä juëc cï röt looi, dhiaau juëc ke ɣok lɔ nhial në ɣön de daai yic.
ku jäl lɔ roor.

“Ɣok acï jäl ëtënë!” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn mit piɔ̈u tënë Elliot.

Ku ɣok aacï kɔ̈ɔ̈c ëbɛ̈n në thök ë roor wën tïŋ ɣok kɔc ë lööŋ.

Keek ëbɛ̈n aacï kɔ̈ɔ̈c në wɔ nhïïm, kɔc juëc ke keek, në tök në alɛ̈thken ɣer yiic.
thäny ku thät. Ku acïk thäm looi në dhöl kɔ̈u.

Ku ɣɛn ë lëu ba tïŋ në wël riliic cï kek tääu në ke nyin yiic lɔn cï kek



ku cïï bɛ̈n bï kɔc ëbën bɛ̈n loor.

Cït man ë tɔ̈ ɣɛn ke ɣɛn cë nyin tïït në nyin, ke Buddy acï bɛ̈n tueŋ. Acï kë ye nyuɔɔth gäm
kɔc kɔ̈k ye kɔc jääm gup. “Duɔ̈kkë ke puɔ̈l bïk jäl!” go dhiaau.



30


Kɔc ke kɔc ye kɔc jääm gup aacï bɛ̈n tueŋ, ku cathkë në dhöl tökic. Kë cïk lueel acï döŋ
ril ku riɔ̈ɔ̈c. Ku mukkë kecin në ke nhïïm.

Gokë cath ke ril. Cït mɛn de robot. Në thɛɛr ke tɔ̈c.

Ku jɔlkë dhɔ̈l kɔ̈k kaarou lööm.

Ku ëcï thök ë thök ë biɛt riɔ̈ɔ̈k.

“Kɔc ë tɛ̈ɛ̈n! Kɔc ëbën aacï thök!” röl de raan acï bɛ̈n.

Ɣɛn acï röl dɛ̈t piŋ.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ apuruk juëc ë ke ceŋ alɛ̈th ke blue ke kat nhial në kuurnhom.
Kɔc ke kɔc ye kɔc jääm gup aacï ke nhïïm tääu piny, ku gutkë nyin, ku luelkë dhiaau amääth. Acïn kë cïk looi
them ba kat.

“Ye të yïndë?” Ɣɛn acï Holly piŋ ke gɛ̈i.

“Yeŋö loi rɔt?” acï raan dɛ̈t ye kɔc jääm gup thiëëc.

Keek ëbɛ̈n aacï röt bɛ̈n tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c ku cïk nhïïm liääp. Kɔc ke apuruk aye tïŋ ke nɔŋ
ëcï thök ë thök cï keek muk.

Mïth kɔ̈k ku ɣɛn ɣok aacï puɔ̈th miɛt ëbɛ̈n ke kɔc ke akutnhom ë tɔŋ ë ke bɔ̈ nhial në kuurnhom.
“Ye ŋic yedi lɔn wïc ɣok kuɔɔny?” Ɣën acä cɔɔl.

Go raan tök dhuknhom, “Akëcku ŋic.” “Aciëŋ rac apɛi acï bɛ̈n ɣet gɛɛth yiic. Ok
wïc bï ŋic yeŋö ye yeen bɛ̈i. Ku ɣok aacï ye buɔɔth cök ëtënë!”

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba dɔl. Ŋäc töŋë cï ländït nɔ̈k
acï ɣook kony mïth.

“Akucku lɔn nɔŋ yen kë rɛɛc tɔ̈ në ye kam kënë yic,” acï raan ë bääny lueel.
“Ɣok aabï kɔc ë dhiëth yïïn yök ë thää wën lëu ɣok ye.”

Elliot ku ɣɛn acï dhöl ë jäl ë gɔt nhom. Ɣok aacï puɔ̈th miɛt apɛi buk Mama tïŋ ku

Wun!

Kɔc ye kɔc jääm nhïïm aacï röt bɛ̈n dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n, ku tïŋkë piny, ku themkë bïk ŋic.
kë cï rot looi.

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Buddy ke ɣɛn cï Elliot tëëk në yenhom. “Yïn ë piɔl guɔ̈p?”
Ɣën acä thiëc.

Acï nyinke blue tääu në ɣa guɔ̈p ku thɛ̈l ɣa nhom apɛi. Acït man ë këc yen
lëu bïk nhïïm ya tïït. “Ee këpath yetök,” acï bɛ̈n lueel. “Ee kë puɔth ë rot.”



Elliot ku ɣɛn akëc puɔ̈th miɛt apɛi buk ya rëër baai!

“Yeŋö cï yïn dɔm ë thɛɛr juëc yiic ba ɣok yök?” Acï Elliot thiëëc.

Mama ku Baba aacï ke nhïïm tääc. “Apuruk aacï thëm ëbɛ̈n tïŋ, ku themkë .
ku yök we kaarou,” acï wun dhuknhom. “Aacï ɣön ë tɔ̈c cɔl arak juëc. De
raan ë kɔc jääm nhïïm cï telepun dhuknhom acï lɛ̈k apuruk lɔn yïn acïï tɔ̈ thïn.”

“Ɣok acï riɔ̈ɔ̈c apɛi,” acï Mom lueel, ke gut thok piny. “Kë rac apɛi
diër. Nawën yökku lɔn cïn yen kë tɔ̈ thïn, ke ɣok aacïï ŋic kë buk tak!”

“Aŋuɛn, ɣok aa tɔ̈ baai ke ɣok piɔl guɔ̈p ëmɛɛn,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cë gɔ̈th.

“Alëu bï ya kë wïc ba la ɣön ë tɔ̈c ë yic në ruɔ̈n bï bɛ̈n,” Wuurdiɛ̈

acï lueel.

“Ɣën... acïn dhöl!” Elliot ku ɣɛn acï dhuknhom ëtök.

Në wiik kaa rou yiic, ke ɣok aa nɔŋ raan cï ɣok bɛ̈n tïŋ.

Ɣɛn acï ɣöt liep ku yök Buddy tɔ̈ në ɣöt thok tueŋ. Nhiɛ̈mde ɣer
nätly brushëd. Acï chinos ceŋ, alanh de pol nɔŋ kë ɣer-ku-ɣer, ku col
bluu.

“Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi në kë cï rot looi në kam,” acï Buddy lueel.

Ɣɛn ë ŋoot ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c apɛi të tïŋ ɣɛn yen ke dhuknhom. Ɣɛn acï ɣöt thok muk ku
gap tënë yeen.

“Eliöt atɔ̈ baai?” Mäth acï thiëëc.

"Yin ca möth." Elliot acï bɛ̈n nhial në ɣa lɔ̈ɔ̈m. "Tuany! Thɔ̈ɔ̈ŋ?"

“Ɣɛn acï yïn bɛ̈i kën,” acï Buddy dhuknhom. Acï ye cin tääu në ye nhom ku
ku bɛ̈ɛ̈i bei në wëu ke dääp.

“Ee Ɣön ë Löŋ,” acï Elliot lɛ̈k. “Yïn acï yök, tak? Yïn ë yic
acï tiam.”

Elliot acï thök ë thök. Ku kɔ̈ɔ̈c. Ku ëcï yecin tääu nhial.

Ɣɛn ë ŋic kë ye mɛnhkäi tak. Ku kën abï ya Mëlëkdeen de dhetem.
Ye dhil lööm?

Në thök, go dɔm. “Aca leec, mäth,” acï Elliot lueel.

Buddy acï lueel-path ku gɛ̈m wuɔɔk dhöl. Elliot ku ɣɛn ɣok acï ye tïŋ ke lɔ thïn
rïŋ ku jäl. Ku ɣok aacï ɣöt thiöök.

“Ye yïn ŋic lɔn wïc yïn yeen?” Ɣɛn acï Eliot thiëëc.

"Thin aŋɛn?" aci bɛ̈ɛ̈r. “Kë rɛɛc kënë acï thou—ye yic? Yeŋö lëu
rot looi?"

Në minit ka dhiëc yiic, ke ɣok ëbɛ̈n ɣok acï pïu rac yök në thaa tökic.
“Yuk!” Elliöt acï dhiau. Acï lööny wei apɛi. “Wendy, ye-yeeŋö yekënë



ŋar?" Yën acï thök.

“Ɣɛn—Ɣɛn akuc,” ɣɛn acï dhuknhom në röl ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï Mom piŋ ke dɔl në ɣook cök. Ɣok acï röt wel ku tïŋku ke kääc ɣöt thok.
tën ɣön de thät. “Yeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Go thïïc. “Ɣɛn anɔŋ thän ë thäät .
ku thök ë mac!”





REVËNGE DE
GNOMËS

Göwëbämps - 34
RL Istïn



1


Klak, Klak, Klak.

Kuɛ̈ny de Ping-Pong acï thɔ̈ɔ̈r në ɣön thar piiny. "Awëi!" Ɣɛn cï dhiaau ke ɣɛn
tïŋ Mindy ke jäl në ye cök.

Ee ye akɔ̈l tuc, ë thök ë pɛɛi de dhetem. Aköl tueŋ de thök de ruɔ̈n.
Ku Joe Burton acï thök dɛ̈t ë thök ë thök looi.

Yën yë ɣën. Jöë Bërtön. Ɣën thiäär ku rou. Ku acïn kë nhiaar ɣɛn awär .
thɛ̈m ë bal në nyin de nyankäi dït yic ku looi bï jäl në ye cök.

Ɣɛn acie raan rac de pol. Ɣɛn nhiar ba Mindy nyuɔɔth naadɛ̈ ke yen acie raan dït cït yen
ye tak ke ye.

Yïn alëu ba thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn ye Mindy ku ɣɛn cïï röt ye mat në käŋ yiic në nyindhiɛ. Yith
is, ɣɛn ë yic acie cït raan dɛ̈t ë paanden yic.

Mindy, Mama, ku Wuurdiɛ̈ aye nhïïm ɣer, gup ril, ku bɛ̈ɛ̈r. Ɣɛn anɔŋ nhiɛ̈m thith.
Ku ɣɛn ee raan pudgy ku thök. Mama ee lueel lɔn këc ɣɛn dït ë pïïrdiɛ̈ yök.

Yën ɣɛn yë rïŋ. Ku yen ee kë rilic tënë ɣɛn ba tïŋ në thëm de Ping-Pong. Ku ɣɛn
lëu bï Mindy ŋoot ke thɔ̈ɔ̈r ke cin tök cï mac në ɣa kɔ̈u.

Cït man nhiɛɛr ɣɛn ba tiam, Mindy acïï nhiaar ba määr. Ku ka cïï ye pol apath në
eben. Në thaa ëbɛ̈n ë ɣa loi dhöl dït, ke ka ye lueel ke cïï thöŋ.

“Joe, gut ë kura në net yic acie löŋ,” acï dhiaau ke ŋoot ke dɔm
ë bal ë tɔ̈ në thöny de thönyic.

“Gamkë ɣa lɔ̈ŋ!” Ɣɛn acï dhiaau. “Kɔc ë Pïŋ-Pong ëbɛ̈n aa looi. Aye cɔl
ë Slam de Kura.”

Mindy acï nyin dït ë gël ë nhom tääu piny. “Oh, puɔ̈th-lɛ̈c!” aci muɔ̈r. "Die
luɔ̈ɔ̈i."

Mindy ee kë rac. Yenë kee mɛnh nɔŋ run kaa thiɛ̈ɛ̈r ku ŋuan në gɛɛth yiic.

Thin? Ɣɛn bï yïn lɛ̈k yeŋö.

Löm ɣön de. Mindy acï bɔ̈kke kedhiɛ juiir në thɛɛr cï kek gɔ̈t yiic—në
raan gät. Ye gam?

Ku yen acï athör ë tök thiɔ̈ɔ̈ŋ. Acï keek tääu në këde tɔ̈ɔ̈u nhom
kanaba. Kaat deen ë rot.

Na lëu, ke ka lëu bï thök de bɔ̈k ya tɛ̈ɛ̈m agokë ya tɔ̈ kedhie.
thöŋ ë dït.

Yeen ee tɔ̈ ke cï guiir. Closet de acï guiir në kïït. Kä thith kedhiɛ aye bɛ̈n



tueŋ. Ku ëcï thök. Ku ëya dɛ̈t. Ku bɔ̈ ë pïu ë pïu, pïu ë pïu, ku
mathiäŋ. Acï alɛ̈thke tääu në dhöl töŋ cï tääu në pïu yiic.

Ku në thää ke cäm, ke ka ye cam në thän de yic në thää. Adil! Ɣɛn cï daai
yen. Kë tueŋ ë thäät ë thäät. Ku jɔl ya peas kedhiɛ. Ku jɔl ya rïŋde. Na ye
yök pea tök në patatith cï liääp yic, acï määr abɛ̈n!

Ye weird. Kë rac apɛi.

Ë ɣɛn? Ɣɛn acie juiir. Ɣɛn piɛth. Ɣɛn acie raan ril cït nyankäi. Ɣɛn lëu ba ya
kë puɔth apɛi. Mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ ayekë tak ke ɣɛn ye raan ë tɔŋ. Kɔc ëbɛ̈n aye looi. Ke cie Mindy.

“Bäär, luuikë ëmɛn,” ɣɛn acï cɔl. “Ke thök ruɔ̈ɔ̈n ë buɔt këc bɛ̈n.”

Mindy acï kɔ̈ɔ̈c në ye nhom në thöny kɔ̈u, ku tɛ̈ɛ̈u ë thëmde piny apath. Tik
kɔ̈ɔ̈c në thɛɛr thöŋ yiic në thɛɛr kedhiɛ. Kenë cökde thöŋ të lääu.
tɛ̈n kɔ̈k. Cökke aye keek tääu në carpet yic.

“Thiäär-bɛ̈t ku luɔi,” acï Mindy jäl cɔl. Yeen ee cɔɔl në nyindhie
score ke këc luui. Ku jɔl yecin dhuɔ̈k ciëën.

Ɣɛn acï thɛ̈m de thɛ̈m dɔm nhial në ɣathok cït mɛn de thɛ̈m de thɛ̈m. “Acï yecin dɔm
dhuk,” ɣɛn acï lueel. “Kɔc juëc aacï biɛt. Ee thaar ë tɔŋ.”

“Joe, päl luɔi cït raan ë thɔ̈ɔ̈r,” acï thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn adhil nhom tääu thïn.”

Ɣɛn nhiaar ba rɔt looi ke ɣɛn ye raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th käke pol. Yën gër Mindy nuts.

Mindy acï yecin dhuɔ̈k ciëën. Acï kura de Ping-Pong tääu nhial në
guɔp. Ku...

“Akɛ̈m!” Ɣɛn acï kiu. “Në yï nhom!”

“Yënë!” Mindy acï riän wïïr tääu piny ku jɔk bï ye kɔ̈u gut.
ke cï puɔ̈u riääk. Ball acï thɔ̈ɔ̈r në tharabenh kɔ̈u.

“Acï yök!” Ɣɛn acï dhiaau. “Kë luɛɛl.”

"Acïï lëu!" Mindy acï rɛ̈l ke cï puɔ̈u riääk. “Yïn ee raan ë thɔ̈ɔ̈r abac, Joe.” Tik
thɛ̈m ë T-shirt de pink ë thɛ̈m ë thɛ̈m. Acï kura dɔm ku
swat ë në net.

“Atɔ̈ ke ɣɛn ye raan ë thɔ̈ɔ̈r!” Ɣɛn acï dhuknhom. Ɣɛn cï rɔt wïïc në kë cï thöl
gɔ̈ɔ̈r ku bëltë bal. Acï rot dhuɔ̈kciëën në tök në baŋdiɛ̈ yic ke këc jäl në pïu yiic.

“Acï rac,” acï Mindy lueel. “Yïn ee tɔ̈ ke yïn ë thɔ̈ɔ̈r.”

Ɣɛn acï rïŋdiɛ̈ tääu në ye guɔ̈p. “Löm pïïr,” ɣɛn acï lueel. “Ee këde pol. Alëu bï ya
ë miɛt ë puɔ̈u.”

“Ɣɛn ë yïn thɔ̈ɔ̈r,” acï Mindy dhuknhom. “Kënë apäth.”

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. “Yeŋa ye diɛɛr? Ku ë yic, acie këriëëc ëbën.”

“Ye të yïndë yen cï yïn ye kueen thïn?” Go thïïc. “Në këde dɔl de buul?” Ku yen
ëcï nyin bɛɛr tääu piny. Ɣɛn ye tak ke kööl dɛ̈t bï nyinke lɔ jäl në ye guɔ̈p.



nhom!

Ɣɛn acï nyin tääu piny, aya—dhuk ciëën në ɣanhom agut cï bï kɔc ɣer ëya nyuɔɔth.
“Kë pieth, huh?”

“Apieth, Joe,” acï Mindy lueel. “Ee yic. Yïn alë bë tïït. Töŋ
köl ë nyinku alëu bïk cïï dhuk piny. Ku kë bï ya kë bï rot juak!”

“Kë rɛɛc,” ɣɛn acï dhuknhom. “Acï thök apɛi.”

Mindy acï cök tääu nhial apath.

“Atɔ̈ në thɛɛr ke luɔi yiic,” ɣɛn acï jam në paddle diɛ̈ yic. “Acï riɔ̈ɔ̈c.
Yeen ee...”

“Joo!” Mindy acï dhiaau. “Päl!”

Acï kura de Ping-Pong tääu nhial. Acï riän wïïr thɔ̈ɔ̈r, ku—

"Këräc!" Ɣɛn acï rɛ̈l. “Yeŋö ye glob dït ë gël ë tɔ̈ në yï nhom?”

Mindy acï ɣɛn rɛɛc në ye thaa kënë. Acï kura tääu në net kɔ̈u.

Ɣɛn acï lɔ tueŋ ku gut ɣɛn ye në nhom de riän wïïrdiɛ̈. Acï rot wïïc nhial
net ku lööny piny në thök de ɣön thar piiny. Në kaam de adin de waak
ku kë ye tääu në pïu yiic.

Mindy acï kat në bal cök në cök bääric, thiik. “Yïn këdäŋ, të yïn Bustër?”
aci cɔɔl. “Acie nin ë tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u lɔ̈ɔ̈m?”

Buster ee jöŋda. Rottweiler dït col nɔŋ nhom dït cït
Basketbol. Acï nhiaar bï nïn nɔ̈k në bɛŋ thɛɛr ye ɣok ke tɔ̈ɔ̈u në thök de
ɣön tɔ̈ piiny. Ku ëya dɛ̈t, të tɔ̈ ɣok piny ëtënë ke ɣok ye pol në Pïng-Pong.

Kɔc ëbɛ̈n aacï riɔ̈ɔ̈c në Buster. Në thää kadiäk. Ku jɔl gɔl në thɛ̈m
keek në thoŋde bäär ku ë pïu. Wɛ̈lɛ̈/ka bï rɔt gɛɛi në ye kɔ̈u ku thiëc bï naŋ yänyde
rɛɛc.

“Ye të yïndë, Joe?” Mindy acï thok dɔm.

“A tɔ̈ ëtënë tëdɛ̈t,” ɣɛn acï dhuknhom. “Yeŋö ye wek diɛɛr akölriëëc ëbën .
në këde Bustɛr? Yeen ee thëm de thëm de buɔt. Yen alëu bï rot tiit.”

Mindy acï nyin dhuɔɔŋ. “Acie kë cï bɛ̈ny McCall dɔm. Takkë kë cï lueel .
thök ë Buster ë thök ë tomato ë thök?”

McCall ee raan thiääk ke ɣook. Buster nhiɛɛr pam de McCalls. Yen
nhiar bïk nïn nɔ̈k në timden dït de elm thar.

Ku weckë ɣɔ̈ɔ̈r thiik në ɣönden yic ëbɛ̈n. Ku thää kɔ̈k ë ɣön dït.

Ku cam në domden yic.

Në ruön wäär cï lɔ, ke Buster acï nhom de raan cɔl McCall ëbɛ̈n wec. Ku cam këde
dït ë zuchïnï ë thäät.

Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke yenë ka cenë Mr. McCall Buster man. Acï lueel lɔn bï yen



dɔm në domde yic, ku ka bï ya wel bï ya pïu.

Wuurdiɛ̈ ku Mr. McCall aye kɔc ë puɔ̈ɔ̈r ë puɔ̈ɔ̈r ë thäät yiic. Këk aa rïŋ
në kë de domic. Tötälï nuts.

Ɣɛn ye tak ke luɔi në dom yic ee kë de miɛt de piɔ̈u, aya. Ku ɣɛn cïï yeen ye puɔ̈l
buɔ̈k. Mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ aye tak ke puɔ̈ɔ̈r de dom ee kë de nerds.

Wuurdiɛ̈ ku Mr. McCall aye thɔ̈ɔ̈r në nyindhiɛ në thää ke dom yiic në ruɔ̈ɔ̈nic.
McCall ee tɔ̈ ke ye raan tueŋ. Ku ruɔ̈n wäär cï lɔ, Wuurdiɛ̈ ku ɣɛɛn acï tiam blue
rïbön ë tömatäs.

Yen acï Mr. McCall cɔk thök. Na wën cï rin ke Wuurdiɛ̈ lueel, ke Mr.
McCall acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën cït man de tomatoda.

Yen acï bɛ̈ny McCall yök ke nɔŋ kë wïc bï tiam në ruɔ̈n kënë yic. Acï jɔk bï käŋ tɔ̈ɔ̈u në tiim yiic.
mïïth ku thɛ̈m de bug në pɛ̈i cï lɔ.

Ku acï kë cë com ke cïn raan dɛ̈t ë North Bay ë cil. Kë cie yic
mëlöön-gërïn mëlöön cɔl casabas.

Wuurdiɛ̈ ee jam ye raan cɔl McCall acï kë dït looi. Acï lueel lɔn bï casabas .
ku cïï dït apɛi awär kura de tennis. Thɛɛr ke cil në Minnesota aya
kë chiëk.

“McCall acï määr,” ɣɛn acï lueel. “Tomathkuɔ aabï ya .
win ëya dɛ̈t në ruɔ̈ɔ̈n kënë yic. Ku alɛɛc tënë tiɔpdiɛ̈, keek abï dït cït mɛn de wɛ̈ɛ̈r yɔu
bal!”

“Ku ëya dɛ̈t, nhomdu,” acï Mindy dhuɔ̈k ciëën.

Ɣɛn acï thok tääu bei ku gɛ̈t ɣa nyin. Ee rɔt tïŋ ke ye dhuŋnhom path.

“Ye këde ŋa?” Ɣën acä thiëc. Mindy ee tɔ̈ ke cë thök, ɣɛn cë dhöl määr.

“Aŋot ke ye luɔidiɛ̈,” acï dhuknhom, ke tɛ̈ɛ̈u cök apath.

Ɣok acï gël në cök. Thiɛk, cök lɔ nhial në këde nhialic
Mindy cök.

“Yeŋa yen?” Mindy acï dhiaau.

Ku jɔl rot nyuɔɔth në ye kɔ̈u. Ku nyïnkiɛ̈ acï thiɔ̈k ke bɔ̈ bei
nhomdiɛ̈.

“Oh, acie ye!” Ɣɛn acï kiu. “Ee... McCal!”



2


“Joo!” yen acï rɛ̈l. Ku ëcï piny thɔ̈ɔ̈r ke ŋoot ke lɔ Mindy.

Käk ëbɛ̈n acï bɛ̈n bei në Mindy nyin. Ye cin acï riän wïïrde dɔm
tightly ke nhomde acï rɔt wel ke ɣer. Acï them bï rot wïïc bï tïŋ ciëën.
yen, ku ka këc lëu. Cökke ake cï liɛɛr në cökkeen ke Ping-Pong.

McCall acï cin tääu në dhɔ̈l dït yiic kaa rou, ku ka cï bɛ̈n tïŋ ke ye yic, yic
gɔ̈ɔ̈th.

“Ɣɛn abï yïn yök. Ku ë thaa kënë ɣɛn abï tiam. Cuɔt ɣa
gɛ̈ɛ̈r.”

“Yïn kë rɛɛc!” Mindy acï thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn ë ŋic lɔn cie yen raan cɔl McCall. Ɣɛn nyic ke ye
Moose.”

Moose ee mɛnh de bɛ̈ny McCall ku ye mäthdiɛ̈ arëët. Rinke adil aye Mikael,
ku raan ëbɛ̈n aye cɔl Moose. Agut cï kɔc ë dhiëth yen.

Moose ee mɛnh dït apɛi në thukul de dhetem yic ëbɛ̈n. Ku ë ril. Këkë de
cök aa dït cït man de tim. Ku yen ëya dɛ̈t ë nhomde. Ku yen ee dït apɛi, dït apɛi. Aye aye
cït man de wun.

Mindy ace Moose lëu bë kɔ̈ɔ̈c. Aye lueel ke ye raan ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn ye tak ke piɛth.

“Yïn, Joë!” Moose acï dhiaau. “Ye të yïndë yen ë pɛ̈ldiɛ̈?” Riɛl ke yecin dït
bulged ke cë ɣet bï ɣa dɔm.

Ɣɛn acï ɣacin dhuɔ̈k ciëën. Ku cin deen ril acï ɣa gut në kɔ̈u arëët
nhomdiɛ̈ acï thiɔ̈k ke jäl.

“Yëŋɔu!” Ɣɛn cï dhiaau.

Moose acï dɔl dït apɛi bɛ̈n nyaai ku cï päny tɔ̈ piiny bɛ̈n riɔ̈ɔ̈k. Ku ëya dɛ̈t
thök ë yeen në burp.

“Moose, yïn acï thɔ̈ɔ̈r,” acï Mindy gɔ̈th.

Moose acï thök de thök de thök ë thök ë thök. “Aŋuɛn, alɛɛc, Mindy.”

“Alɛɛc në kë?” aci thiëc.

“Kë kënë.” Acï yecin tääu ku dɔm ë thëm ë thëm ë thëm ë thëm.

Moose acï Mindy thɔ̈ɔ̈r në pïu yiic në aliiric. Acï määr
lamp ë thän ë ïnch. “Cï rot guiir ba pol ë yic, Joe?”

Acï thɛ̈ny de Ping-Pong tääu nhial ku thɛ̈ny ë thɛ̈nyde ril.
Yeŋö! Ball acï jäl në ɣöt thok. Acï bɛ̈n nhial në päny kɔ̈u ku riŋ



dhuk ë net nhom tën ɣɛn.

“Acï rac!” Mindy acï dhiaau. “Kënë acïï puɔ̈l.”

"Ye cool!" Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. Ɣɛn acï jäl në kura yic ku ɣɛn acï määr. Moose anɔŋ kë gɛ̈i
luɔ̈ɔ̈i.

Moose acï thök ë thök ë thök. Acï thɔ̈ɔ̈r në net kɔ̈u ku gut ɣɛn në
thuuk nhom.

Këk!

"Loyde!" Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï të cï thɔ̈ɔ̈r thïn gut.

“Kë puɔth, yeen?” Go dɔl.

"Ɣäi. Ku yïn adhil thök ë thöny,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Moose acï nhomde tääu në aliiric. “Kë dït apɛi!” go rɛ̈l.
“Riɛl g cït raan dït apɛi!”

Mäthdiɛ̈ Moose ee raan ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r. Mindy ee jam ye yen ee län ëbɛ̈n. ɣεn
thɔ̈ɔ̈ŋë ke yen ë nɔŋ nhiëër dït apɛi.

Ɣɛn acï luui ke ŋoot ke thɛ̈ny ë thɛ̈ny.

"Loyde! Acïn yic!” acï lueel. Moose acï tharabenh dɔm ku gut
aye. Ku tɛ̈ɛ̈u ë yeen në pancake thiin ɣer yic.

Ɣɛn acï dhiaau. “Kënë ee bal namba thiäär ku dhiëc ë pɛ̈i kënë yic,” ɣɛn acï lueel.

Ɣɛn cï pancake thiin koor dɔm ku cuat në thän de lithïk ye maalak yic në
piny. Kë cï tääu thïn acï tääu nhial kenë kura juëc cï thɔ̈ɔ̈ŋ ke Ping-Pong.

"Loyde! Ɣɛn ye tak ke yïn cï lööŋku riɔ̈ɔ̈k!” Ɣɛn cï lueel.

"Awën la keny ku ɣɔɔc!" Moose acï gɔ̈th. Acï jäl në tharabenh de Ping-Pong nhom ku
jɔ̈k bï jäl nhial ku piny. “Kë dït apɛi!” go rɛ̈l.

“Kɔ̈ɔ̈c, yïn raan ë thɔ̈ɔ̈r!” Mindy acï rɛ̈l. “Yïn abï thöny riɔ̈ɔ̈k.” Tik
ku kum yenhom në yecin.

“Moose dït apɛi! Kë dït apɛi!” yen acï dhiau.

Tharabenh de Pïng-Pöng acï jäl. Ku jɔl lööny piny në thëmde yic. Yeen ee
jɔ̈k ba yök në nerves ëmɛn. “Moc, jäl! Lɔ piny!” Ɣɛn acï dhiaau.

“Yeŋa bï ɣa looi?” aci thiëc.

Ku ɣok aacï röl dït, röl dït apɛi piŋ.

“Yïn acï thök!” Mindy acï dhiaau. “Lɔ piny!”

Moose acï jäl në tharabenh kɔ̈u. Acï bɛ̈n tënë ɣɛɛn, ke muk yecin.
thöŋ ke län dït cï thou cï ɣok tïŋ në län cï thou nɔ̈k në pinynhom
Gëro në TV yic. “Ëmën ɣɛn abï yï riɔ̈ɔ̈k!”

Ku thɛ̈ny rot ɣanhom.

Cït mɛn cen ɣɛn gut, ɣɛn cï dhuk ciëën ku lööny në cement cï thiäŋ në tɔɔr kɔ̈u.



piny.

Moose acï jäl në ɣa yic ku tääu ɣɛn piny. “Luel ‘Moose
tomato ee kë puɔth!' ” acï lööŋ tääu. Acï jäl nhial ku piny në ɣanhom.

“Moo... Moo,” ɣɛn acï thök. “Tɔmat... ɣɛn cïï lëu... wëëi... yic...
kuuny."

“Luel!” Moose acï ŋoot. Acï yecin ril tääu në ɣanhom.
Ku thɛ̈m.

“Aŋuɛn,” ɣɛn cï thok thok. Ɣɛn akëc wëëi lëu. Ɣɛn akëc lëu ba cath.

Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï rot tääu në baŋdɛ̈t.

“Kɔc!” Ɣɛn acï Mindy piŋ ke gɛ̈i. “Pälkë! Cɔk ye la! Yeŋö nɔŋ yïn
cï looi tënë ye?”



3


“M-Mïindy,” Ɣɛn acï dhiaau.

Moose acï ye cin nyaai në ɣa nhom ku jat guɔ̈pde ril apɛi në ɣa nhom.
thuuk nhom.

“Yeŋö ca looi tënë yeen—yïn ë thɔn dït?” Mindy acï dhiaau. Acï guɔ̈t piny
piny në ɣa lɔ̈ɔ̈m ku gut rɔt piny në ɣanhom. Acï nhiɛ̈mdiɛ̈ lɔɔc në ɣa nyin.

“Y-yïn ee... a...” ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ku ɣa acï thök ë thök.

“Yeŋö, Joe? Yeŋö yennë?” Mindy acï thiëc amääth.

“Yïn ee raan ë THƆƆ̈R!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. Ku jɔlkë jäl në dɔl.

Mindy acï nhom dhuɔ̈k ciëën. “Yïn thɔn thiin!”

“Acï yïn thɔ̈ɔ̈r! Yïn acï thɔ̈ɔ̈r!” Ɣɛn cï puɔ̈u miɛt.

“Dhöl bï yïn lɔ thïn, muɔny!” Moose acï dɔl.

Ɣɛn acï jäl në ɣa cök ku gut Moose në dhöl dït apɛi. “Kër! Suc-kër!”
ɣok aacï röök në thɛɛr juëc yiic.

Mindy acï ye cin thiin koor tääu në yenhom tueŋ ku tïŋ ɣook. “Acie këde dɔl,”
aci thɔ̈ŋ. “Ɣɛn acïï bï gam wɛ̈t dɛ̈t ca lueel! Acïn!"

“Oh, ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi!” Ɣɛn acï lueel. Ɣɛn acï ɣa nhom gut. "Tïŋ? Die
kɔ̈ɔ̈th aye riɔ̈ɔ̈c.”

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r, aya,” Moose acï bɛ̈n mat thïn, ku thɔ̈ɔ̈r guɔ̈pde ëbɛ̈n.

“Yïn ë mïïth ëbɛ̈n,” acï bɛ̈n lueel. “Ɣën acï jäl ëtënë.”

Acï ye cin tääu në thöny de thöny deen ɣer yic ku jäl.
Ku ëcï rot lac kɔ̈ɔ̈c në cök lik yiic në thëm de thëm yic.

Në nhom tueŋ de ɣön ë tɔ̈ piiny.

Aɣëër ë tɔ̈ në ɣöt thok de Mr. McCall.

Acï nyin tïït nhial në awëër yic në thaar koor. Tik
aci nyïn tääu piny. Go dhiau, “Acie ye! Oh, acie ye!”

“Tëm puɔth,” ɣɛn acï dhuknhom, ku thɛ̈l ë pïu ë pïu ë carpet yic në dhölde yic.
“Acïn kë tɔ̈ thïn. Ɣɛn acïï lööny ë dhöldu yic!”

"Jai! Ee Buthtɛr!” Mindy acï dhiaau. “Acï bɛ̈n ɣöt thok!”

“Ee yeen?” Ɣɛn acï kat në awëërnyin. Ku jäl lööny në kuïrthïk kɔ̈u. Ɣɛn cï
fïlïmï kurtäin äsïdë.

Awëi. Ëtënë acï Buster nyuc. Në ciɛɛl de pïïr de mïïth cï Mr.



McCall ë ɣöt thok. “Oh, awën. Yeen atɔ̈ në dom yic ëyadɛ̈,” ɣɛn acï gɔ̈th.

“Domdiɛ̈! Ku ë yic, acïï bï ya!” Moose acï lueel, ke lööny nhial në ɣa kɔ̈u.
Acï ɣɛn thɛl wei në kuïrthïkkic yic ba tïŋ. “Na cï wun Buster dɔm në
thäät, abï muth dït kënë wel bï ya mulch!”

"Ye ke! Lɔ̈ɔ̈mkë!" Mindy acï lɔ̈ŋ, ku thɛ̈l ɣacin. “Ɣok adhil yök .
Bɛ̈i ë tɛ̈ɛ̈n. Tënë ëmɛn. Ku ëcï wun Moose dɔm!”

Moose, Mindy, ku ɣɛn acï kat nhial ku jälku ɣöt thok. Wɔ ye wëu tääu piny
në thök de ɣön ë tɔ̈ tueŋda yic, ke lɔ në ɣön de McCalls.

Në thök de pinyda yic, ɣok acï thäm ye mathiäŋ ku ɣer tëëk.
petunia cï Wuurdiɛ̈ com. Ee ɣön ë tɔ̈ ɣok thïn tek yic tënë dom de McCalls.

Mindy acï nhom tääu në ɣacin. “Buster ee wec!” tik
dhiaau. “Abï riääk—melon!”

Cök tueeŋ de Buster acï luui apuɔth. Acï tiɔp ku mathiäŋ rac
tiim. Mud ku yïïth aacï jäl ëbɛ̈n.

“Kɔ̈ɔ̈c kën, Bästɛr!” Mindy acï lɔ̈ŋ. “Kɔc ë kën—ëmën!”

Buster acï ŋot ke wec.

Moose acï nyin tääu në thaar de lithïk yic. “Yïn abï piath ba thɔn kënë nyaai .
ë tɛ̈ɛ̈n,” acï lëk. “Acï thiɔ̈k ke thaa dhetem. Wuurdiɛ̈ acï bɛ̈n biyic bï lɔ pïu
dom ë thää kadhetem.”

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c në Mr. McCall. Ɣɛn acï gam. Yeen ee dït apɛi, ee Moose cɔk tïŋ
cït mɛn de thön ë thön! Ku yen ee raan rac.

“Raandït, lɔ ëtënë!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. Mindy ku ɣɛn ɣok aacï rɛ̈l ë thɔn.

Ku Buster acï dhiɛ̈n da jäi.

“Duɔ̈kkë kɔ̈ɔ̈c ë tɛ̈ɛ̈n. Yeŋö këc yïn muɔny ë thok kënë nyaai thïn?”
Moose acï thiëëc.

Ɣën acä nhom tääc. “Acïï lëu! Yën dïït arëët. Ku ril nhom. Acïï bï jäl.”

Ɣɛn cï ɣet në alanhdiɛ̈ thar ku kɔɔr kë ye ɣeer ye ɣeer
tääu ë cord në ɣanhom. Ɣɛn ye ceŋ aköl ku wɛ̈ɛ̈r. Agut cï ɣa thar
Pïjama. Ee kë töŋ bï Buster piŋ.

“Ee minit ka rou agut cï minit ka dhetem,” acï Moose thɔ̈ɔ̈r, ke tïŋ thaarde. “Wä abï ya .
ë tɛ̈n ë thää ëbɛ̈n!”

“Bï pïŋ ë pïŋ, Joe!” Mindy acï dhiaau.

Ɣɛn acï pïu bɛ̈i nhial në ɣathok. Ku gɛ̈m dhöl bääric, dhöl ril.

Moose acï dɔl. “Kënë acï thök,” acï lueel. “Akëc looi bï .
rɔt."

“Ee thök ë thök,” acï Mindy dhuknhom në röl dït. “Ee yic looi .



röl dït. Jöŋ alëu bïk ke piŋ, ku kɔc acïï keek ye piŋ. Tïŋ?"

Go Buster nyuɔɔth. Acï wumde jat nhial në tiɔpic ku gut nhial.
yïthke.

Ɣɛn acï thöny bɛɛr gut. Buster acï tiɔp bɛ̈n nyaai në nhiɛ̈mde yic.

“Thiɛ̈rdiäk ku kuɛ̈n,” acï Moose lɛ̈k ɣook.

Ɣɛn acï thön ë thɔn ë tɔ̈ ke cïï biɛt gut në thaa tök.

Awëi!

Buster acï bɛ̈n ke kat amääth tënë ɣook, ke gut yɔ̈lde.

“Dac, Bästɛr!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. "Lɔ̈ɔ̈mkë!" Ɣɛn acï ɣacin muk apɛi.

“Buster—riŋ—duɔ̈në jäl!” Mindy acï lɔ̈ŋ.

Acï bɛ̈n.

Ɣok acï röl dït piŋ.

Moose acï ɣöt thok liep.

Ku ëcï bɛ̈n bei.



4


“Joo! Bäär ëtënë. Ëbɛ̈n!" Wun Moose acï ɣa thɔ̈ɔ̈r.

Acï lɔ në domde yic, ke yänyde dït acï rot tääu në yenhom tueŋ.
në T-shirt de blue thar. “Lɔ ë tɛ̈n, mɛnhdiɛ̈—në dhöl ë rou!”

McCall ee cë jäl në akutë tɔŋic. Yeen ee tɔ̈ ke ye bark bei në lööŋ yiic. Ku
ku cɔk keek piŋ.

Ɣɛn acï piŋ. Buster acï bɛ̈n në ɣa lɔ̈ɔ̈m.

“Ye thɔn kënë tɔ̈ në domdiɛ̈ yic ëyadɛ̈?” Muŋ de McCall acï thiëëc, ke ɣɛɛn tïŋ
ke lir. Tïŋdeen lir alëu bï riɛmdu cɔk liɛɛr.

“Acie yeen, bäny! ” Ɣɛn acï thök. Buster acï nyuc në ɣa lɔ̈ɔ̈m ke gɛ̈i arëët.

Ɣɛn acie lueth ye lac lueel. Ke cie Mindy. Ku pïïr de Buster atɔ̈ në kë rɛɛc yic. ɣεn
akɔɔr bï Buster kony. Akëc ɣɛn?

McCall acï rot dhuɔ̈k nhial në thöny de mïïth yiic. Acï tomatode gɔ̈ɔ̈lic,
thäät, thäät, thäät ke casaba. Acï thök ku yïth ëbɛ̈n tïŋ apath.

Oh, wow, ɣɛn cë tak. Ɣok atɔ̈ në riääk dït yic ëmɛɛn.

Në thök, acï ɣook tïŋ nhial. Nyïnke acï röt tääu piny. “Na cïï mutt kënë tɔ̈ thïn,
Yeŋö cï tiɔp ëbɛ̈n tääu nhial?”

“Alëu bï ya yom?” Ɣɛn acï dhuknhom amääth. Aacï piath bï them. Tɛk dɛ̈t
gamkë.

Moose acï kɔ̈ɔ̈c ke cïn kë lueel në ɣa lɔ̈ɔ̈m. Thaar töŋ yenë yen biɛt ee të yenë wun
buɔ̈k.

“Um, Bäny,” acï Mindy gɔl. “Ɣok aabï ŋic lɔn bï Buster rëër aɣeer .
ɣöndu. Ku ɣok aacï thɔn!” Ku jɔl muonythok në muonythokde yic.

Mr. McCall acï nhom bɛ̈n riääk. "Awën la keny ku ɣɔɔc. Ku na yök ɣɛn ye ke ŋoot ke thɔ̈ɔ̈r në
melons, ɣɛn ë cɔl apuruk ku ɣɛn ë thɔn ë thɔn kënë thɛ̈l wei në pound yic. Ku ɣɛn
ë yic.”

Ɣɛn cï guɔ̈p. Ɣɛn ë nyic ke ye lueel. McCall acie thök ë thök.

“Kɔc!” Mr. McCall acï thök. “Bɛ̈i hose aɣeer ëtënë ku pïu käk .
käthäbäs! Ɣɛn acï lɛ̈k yïn lɔn wïc kek pïu ë nïn kadhiëc ë kööl tökic.”

“Abï yïn tïŋ ëya,” acï Moose lueel. Acï ye nhom dhuɔ̈k piny ku kat ke lɔ tëde
ë ɣötde nhom tënë hose.

McCall acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök. Ku jɔl rot tääu në yenhom tueŋ.
step ku thɛ̈l ɣöt thok.



“Alëu bï ya yom?” Mindy acï nyin bɛ̈n tääu piny. “Wow, kën acï lac
tak, Joe!” Go dɔl.

“Oh, ee yeen? Ee yic, atɔ̈ ke ɣɛn nɔŋ kë ba dhuknhom,” ɣɛn acï dhuknhom. “Ku takkë, ee .
ee këdiɛ̈n cï Buster kony. Kë cï looi ëbɛ̈n ee ba thök ë thök ë thök ë thök.”

Mindy ku ɣɛn acï röt tääu ɣönda yic, ke ɣok ye jam në dhöl ëbɛ̈n. Ku ɣok acï kɔ̈ɔ̈c
wën cï ɣok thök ë thök piŋ. A röl riɔ̈ɔ̈c. Buster acï ye yïth tääu piny.

“Yeŋa yen?” Ɣɛn acï jam.

Në thɛɛr lik yiic, ke ɣok acï yök. Wuurdiɛ̈ acï rot tääu në ɣöt kɔ̈u,
muk ë pïu dït.

Acï alɛ̈thkeen nhiɛɛr keek ceŋ në dom yic—alanh de pol nɔŋ ɣɔ̈ɔ̈r në ke yiic kedhiɛ.
cök, alɛ̈th thiik cï keek tääu në pïu yiic, ku T-shirt thith cï lueel “Ɣɛn ee Thumbs ëbɛ̈n në .
Tɛ̈ ye dom thïn."

Ku ëcï dhiau ku dhiaau. Yeŋö ye kë rac apɛi. Në kë yenë wun
ee tɔ̈ në piɔ̈u path yic në nyindhiɛ të tɔ̈ yen në dom yic. Whithl. Muɔnythok.
Cräcïng lamë jökës.

Ku acie akölë.

Akölë këdäŋ acï rot wuɔ̈ɔ̈c. Ee yic.

“Mïth... mïth,” acï gɔ̈ɔ̈r, ke gɛ̈i tënë ɣook. “Ɣɛn acï wïc .
yin."

“Baba—ye kë yïndë? Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c?” Mindy acï thiëëc.

Wuurdiɛ̈ acï ye nhom muk ku gɛɛr rot në baŋdɛ̈t agut cï baŋdɛ̈t. Go wëëi dït apɛi lööm.
“II anɔŋ kërac ba lɛ̈k yïn.”



5


“Yeeŋu, Wuurdiɛ̈?” Ɣɛn acï dhiaau. “Lɛ̈kë ɣo.”

Wuurdiɛ̈ acï jam në thoŋ dït. “Ɣɛn acï yök... ë thäät ë tim ë tomato! Nhial
tomato dït ë ɣook. Tiŋ Thith!”

Acï nhomde cï thök ë pïu lɔɔkic. “Ye kën rot looi yedi? Ɣɛn cï määr. ɣεn
cï liääp. Ɣɛn cï tɔ̈ɔ̈u. Ku ë yic, ë wik kënë yic.”

Wuurdiɛ̈ acï ye nhom gut në riääk de piɔ̈u. “Tɔmatdiɛ̈ ë ŋɔ̈ŋ. Na ye tim ë tiim riɔ̈ɔ̈k
Tiŋ ë mëlëk, I-IT1 adhil jäl në thëm de dom yic!”

Mindy ku ɣɛn acï röt tïŋ. Ɣɛn ë ŋic lɔn ye ɣok kë thöŋ tak.
Kɔcdït tɔ̈ ëtënë aake ye yök ke cïn kë cë kek yök.

“Baba, ee thön ë tim tök,” ɣɛn acï nyuɔɔth.

“Ee tök ëya, Joe. Töŋ de mïïth ë thäät. Ku dhɔ̈lkuɔ tënë ribbon ye maalak
—acï riääk. Ɣok alë buk këdäŋ luoi. Ku ëmën.”

“Yeŋö ye kë yam de thɔ̈ɔ̈r?” Ɣɛn acï ye tak. “Kä cï bɛ̈n .
wik cï lɔ tënë athör ë Thum.”

Nyïn ke Wuurdiɛ̈ acï ɣɛɛr. Acï yecin tääu në nhiɛ̈mde yic cï thɔ̈ɔ̈r. “Kë rɛɛc
Cï jäl!" aci luel.

Acï kat nhial në dhöl de riäth yic agut cï bï lɔ në garage yic. “Bäärkë, mïth!” aci ket biyic.
“Lɔku themku!” Wuurdiɛ̈ ee piɔ̈u miɛt.

Mindy ku ɣɛn acï kat në ye cök.

Wuurdiɛ̈ acï käŋ kaa diäk ke pïu ë pïu bɛ̈i bei në karton tɔ̈ në ɣön de riäth kɔ̈u. De
wël “Wac Bye-Bye tënë Bugs ke Bug Bë Gön!” aake cï keek guɔ̈tbei në athör yiic.
Kë cï thuur acï thɔn ë dhiaau nyuɔɔth ke muk ë thɛ̈k. Waving bye-bye.

Wuurdiɛ̈ acï thän tök gäm Mindy ku tök tënë ɣɛn. “Lɔku yök ë mïïth ë tim!” yen
dhiaau, ke ɣok dhuk ciëën në domda yic.

Ɣok acï thök ë thök ë thök ë Bug Be Gone riɔ̈ɔ̈k. “Tök, rou, diäk... ë pïu!”
Wuurdiɛ̈ acï lööŋ tääu.

Wuurdiɛ̈ ku ɣɛn acï tiim kaa rou ke tomato cï keek rek në tiim yiic lɔ waak
ë ciɛɛl de domic.

Mindy akëc jäl jɔɔk. Yeen ee tɔ̈ ke kuen kä tɔ̈ në

aye lëu.

“Yeŋö ye tɔŋ ëbɛ̈n?” manhdiɛ̈ cɔl, ke bɔ̈ bei në ɣöt thok.
Mama ee ceŋ töŋ de alɛ̈thke tɔ̈ në ɣöt thok. Kɔc thɛɛr ke wun



bäggï pläïd sört. Ku T-shirt thɛɛr ë bɛ̈ɛ̈r cï gäm yeen ɣɔn dhuk yen .
jäl de tajiir në run lik cï lɔ. T-shirt acï lueel “Ɣɛn acï Yïn yök!” Töŋ de wun
lame gërdën jöks.

“Yïn piäth, miɛ̈thdiɛ̈,” acï Wuurdiɛ̈ cɔɔl. “Ɣok aa wïc buk thɔ̈ɔ̈r ë mïïth riɔ̈ɔ̈k. Kɔɔr ba
coc?"

Mama acï dɔl, ku gɛ̈t nhom nhial në thök de nyinke. “Aŋuɛn ë thëm.
Ku ɣɛn adhil thök ë luɔi de kaam de thiɛ̈c.”

Mama ee raan ë thuur. Yen anɔŋ maktam tɔ̈ në ɣön ë rou yic.
Alëu bï thuraai dït apɛi thuur në kompiöta de yic. Lɔny de akɔ̈l gɛ̈i,
kuur, ku tiim.

“Cäm ë thëi ë dhorou ku thiärdiäk, raan ëbën. E yen?"

“Ee piŋ ke piɛth,” acï Wuur cɔl ke Mama jäl ɣöt. "E yen,
mïth. Ku thökku thök!”

Wuurdiɛ̈ ku ɣɛn acï tiim ke tomato lɔ waak në thaa tök. Ɣok acï pïu tääu
tïïm ë squash ë yellow ë thiääk. Mindy acï nyin tïït. Aïmë nozzle de këde
thäät ë thäät ë Red Queen. Ku lëk ë pïu tök ë pïu ë pïu.

Töŋ de thön thiin ë mïïth acï nhom tääu piny ke cïn riɛl ku lööny piny. Mindy
smiled në thök.

“Luɔi path!” Wuurdiɛ̈ acï puɔ̈th miɛt.

Acï ɣook gut ɣodhie në ye kɔ̈u. “Ɣɛn ye tak lɔn ye kënë cɔl ë miɛt ë puɔ̈u!” yen
cï lueel. “Ɣɛn anɔŋ kë puɔth ë thööŋ! Ku ëcï lac bɛ̈n tënë Lawn Nhiëër!”

“Oh, acie,” Mindy ku ɣɛn acï röt gɔ̈ɔ̈r ëtök.

Lawn Lovely ee ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tɔ̈ në bɛ̈ɛ̈i yiic kaa rou tënë ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Ee të tɔ̈u wuurdiɛ̈ thïn
ɣɔɔc käke dhɛ̈ŋ ke lawn. A dït ë lööŋ ke lawn.

Wuurdiɛ̈ ee tɔ̈ ke cïn kë ŋic në kë de dhɛ̈ŋ ke lawn cït mɛn yenë ye looi në puɔ̈ɔ̈c de dom. Ɣok anɔŋ këya
kä juëc ke dhɛ̈ŋ tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈ ɣok thïn tueŋ, acïï rot ye lëu bï dhɛ̈ŋ ya thɔ̈ɔ̈r!

Ye kë cï kɔc juëc yök! Ɣok anɔŋ pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu. Malaika ye cement
ku dït apɛi ë pïu ɣer. Böll chrömë plötföm sïlvër. Paan ëbɛ̈n de
plästër skunks. Aciëŋ nɔŋ swans kaa rou ye ciim. Kë ye wɛ̈ɛ̈r yɔu thɔ̈ɔ̈ŋ
ball në ye wum. Ku ë plästër cï thɔ̈ɔ̈r.

Kë rac, yeen?

Ku Wuurdiɛ̈ acï keek nhiaar apɛi. Aye tak ke keek aye thuur wala këdɛ̈t.

Ku ŋic kë cï looi? Yeen ee keek ceŋ në nïn ke ajatha yiic. Raan ye cath
hats ë skunks në köl de miɛt de piɔ̈u. Alɛ̈th ke kɔc cï cuëëc në pïu yiic në
Ɣalöïön. Ajuɛɛr de mac ku miɛ̈m thiik col tënë thön ë thön ë Lincoln
aköl de dhiëëth.



Në yic, ke Mindy ë tɔ̈ ke cë tɔ̈ɔ̈u ku cë tɔ̈ɔ̈u acïï lëu bï tɔ̈ në dhöl de dhɛ̈ŋ yic. Ku ka cïï lëu
Ye ma. Në thaa ëbɛ̈n wën yenë Wuurdiɛ̈ kë yam bɛ̈i baai, ke Mama ee kɔc riɔ̈ɔ̈c bïk cuɔt wei në
cïŋ.

“Baba, käk ë dhëëŋ ë lawn käkë aye kɔc riɔ̈ɔ̈c apɛi!” Mindy acï guɛl.
“Kɔc aye gawk në riäthken yiic ku dɔmkë thura ke ɣön ë tɔ̈ tueŋda. Wɔ ye kɔc cath
kä ye kɔc nhiaar!"

“Oh, thëm,” Wuurdiɛ̈ acï dhiaau. “Raan tök acï thura dɔm.”

Yen ee ye ruɔ̈n de Dhiëth de Yecu. Na cï Wuurdiɛ̈ käke dhuëëŋ kedhie ceŋ cït mɛn de Santa
kɔc ye kony.

"Ɣäi. Ku thura kënë acï thök në athör yic!” Mindy acï dhiaau. "Piät
ë ye kë rac apɛi.”

“Aŋuɛn, ɣɛn ë yök ke käk ë dhɛ̈ŋ aa piɛth,” ɣɛn acï dhuknhom. Raan dɛ̈t acï dhil rot gël
Wuurdiɛ̈ ŋɔ̈ŋ.

Mindy acï nhom tääu piny në gɔ̈th.

Ɣɛn ŋic kë ye Mindy rac apɛi në kë de dhɛ̈ŋ. Ee dhöl de Wuurdiɛ̈
tääu keek në ɣöt thok. Ke cïn kë cï tääu. Na nɔŋ Mindy dhölde, ke ka bïk ya
line up cït man de dhɛ̈ŋke. Në thäm pieth cï pieth.

“Bäärkë, röör,” acï Wuurdiɛ̈ yɔ̈ɔ̈k, ku jɔl lɔ piny në dhöl de riäth yic. “Lɔku buk tïŋ lɔn ye .
ë thäät yam ke dhɛ̈ŋ acï bɛ̈n thïn.”

Acïn kë lë buk looi.

Mindy ku ɣɛn acï jäl në cäär kɔ̈u ke wuurdiɛ̈ jäl. Cït man ë buɔɔthku ye cök, ɣok
thööŋ—acïn kë dït. Acï thiɔ̈k ke thaar de cäm. Ɣok aabï ɣok ɣoi në
käk ë dhɛ̈ŋ ë ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Ku ɣok abï lɔ baai.

Acïn kë cukku tak ke ɣok wïc buk kë rilic apɛi de cäthda jɔɔk.
dhiëc.



6


“Acïï lë bukku gër, Wuurdiɛ̈?” Mindy acï guɛl ke ɣok kaa diäk lɔ nhial në kë dït kɔ̈u.
Ɣön nhial de kuur lɔ në Lawn Nhiëër. “Acï tuɔ̈c arëët ba cath.”

“Oh, bä, Mindy. Ee blök kaa rou abac. Ku yen ee thëm path,”
Wuurdiɛ̈ acï dhuknhom, ke lööm kueer bääric, ku dac lɔ.

“Ku yen acï thök apɛi,” acï Mindy lueel. Acï nhiɛ̈mde nyaai tënë yeen
nhom ku gut nhom në yecin.

Mindy ee yic. Ee tuɔ̈c. Ku yök kë rilic. Ee ye cäth de bɛ̈ɛ̈i kaarou abac.

“Ɣɛn ë tuɔ̈c awär yïn,” ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r. Ku ɣɛn acï rɔt gɛɛi në Mindy ku ɣaac
nhom ë thɛ̈th tënë yeen. "Tïŋ?"

Kä thiik lik ke pïu ë pïu acï röt tääu në T-shirt de Mindy kɔ̈u.

“Yïn acï rac apɛi!” aci rɛ̈l, ku dhuk ciëën. "Wun! Lɛ̈ɛ̈k yeen bï kɔ̈ɔ̈c
ku ye kërac apɛi.”

“Ɣok acï thiɔ̈k,” go Wuurdiɛ̈ dhuknhom. Rölde acï rɔt looi cït mɛn ë .
mïlïtïr mïlïön ë tɛ̈ɛ̈n. Yeen ee tɔ̈ ke nɔŋ ŋɔ̈th bï ɣön deen dɛ̈t bï lɔ ɣɔɔc.
dhɛ̈ŋ.

Në blök nhom, ɣɛn cï ɣötnhom bäär, dït apɛi de Lawn Lovely tïŋ. Acï bɛ̈n nhial
ë nhial, ku bɛ̈ɛ̈r nhial në ɣööt ëbɛ̈n tɔ̈ në ye lɔ̈ɔ̈m.

Ye të rac yïndë, ɣɛn cï tak. Lawn Nhiɛɛr atɔ̈u në thɛɛr thɛɛr, ke cï riääk në diäk-
ɣön de akököl, tääu ciëën në dhöl yic. Ku ɣöt ëbɛ̈n acï tääu në pïu yiic. Kedεu
ye yök. Awër aye keek kum në dhɔ̈l ë pïu ë pïu. Ku acïn töŋ de
kïït thöŋ.

Ɣɛn ye tak ke yenë kë dɛ̈t yenë Mindy thɔ̈ɔ̈r në ye të kënë yic.

Ɣön thɛɛr acie tɔ̈ në thɛɛr path yiic. Tiim tɔ̈u piny tueŋ
porch aa cë thök ëbɛ̈n. Ku anɔŋ ɣön ë tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈c yic wën cï Mr. McCall lööny thïn .
në ruɔ̈n wäär cï lɔ.

Ke ɣok cath në thöny de alɛ̈th tɔ̈ në ɣöt thok, ɣɛn cï tiŋ cɔl Anderson tïŋ.
në dhöl de riäth yic. Yen anɔŋ Lawn Nhiɛɛr. Yeen ee rëër thïn, aya. Në kööl de rou ku
ɣön ë diäk.

Tiŋ Anderson acï kɔ̈ɔ̈c në akut de lïthïk ye mathiäŋ nhom. Yeen ee ye
rɛ̈ɛ̈c de plastic den ku tɛ̈ɛ̈u keek në thäm cï riääk në ɣön deen de pïu.

Tiŋ Anderson acï ɣɛn cɔk tak kë cït flamïngo. Yeen ee guɔ̈p koor ku ceŋ kë ye mathiäŋ
ë thää ëbɛ̈n. Agut cï nhiɛ̈mde aye tɔ̈ ke ye pink. Cït mɛn de gutun.



Käk ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät. Plästër squirëls.
Ciɛ̈m de malaikai. Rabïtïn pïnk dï wïsërës wire. käm bäär ye mathiäŋ ceŋ
thɔ̈ŋ thiin col. Aciëŋ ëbɛ̈n de thön ɣer. Yen anɔŋ käjuëc ke dhɛ̈ŋ.
Acï tɛkpiny në ɣön de yic ëbɛ̈n. Ku lööny nhial në thëm tueŋ yic agut cï ɣöt thok. Ku ë yic në
ɣöt thok ë ɣöt thok ëbɛ̈n.

Tiŋ de Anderson acï thɔn dɛ̈t de flamingo liep ku tɛ̈ɛ̈u piny në thɛɛr kɔ̈k bï bɛ̈n.
tënë thön. Acï ajuɛɛr kënë kueen, ku lɛɛr deer në inch tök agut cï
nyic.

“Kë muɔny, Lïlä!” wun acï cɔɔl.

Tiŋ Anderson akën bɛ̈ɛ̈r. Ee yic riɛl amääth bï piŋ.

“Kë muɔny, Lïlä!” Wuurdiɛ̈ acï dhuɔ̈kpiny, ku gut ye cin në yethok cït mɛn de
mëgäpöön.

Tiŋ Anderson acï nhom jat nhial tënë thɔ̈ɔ̈r. Ku beam tënë wun.
“Jeffrï!” aci dhiaau. “Ee kë puɔth yïn tïŋ.”

Tiŋ Anderson ee määth ke wun në nyindhiɛ. Mama ee lueel ke yenë raan ë ɣɔɔc ë käŋ.

Tɛk dɛ̈t, ke raan ë ɣɔɔc yen yetök!

“Apiɛth ba yïn tïŋ, aya,” go Wuurdiɛ̈ dhuknhom. Acï ye cin tääu në tökic
ë wïc ku tïŋ piny ë lawn.

Tiŋ Anderson acï thön ë thön ë thök tääu piny. Acï kueerde looi
në thɛɛr ke ɣook, ke cë ye cin tääu në T-shirt de yic.

“Ye kë tɔ̈ yïnhom ë köölë?” aci wun thiëëc.

“Deerda ee tɔ̈ yetök amääth,” acï lueel, ke rɛ̈l ago lëu .
piŋkë ye. “Ɣɛn ye tak ke wïc akutnhom.”

“E yic, Wuurdiɛ̈. Acïn kë wïcku ë dhöl dɛ̈t ë dhɛ̈ŋ,” acï Mindy lɔ̈ŋ.
“Mama abï puɔ̈u riääk.”

Tiŋ Andërson acï dɔl. “Oh, ɣön ë Lɔn Nhiɛɛr Lɔn ë nyindhiɛ anɔŋ tëde raan tök .
käjuëc! Ye yic, Jeffrï?”

"Aye yic!" Wuurdiɛ̈ acï lueel.

Mindy acï thok tääu në tökic apɛi. Acï nyin tääu piny në
thää ë buɔt ë köölë.

Wuurdiɛ̈ acï dac lɔ tënë ɣɔ̈k nɔŋ nyïn dït apɛi, cï kɔ̈ɔ̈c në agulic
de ɣöt. Ku buɔɔthku cök.

Deer acï kɔ̈ɔ̈c ke bɛ̈ɛ̈r cït mïtïr kaŋuan. Kä ɣeer cï röt tääu në këden thith-mathiäŋ yic
guɔ̈p.

Cït mɛn de pïïr. Kë rac apɛi.

Acï deer kueen në thɛɛr lik. Ku këdäŋ acï ye nyin dɔm.



Gnomes kaa rou cï röt tääu piny acï kɔ̈ɔ̈c në ɣön ciɛɛl.

“Aŋuɛn, aŋuɛn, yeŋö tɔ̈ ɣok ëtënë?” Wuurdiɛ̈ acï guɔ̈p, ke dɔl. Ɣɛn lëu ba këde tïŋ
nyïn aye ɣɛɛr nhial. Acï rot dhuɔ̈k piny bï gnomes tïŋ.

Tiŋ Anderson acï ye cin tääu në tökic. “Jeffrey, yïn anɔŋ kë puɔth .
nyin tënë käk ë dhɛ̈ŋ!” aci cööt. “Ɣɛn ë ŋic lɔn bï yïn gnome nhiaar!
Aacï thuur në Yurop. Luɔɔi path apɛi.”

Ɣɛn acï gnomes tïŋ. Keek aake cït röör thiik cï dhiɔp. Aake tɔ̈ në
ë bɛ̈ɛ̈r ë cök kadiäk ku ë dït apɛi. Ke nɔŋ nyïn thith ë thɔ̈ɔ̈r ku yïth dït ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɔ̈tken acï röt tääu nhial në dït, ku gɛ̈i ë thok. Ku nhiɛ̈m madäŋ
ë bɔ̈ bei në ke nhïïm.

Ayï gnome acï ceŋ alanh ɣer ye ɣer, ceŋ ceŋ madäŋ, ku
bɛ̈ɛ̈r, nhom ë orange. Keek kaa rou ake ceŋ dhɛ̈ŋ col cïke mac në ke dït
thäm.

“Aa dït apɛi!” Wuurdiɛ̈ acï guɔ̈p. “Oh, mïth. Ku acie käpath?”

“Aa piɛth, Wuurdiɛ̈,” ɣɛn cï lueel.

"E yen?" Mindy acï rɛ̈l. “Keek aacï riääk ! Keek aa rac arëët! Aye tïŋ
këya... kërac. Ɣɛn acï keek man!”

“Aŋuɛn, yïn acï yic, Mindy,” ɣɛn acï lueel. “Aa dït apɛi. Keek aye tïŋ abac
cït yïn!”

“Joe, yïn ee raan dït—” Mindy acï gɔl. Ku Wuurdiɛ̈ acï ye gël.

“Ɣok aabï keek dɔm!” go dhiaau.

“Wä—acie ye!” Mindy acï dhiaau. “Keek aacï riääk! Ɣɔc deer. Ɣɔc dɛ̈t
flamïngö. Ku acie kee gnomes thɛɛr rac käkë. Tïŋ ë dhɔ̈l rac yiic. Tïŋ
käk rac ë gɛ̈i. Keek aa riɔ̈ɔ̈c apɛi!”

“Oh, Mindï. Duɔ̈në ye ya raan kuc käŋ. Keek aa piɛth!” Wuurdiɛ̈ acï puɔ̈th miɛt. “Ɣok aabï naŋ .
ku ëcï puɔ̈u miɛt apɛi ke keek. Ɣok aabï keek ceŋ cït jɔŋrac në kööl de Halloween. Në alɛ̈th ke Santa yiic
në Krïthmath. Keek aa cït käk ë Santa.”

Wuurdiɛ̈ acï kaad de wëu bɛ̈n nyaai. Yen ku tiŋ Anderson acïk jɔɔk bïk lɔ
ɣön pink bï thök ë ɣɔɔc. “Ɣɛn bï dhuk në minit tökic,” acï cɔl.

“Kë käk aa käk rac apɛi ëmɛn,” acï Mindy gɔ̈ɔ̈r, ku wel rot tënë ɣɛn. “Keek aa .
ëbɛ̈n ë gup riääk. Ɣɛn acïï bï lëu ba mäthkiɛ̈ bɛ̈i
në thaa dɛ̈ɛ̈t."

Ku jɔl jäl ke lɔ në dhöl kɔ̈u.

Ɣɛn acïï lëu ba nyin nyaai tënë gnomes. Aake ye kɔc rac.
Ku cɔk alɔn ë ke tɔ̈ ke mit puɔ̈th, ke ka nɔŋ kë cie mäth në ke .
dɔl. Kë lir në nyinken thith cït glass.



“Yeeŋu! Mindy! Tïŋ!" Ɣɛn acï dhiaau. “Töŋ de gnome acï jäl!”

Mindy acï rot wel amääth bï ɣa tïŋ.

Ɣɛn acï ɣacin dɔm apɛi në cin dït yic. Ɣɛn acï rot wel ku ɣa cï thɔ̈ɔ̈r. Cï them
ku tug ë lääu.

“Pälkë!” Ɣɛn acï dhiaau. “Pälkë ɣa! Mindy—dac!”

“Ɣɛn—Ɣɛn abï bɛ̈n!” aci dhiaau.



7


Mindy acï bɛ̈n ke kat në ɣöt thok.

Acï jäl në thön ë thön nhom ku kat në thön ë thön nhom.

"Lɔ̈ɔ̈mkë!" Ɣɛn acï dhiaau, ku thɛ̈ny ɣacin ciɛɛm tënë yeen. “Acï tɔ̈ɔ̈k

ë ɣɛn!"

Ku wën cï nyankäi thiɔ̈k, ke nyin acï rɔt wel në riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn këc lëu ba muk
nhom thöŋ ëbɛ̈n. Ɣɛn acï bɛ̈n dɔl.

“Acï yök! Acï yök!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï diɛ̈r të mec ke gnome de plaster.

Mindy acï rot wel bï ɣɛn thɔ̈ɔ̈r. Swing ku määr.

“Cï gam ë yic lɔn cï gnome ɣa dɔm?” Ɣɛn acï dhiaau. “Ye yïn ëbɛ̈n .
määr?”

Acïn thaar bï yen dhuknhom. Wuurdiɛ̈ acï bɛ̈n ke kat piny në dhöl de ɣöt thok.
“Thaar bï mïthkuɔ thiik bɛ̈i baai,” acï lueel, ke gɛ̈i.

Acï kɔ̈ɔ̈c ku tïŋ piny ke mit piɔ̈u në gnomes rac. “Ku lëkku rin .
keek tueŋ.” Wuurdiɛ̈ acï käkuɔ ke dhɛ̈ŋ kedhiɛ cɔl.

Mindy acï gɔ̈ɔ̈r dït bɛ̈n nyaai. Wuurdiɛ̈ acï ye piŋ.

Acï gnome tök gut në yenhom. “Ku cɔlku raan kënë Hap. Rin cï
yen acï tïŋ ke cï puɔ̈u miɛt apɛi! Ɣɛn bï Hap muk. Yïn mïth lööm...”

Acï kɔ̈ɔ̈c ku tïŋ gnome dɛ̈t. Anɔŋ kë thiin koor tɔ̈ në .
gnome ë nhom tueŋ. “Cïp. Yep, ɣok aabï kën tök cɔl Chip.”

Wuurdiɛ̈ acï Hap jat nhial në ye cin. “Yëŋɔu. Yeen ee raan ë thɔ̈ɔ̈r!” Acï këde looi
dhöl lɔ në dhöl de riäth yic, ke gɛ̈i në thëm de gnome thar.

Mindy acï Chip kueen. “Yïn ë cök. Ɣɛn abï thök dɔm,” acï lööŋ tääu.
"Ye ke. Tök, rou, diäk... jat nhial!”

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ku dɔm gnome në ye cök. Boot thith thiekde
ɣa gɔ̈ɔ̈r ɣacin. Ɣɛn cï dhiaau puɔ̈l.

“Päl ë gɛ̈tgɛ̈t,” acï Mindy lööŋ tääu. “Atɔ̈ ke yïn acïn kë rɛɛc kënë .
thɛ̈t ë thɛ̈t ë thɛ̈t ë yïnhom.”

Ɣok acï thɔ̈ɔ̈r piny në gɔt nhom, ku kuany Wuurda cök.

Mindy ku ɣɛn acï röt tääu tueŋ, ke ɣok thɔ̈ɔ̈r në tök. “Kɔc ëbën tɔ̈ .
thäät thiääk ke ɣook,” acï Mindy lueel.

Aake ye. Nyïïr kaa rou ke thukul de Mindy, aye rïŋden gɔ̈ɔ̈r në gɔt nhom,
kɔ̈ɔ̈c ku tïŋ. Ku jɔlkë dɔl.



Nyin de Mindy acï dït ke ye kë thith cït mɛn de töŋ de tomato de Wuurdiɛ̈. “Ɣɛn acïï bï pïïr këya .
piny,” acï gɔ̈th. “Bäär, Joe. Cathkë apɛi.”

Ɣɛn acï cök ke Chip thɔ̈ɔ̈r bï Mindy nhom määr. Ku kë töŋ ëcï
määr ee gɔ̈thde. “Päl, Joe,” acï thɔ̈ɔ̈r. “Ku muk thökdu nhial.”

Na wën cï ɣok thiɔ̈k ke ɣönda, ke Mr. McCall acï ɣok tïŋ ke ɣok cë jäl në bɛ̈ɛ̈i yiic. Yen
acï thök ë tɔ̈ɔ̈u de tiimke puɔ̈l bï parade thiin de ɣook nhiaar.

“Kë juëc ë dhɛ̈ŋ ë pïu, Jeffrey?” aci cɔl wun. Ɣɛn ye piŋ
dɔl.

Mr.McCall ee ran ë Mindy ku ɣɛn. Ku yen ku Wuurdiɛ̈ aye rëër apath.
Keek aa ye röt thɔ̈ɔ̈r në thɛɛr kedhiɛ në kë de domic.

Tiŋ McCall acï nhom tääu aɣeer në ɣöt thok. "Tuany!" Go cɔɔl,
thɛ̈l ɣook në thöny de baseball ɣer thar. “Bäär thïn, Bill. Wänmuuth
ee tɔ̈ në telepun yic.”

McCall acï thëm de thëm de thëm tääu piny ku leer thïn.

Wɔ cï Chip lɛɛr në cäär de McCall yic ku kuany wuur cök në wɔ tueŋ

tɛ̈n ɣään.

“Tënë!” Wuurdiɛ̈ acï kɔc lɛ̈k ke cï Hap tääu piny në baŋ mec de
tɛ̈n ɣään. Në thök de Deer-lila. Deer-lila ee deer. Wuurdiɛ̈ acï ye cɔl Lilah në
Lawn Nhiëër.

Në riɛlda yic, ɣok acï Chip thɛ̈l tënë wun. Käk
aake thiek. Ku keek aake ye thëm apɛi awär käkuɔ kɔ̈k ke dhëëŋ.

Mindy ku ɣɛn acï gnome tääu piny në wäl kɔ̈u ku lönyku piny në tiɔpic.
në ye lɔ̈ɔ̈m.

Ke cë gut në miɛt de piɔ̈u, Wuurdiɛ̈ acï Chip tääu në baŋ töŋ de deer. Ku Hap në
kɔ̈k.

Ku dhuk ciëën bï keek kueen. “Ye mïth thiik ë miɛt ë puɔ̈u yïndë!” acï lueel.
“Ɣɛn adhil mamadu nyuɔɔth. Acïï bï lëu bïk keek gël! Këk apieth apɛ̈i
ku rɛɛc!”

Go lac tëëk në pïu yiic ku leer ɣöt.

“Yïn!” Ɣɛn acï dhiɛ̈n ŋic piŋ në ɣöt thok. Moose acï kat në ye kɔ̈u
dhöl de riäth. “Ɣɛn acï piŋ lɔn nɔŋ yïn kärac yam ke lawn.”

Acï thɔ̈ɔ̈r nhial tënë gnomes ku tïŋ. “Dhöl rac,” acï bɛ̈n lueel.

Moose acï rot tääu piny ku tɛ̈ɛ̈u thok në Hap. “Yïn awïc ba thɔ̈ɔ̈r, .
aye lɔ?" aci thïïc ë thëm thiin koor. “Löm kën!” Acï rɔt looi ke cï Hap nɔ̈k në
nhomde dït.

“Riɔ̈ɔ̈k ë jäl!” Ɣɛn acï dhiaau.



Moose acï gnome dɔm në ye kɔ̈u ku gɛ̈m yeen kä thiäär ku rou.
thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï jäl në ɣa cök. “Ɣɛn bï gɛ̈i rɛɛc kënë nyaai në yï nyin!” Ɣɛn cï rɛ̈l në
Cip. Ɣɛn acï ɣacin tääu në gnome nhom ku looi rɔt cït ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r.

“Tïŋkë kënë!” Moose acï cök dït apɛi gut ku gut Hap në kë thiin de
nhom dït. Thura de squat acï rɔt waar.

"Tiɛt rot! Päl ë thɔ̈ɔ̈r!” Mindy acï kɔc lɛ̈k. “Yïn abï jäl .
keek."

“Apäth,” Ɣën acä luël. “Lɔku keek!”

“Tïk, thïk!” Moose acï thök ke thök Hap në thök thar.

“Yïn ee raan ë tɔŋ, Moose,” acï Mindy lueel. “Apieth—”

Moose ku ɣɛn acï tïït në Mindy bï ɣok thök ë lɛ̈ɛ̈t. Ku në ye nyin kënë yic, ke
thɛ̈ny ë domic McCalls ku rɛ̈l, “Oh, acie! Bästër!”

Moose ku ɣɛn acï röt wïïc ku tïŋku Buster. Në ciɛɛl de raan cɔl McCall
domic, jäl në thök ë thök.

“Bästër! Jai!" Ɣɛn acï kiu.

Ɣɛn acï thëm de thɔn dɔm ku jat nhial në ɣathok. Ku ke ɣɛn këc lëu
blow, Mr. McCall acï jäl në ɣöt thok!

“Kë rɛɛc kënë acï bɛ̈n dhuk!” aci rɛ̈l, ke thɛ̈l yecin piny. “Jɔl wei .
tɛ̈n! Thuur!”

Buster acï dhiau, wel rot, ku dhuk ɣötda yic, ke nhom piny, ke cï nhom lääu.
tail në kaam de cök.

Uh-oh, ɣɛn cë tak, kuen ë nhom de raan cë gɔ̈th. Ɣok aa tɔ̈ në riääk yic

ëbɛ̈n.

Ku ke Mr. McCall këc ɣok piööc jɔɔk, ke Wuurdiɛ̈ acï ɣöt thok bɛ̈n tääu tueŋ.
liëp. “Mïth, acï manhdu lueel lɔn cï cäm thiɔ̈k.”

“Jeffrey, yïn ë nhom tuɔɔc ë muɔ̈t kënë bï melonydiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k?”
Acï bɛ̈ny McCal cɔɔl.

Wuurdiɛ̈ acï dɔl. “Buster acïï lëu bï kony,” acï dhuknhom. “Aye ŋot ke yï thɔ̈ɔ̈ŋ .
mëlön öf gölf böl! ”

“Ye tomato ë yïn cil?” Wun Moose acï thɔ̈ɔ̈r. “Wɛ̈lɛ̈/ka keek .
olip?”

“Acï yïn tomato cï ɣɛn tääu ɣöt tïŋ wäär?” Wuurdiɛ̈ acï dhuknhom.
“Ɣɛn ë nɔŋ kë ba looi në thëm de thëm!”

Buster acï diɛ̈r në ɣöt thok. Ɣɛn ye tak ke ŋic ke cï jäl.
kërac dït.



Ɣok acï jɔk buk lɔ ɣöt. Ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën cï ɣɛn röl dït piŋ.

Ɣɛn acï rɔt wel ku yök Hap ke cï nhom tääu piny në pïu yiic.

Buster acï ye nyin lɔ̈ɔ̈m.

“Jöŋ rac,” acï Wuurdiɛ̈ gɔ̈k. Akuɔ̈c man nhiɛɛr Wuurdiɛ̈ Buster awär Mr.
McCal acï looi. “Cï yïn gnome kënë thɔ̈ɔ̈r? Ku jälkë ë tɛ̈n!”

“Bästër—bäär ëtënë, dhuk!” Ɣën acä cɔɔl. Ku acï ɣɛn jäi ku thɛ̈m
nhom ë gɔ̈th apɛi awär thɛɛr.

Ɣɛn acï thɔn ë thɔn ë thɔn bɛ̈i në ɣathok ku gɛ̈m thɔn tök ë thɔn thiin koor. Bëstɛr
jat nhial, ke ŋic röl. Acï nhom määr në kë de kë cï tääu në pïu yiic ku leer
në ɣanhom.

“Joo, dɔm Hap nhial, yïn bï?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc, ke cï puɔ̈u kɛc.

Mindy acï Buster muk. Ɣɛn cï gnome dɔm në ye kɔ̈u ku amääth
ku jat nhial në ye cök. Ku ɣɛn acï kä cï riääk tïŋ.

Cök. Käŋ. Yëth. Këriɛ̈ɛ̈c ëbën acï tïŋ ke piɛth.

Ɣɛn acï nyin jat nhial në Hap nyin.

Ku jäl dhuk ciëën ke cï gäi.

Ɣɛn acï nyin thök në thɛɛr lik. Ku ŋoot ke tïŋ gnome.

“Ɣɛn—Ɣɛn acïï gam!” Ɣɛn acï guɔ̈p.



8


Muɔnythok de gnome acï jäl.

Ku thokde acï kɔ̈ɔ̈c ke cï liep, cït mɛn wïc yen bï gɔ̈ɔ̈r.

"Loyde-!" Ɣɛn acï thok bɛ̈n bei.

“Yeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Wuurdiɛ̈ acï cɔl. “Cï riääk?”

“Ee muoth!” Ɣɛn acï dhiaau. “Kë tɔ̈ thïn acï jäl! Ee tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c wala këdɛ̈t!”

Wuurdiɛ̈ acï lööny piny në thëm yic ku kat. Moose ku Mr. McCall acë mat

yeen.

Mindy acï cath amääth në dhöldiɛ̈ yic, ke nɔŋ kë rɛɛc tɔ̈ në ye nyin.
Acï tak lɔn ye ɣɛn pol në dhöl dɛ̈t.

"Tïŋ?" Ɣɛn acï dhiaau ke kɔc kedhiɛ cï röt määt në ɣa lɔ̈ɔ̈m. “Acïï gam!”

“A-a! Kë puɔth, Joe!” Moose acï jäl. Acï ɣa gut në ɣa kɔ̈u.
“Kë puɔth apɛi.”

“Ee yeen?” Ɣɛn acï nyin tääu piny në kë thiin kënë yic.

Hap ë thok acï röt tääu nhial në gɔ̈ɔ̈r. Kë thöŋ ke gɛ̈i ë nhom ë ye ceŋ në nyindhiɛ.
Kë cï riɔ̈ɔ̈c apɛi acï jäl.

Wuurdiɛ̈ acï dɔl bɛ̈n puɔ̈l. “Luɔɔi path de kɛ̈ɛ̈r, Joe,” acï lueel. “Yïn ë yic .
acï ɣo thɛl ɣodhie.”

“Alëu bë mɛnhdu ya raan ë kɛ̈ɛ̈r,” acï bɛ̈ny McCall lueel, ke cë nhom thɔ̈ɔ̈r.
“Akëc ɣɛn thɔ̈ɔ̈r,” acï Mindy lueel. “Kënë ë ye raan cï thök. Ee yic.”
Yeŋö cï rot looi? Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ ke thok ë liep?

Mäny McCall aci rɔt wel të nɔŋ Buster. “Piŋkë, Jethë,” acï gɔl. “Ɣɛn ë yic
në kë de thɔn ë yïn. Na bɔ̈ domdiɛ̈ yic ëyadɛ̈...”

“Na le Buster ëya dɛ̈t, ke ɣɛn acï thɔn lɔn bï ɣok ye mac,” acï Wuurdiɛ̈ dhuknhom.
“Aw, Wuurdiɛ̈,” ɣɛn cï lueel. “Yïn aŋic Buster acïï nhiaar bï ya mac. Acï man!”
“Pääl ɣɛn awuɔ̈c, mïth,” acï Wuurdiɛ̈ lueel, ku wel rot bï lɔ thïn. “Ee yeen. Buster acï tök yök
dhɔ̈l juëc.”

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny në nhom de Buster. “Ee dhöl töŋ ëya, dhuk,” ɣɛn
ëcï thök në ye yïc. “Cï këya piŋ? Yïn abï yök ë dhöl tök ëya.”

Ɣɛn acï rot jɔt miäkduur ku ɣɛn acï nyin tääu në radiö yic në tharabenhdiɛ̈ yic.
Bɛ̈t AM Aköl de Reu. Aköl de rou de thök de ruɔ̈n. Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi!



Ɣɛn cï alɛ̈thkiɛ̈ ɣer ke Vikings ceŋ ku alɛ̈thkiɛ̈ ke gɛ̈m ku kat
piny. Thɛɛr ke thök ë thök.

Wuurdiɛ̈ ku ɣɛn acï ɣok mat. Na ye ɣɛn tiɔm thɔ̈ɔ̈r në door tök në wik në thɛɛr ke rut yiic kedhiɛ,
Wuurdiɛ̈ abï ɣɛɛn ɣɔɔc në thurumbil yam.

Ɣɛn ŋic apuɔth ye model yïndë yen wïc ɣɛn, aya. Gear kaa thiërrou ku tök ku dït apɛi
rïäs. Bike ë kuur ë thäät ëbɛ̈n. Ɣɛn ë lëu ba jäl në kuur nhom!

Ɣɛn acï rɔt puɔ̈l ba bɛ̈n bei në ɣöt thok ku jat nhial në akɔ̈l ë miäkduur.
Ee rɔt yök ke piɛth arëët. Wël aacï röt tääu piny, ku ka ŋoot ëke cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në pïu.

“Joo!” Ɣɛn acï röl dït piŋ.

Mr. McCall ë tɔ̈ piiny. “Lɔ tɛ̈n!”

McCall acï rot tääu në thöny de mïïth yiic. Rim thith cï gɔ̈th acï bɛ̈n
nhomde.

Oh, acie ye, ɣɛn acï tak ke ɣɛn jäl tënë yeen. Yeŋö ëmën?

“Ɣɛn acï yök,” acï rɛ̈l. “Na cïï thɔn kënë mac, ke ɣɛn abï apuruk cɔl!
Ɣɛn ye lueel!”

McCall acï piny nyuɔɔth. Töŋ de mïïth ke casaba acï tɔ̈ në tiɔpic,
rɛɛc në biäk cï riääk. Ku ëcï tɔ̈ ke cï tɛkpiny ëbɛ̈n. Ku kä juëc ke
ku mïïth ke orange aacï keek cam.

Ɣɛn acï ɣathok liep, ku acïn röl cï bɛ̈n bei. Akuɔ̈c kë ba lueel.
Lucky tënë ɣɛɛn, Wuurdiɛ̈ acï bɛ̈n në thaar tɔ̈u yen thïn. Yen ë tɔ̈ dhöl yic bï la luɔi.

“Ye mɛnhdiɛ̈ yïn gäm wël ë puɔ̈ɔ̈c, Bill?” go thïïc.

“Acïn këde pol ë köölë!” Mr. McCall acï thök. Acï kä cï riääk bɛ̈n lööm
melon ku thɛ̈l keek në nyin de wun. “Tïŋ kë cï thɔndu looi!
Ku ëmën, ɣɛn acï döŋ melon kaŋuan!”

Wuurdiɛ̈ acï rɔt wel tënë ɣɛɛn. Kë cï lueel acï bɛ̈n dït apɛi. “Ɣɛn acï yïn lɛ̈k, Joe! Ɣɛn acï lɛ̈k yïn
ku bï thɔn muk ɣötda yic.”

“Ku Buster akëc kën looi,” ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r. “Acie melon nhiaar aya!”

Buster acï rot wïïc në thɔ̈ɔ̈r kɔ̈u. Yïthke aacï röt tääu piny
nhomde. Yɔ̈lde acï tääu piny në kaam de cök. Acï tïŋ ke cï awuɔ̈c looi apɛi.

“Aŋuɛn, yeŋa dɛ̈t lëu bï looi?” Acï bɛ̈ny McCall bɛ̈n thiëëc.

Wuurdiɛ̈ acï ye nhom gut. “Joe, ɣɛn wïc ba Buster mac në thök. Ëbɛ̈n!"

Ɣɛn acï tïŋ ke ɣɛn cïn kë ba looi. Acïn dhöl lëu ba teer.

“Apäth, Wuurdiɛ̈,” ɣɛn cï muɔ̈r. Ɣɛn cï jäl në tiim kɔ̈u ku dɔm Buster
dier. Ɣɛn cï ye thɛ̈l në baŋ de ɣöt thok ku nyuɔ̈ɔ̈c të thiääk kenë yeen thith.
ɣön ë thɔn ë cedar. "Rëër!" Ɣɛn acï lööŋ tääu.

Ɣɛn acï rum në garage yic agut cï ba thëm bääric yök. Ku ɣɛn



acï Buster mac në tim bäär apɛi thiääk kenë ɣön de thɔn.

Buster acï dhiaau. Acï rɛɛc apɛi bï ya mac.

“Pääl ɣën awuoc, mɛnh moc,” Ɣën acä luoi. “Ɣɛn aŋic lɔn këc yïn melon cam.”

Buster acï ye yïth tääu nhial ke Wuurdiɛ̈ dhuk bï nyuɔɔth ke ɣɛn cï mac.
thɔn nhial. “Ee kë thöŋ ke Buster cï mac në ye akäl käk,” acï luel. “Kɔc ë thuur .
aa gɔl në ɣöt në ye akɔ̈l kënë yic. Buster abï ya tɔ̈ në kueerden yic abac.”

“Kɔc ye thuur?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cï gäi. Acïn raan cï lɛ̈k ɣɛn lɔn bï kɔc ë thuur bɛ̈n.
Ɣɛn acï ŋïc de paint rɛɛc!

Wuurdiɛ̈ acï nhom gut. “Aabïk tääu në kë cï riääk kënë nhom,” acï lueel,
ku nyuɔɔth ɣöt. “Ɣok aa nɔŋ ɣöt cï tääu në pïu ɣer ku pïu col.”

“Baba, në kë de Buster...” Ɣɛn acï jɔɔk.

Wuurdiɛ̈ acï yecin jat nhial bï ɣɛɛn cɔk biɛt. “Ɣɛn adhil lɔ luɔi. Ku ŋoot ke cï mac.
Ku ɣok aabï jam ë tɛ̈ɛ̈n.” Ɣɛn ë tïŋ yen ke lɔ në garage yic.

Yen ee kë cë rɔt loi në Mr. McCall ëbɛ̈n, ɣɛn cë tak. Käŋ kedhiɛ! Na wën cï wuurdiɛ̈ jäl, ɣɛn
thɛ̈m ë gɔ̈th në garage yic ku dɔm ë thɛ̈m de pïu. Ɣɛn cï puɔ̈l
mower në ɣöt thok ku lɔ në ɣöt thok. Mindy acï nyuc
dhöl tueŋ, kuɛ̈n. Ɣɛn acï mower tääu tueŋ.

“Ɣɛn acï bɛ̈ny McCal mɛ̈ɛ̈n!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. Ɣɛn acï kë ye thɔ̈ɔ̈r tääu në pïu yiic. ɣεn
yök ke cït ë thɛ̈m ë cök ë thɛ̈m. “Ee raan cït kën. Ɣɛn kɔɔr ba dɛ̈të riɔ̈ɔ̈k
melon ë dhɔ̈l kaaŋuan!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn ë nhiaar ba keek riɔ̈ɔ̈k ëbɛ̈n ago Mr. McCall
pälkë ɣo!”

“Joe, yök kë cë yök,” acï Mindy cɔl, ke cë nhom tääu nhial në athöörde yic.

Na wën cï ɣɛn thök ë thɔ̈ɔ̈r, ke ɣɛn ë kat ɣöt ku dɔm lithïk dït
bag ë thäät ë thäät. Wën cï ɣɛn dhuk aɣeer, ke Moose acï rot tääu pinyda yic.
ci puol. Kä juëc ke lithïk cï kïït ɣeer aacï röt tɛkpiny në wäl kɔ̈u
yeen.

“Thiëc ë nhom!” go dhiaau. Acï ɣa tääu në pïu yiic në lithïk. Ɣɛn cï
bag ku lööny ë yeen.

“Kë puɔth cï dɔm!” aci luel, ke cë jäl në ye cök. “Yeŋö ye pol de ring .
thɛ̈ny? Ɣok aabï gnomes ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät.”

“Ye dhöl yïndë yen ë nhom ë Mindy ë thäät?” Ɣɛn acï dhuknhom.

“Yïn acï dït apɛi,” acï Mindy lueel. Go kɔ̈ɔ̈c ku leer ɣöt thok. "E ɣεn
lɔ yök të wën cïn kë tɔ̈ thïn bï kueen.”

Moose acï ɣa gäm rïŋ lik. Acï kë ɣer tääu në Hap nhom. Riŋ
slïd nätly änd thë hät gnome.

“Ye kë yïndë!” aci luel.



Ɣɛn acï rïŋ lööm ku ɣa cï rot wïïc cït mɛn de raan ye thɔ̈ɔ̈r në discus. Ɣɛn cï mathiäŋ kaa rou cuat
rïngs at Cïp. Ku gutkë nhom në gnome nhom ku löönykë piny në pïu yiic.

Moose acï dɔl. “Yïn ë thɛ̈ny cït Mindy. Tiɛ̈ŋkë ɣa!” Acï rɔt gɛɛi tueŋ
ku thɛ̈ny ë thɛ̈ny kaarou. Keek acï nyuc apath në thöny de Chip lɔ̈ɔ̈m.

"Awëi!" Moose acï dhiaau. Acï gupke dït apɛi tääu piny. “Lööŋ ke Moose dït apɛi
në thaa dɛ̈ɛ̈t!"

Wek aacï rïŋ cï döŋ piny thöl. Moose acï ɣa nɔ̈k. Ku në wël kaarou abac—
thiäär agut cï bɛ̈t.

“Bï dhuk!” Ɣɛn acï dhiaau. “Lɔku buk bɛɛr pol!”

Ɣɛn acï kat tënë gnomes ku määt ë thëm. Cït mɛn cï ɣɛn
ɣa cë nhom tääu në ye nyin.

Ku gɛ̈i.

Yeŋö yenë ye?

A kɔ̈th.

Kɔ̈th ke orange aye thöŋ ke bak de inch.

Tääu ë kaam de thok ë gnome.



9


“Ye kɔ̈th melon kënë?” Ɣɛn acï thiëc, ku röldiɛ̈ acï riɔ̈ɔ̈c.

“Yë këdë?” Moose acï jäl në ɣa kɔ̈u.

“Kɔ̈th melon,” ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny.

Moose acï nhom thɔ̈ɔ̈r. Acï cin dït tääu në ɣa kɔ̈u. “Yïn ee
tïŋ käŋ,” acï lueel. “Bäärkë, buk pol!”

Ɣɛn acï Chip nyuɔɔth. “Ɣɛn acïï käŋ ye tïŋ. Tëcït! Tënë! Duk ye looi
yïn ë tïŋ?”

Moose acï nyin kuanycök në ɣacin. "Ɣäi. Ɣɛn ë kɔ̈th tïŋ. Ku yeŋö?”

“Ee kë cït mïïth ë thäät, Moose. Cïmën kɔc cï thiëi piny.”

Ye dhöl yïndë yen lëu bï kɔ̈th ke casaba yök në thok de Chip yic?

Anɔŋ kë bï ya lueel. Kë thiin koor ye lueel.

Ɣɛn acï tak apɛi. Ɣɛn akëc lëu ba tak në tök.

Ɣɛn acï kɔ̈th ë gnome thok ku tïŋ ke jäl në pïu yiic.

Ku ɣɛn acï nyin tïït në gnome nhom. Në kee nyïn lir, thöŋ.

Ku gnome acï ɣa tïŋ. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c në atuɔ̈c.

Ye kɔ̈thkä ɣet thïn yedi? Ɣɛn acï gäi. Ɣëde?

Ɣɛn acï nïn nɔ̈k në melon ë wɛ̈ɛ̈r kën. Ɣɛn acï nyuɔ̈th lɔn cï melon de casaba cil në ɣook
ɣöt nhom tueŋ. Ku dït ku dït ku dït. Dït awär ɣön da.

Këdɛ̈t acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c në thööŋ de melon. Ɣɛn cï alarm diɛ̈ rac
thaa. Tök AM

Ku ɣɛn acï dhiaau piŋ. Alow, dhiaau ë dhiaau. Aɣeer ɣöt.

Ɣɛn cë jäl në agenic ku dac lɔ në awëërnyin. Ɣɛn cï daai në atïït yic
ɣöt nhom tueŋ. Käk ë dhɛ̈ŋ ë lawn acï kɔ̈ɔ̈c ke cïn kë luelkë.

Ɣɛn acï rɛ̈l piŋ. Röldït. Bɛ̈ɛ̈r.

Ee ye Buster. Jöŋdiɛ̈ ŋɔ̈ŋ. Acï mac në ɣöt thok.

Ɣɛn acï bɛ̈n bei në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ku ɣɛn acï lɔ piny në ɣön col yic. Ku ɣöt acï biɛt. ɣεn
jɔ̈k piny në thëm de karpet yic.

A step ë thök ë ɣa cök thar. Ɣɛn acï lööny, ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Në thää lik yiic, ɣɛn acï röl dɛ̈t piŋ.

Cökkiɛ̈ aake ye yiɛ̈ɛ̈k.



Ku ë yic, Joe, ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Ee dhɔ̈l ke dhɔ̈l abac.

Ɣɛn acï jäl në ɣön ë rëër cï col yic ku ɣɛn acï lɔ në ɣön de thät yic. Ɣën acä piŋ
low, röl ë rɛ̈l ë ɣa kɔ̈u. Piɔ̈ndiɛ̈ acï gɔl në thök.

Ɣɛn acï rɔt wïïc.

Acïn kë tɔ̈ thïn.

Yïn ee käŋ piŋ, ɣɛn acï rɔt lueel.

Ɣɛn acï lööny tueŋ në muɔ̈ɔ̈th yic. Ku thiök ɣacin në ɣöt thok.

Ku cin ril kaarou aacï ɣa dɔm në ɣa kɔ̈u!



10


“Ye të yïndë yen ye tak lɔn bï yïn lɔ thïn?”

Mindy!

Ɣɛn acï wëëi ë pɛ̈l. Ku yanke ɣɛn rɔt wei në gëlde yic.

“Ɣɛn abï lɔ cäm de thëi ciɛlic,” ɣɛn cï thök, ke ɣɛn gut ɣa nhom. "E ɣεn
jäl cam ë mɛ̈ɛ̈th ë thäät ë thäät ë Mr.McCall.”

Ɣɛn acï rɔt looi ke ɣɛn cï thok thiäŋ ku ɣa cam. “Yëm! Käthäbäth. Ɣën awïc kä juëc
kathäbath!”

“Joo! Yïn abï piath ba cïï!” Mindy acï thök ë thök.

“Loi ëdë, Ɣën ayä math,” Ɣën acä luël. “Buster ee rɛ̈l cït man de raan cï nhom thök. Ɣɛn lɔ biyic
pɛ̈l ye piny.”

Mindy acï gɔ̈ɔ̈r. “Na cï Mama ku Baba yïn dɔm ke yï jäl ë thäät yiic .
wakɔ̈u...”

“Abï thök ë minit lik.” Ɣɛn acï bɛ̈n biyic. Aliir lir wakɔ̈u acï tuɔɔc
chill thiin tɔ̈ piny në ɣa kɔ̈u. Ɣɛn acï nyin tääu nhial në nhial cïn yic kuɛl.

Dhiɛ̈u rɛɛc de Buster acï bɛ̈n nhial në ye kɔ̈u.

“Ɣën abɔ̈,” Ɣën acï cɔɔl në röldït. “Apäth, dhuk.”

Dhiu de Buster acï bɛ̈n lɔ piny agut cï bï dhiau.

Ɣɛn acï kueer lɔ tueŋ lööm. Këdäŋ acï rum në pïu yiic. Ɣɛn acï thök në ɣänke.
Ku tɛ̈ɛ̈u ë nyin në muɔ̈ɔ̈th yic. Kä thiik kaa rou acï röt tääu në baŋ de
baai. Ku jälkë ɣöt thok ku jälkë wakɔ̈u.

Tɛ̈dë ke rɛ̈c.

Raccoon?

Yen ë dhuŋë nhom! Raan ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë McCall. ɣεn
wïc bï wun jɔt ku lɛ̈k yeen. Ku ɣɛn acï tak ba tïït agut cï miäkduur.

Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn piɛth apɛi. Kënë aye lueel ke Buster alë bë lony. Ɣɛn cï kueerdiɛ̈ looi
lɔ tënë Buster ku nyuuc të thiääk kenë yen në wäl cï pïu yök.

“Buster,” Ɣën acä luoi. "Ɣën ëkë."

Nyïnke dït thith aacï röt tääu piny ke cï puɔ̈u riääk. Ɣɛn acï ɣacin tääu në ye nhom.
“Yïn acïï bï ya mac në thɛɛr juëc, Buster,” ɣɛn acï thɔn. “Yïn abï tïŋ. Ɣɛn bï wun lɛ̈k
në këde rɛ̈c ë kë tueŋ ë miäkduur.”

Buster acï ɣacin dɔm ke cï puɔ̈u miɛt. “Ku miäkduur ɣɛn abï yïn ya lɛɛr të bääric .
cath,” ɣɛn acï thök. “Ye kë cït kën, mɛnhdiɛ̈? Ku ëmën, lɔɔr nin.”



Ɣɛn acï dhuk ɣöt ku lööny ɣɛn në agenic. Ɣɛn ë yök ke piɛth. aca
yök kë cie lac ŋic de melon. Kärɛckuɔ kenë raan cɔl McCall aacï thök, ɣɛn
ye tak.

Ku ɣɛn acï tak kërac.

Kärɛckuɔ aake gɔl.

“Ɣɛn acïï gam! Acä gam!” Dhiɛ̈n de raan cɔl McCall acï thök në thök de jam
miäkduur, ë ɣa jɔt në nïn dït yiic.

Ɣɛn acï ɣa nyin tääu piny ku ɣa cï ɣa nyin tääu në radiö yic. Dhetem ku thiërdiäk AM

Yeŋö ye gɔ̈ɔ̈r ëbɛ̈n?

Ɣɛn acï bɛ̈n bei në agenic ku ɣɛn acï lac lɔ piny, ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ku ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r. Ye ma,
Wuurdiɛ̈, ku Mindy aake tɔ̈ në ɣöt thok, ke ŋoot ëke ceŋ alɛ̈th ke tɔ̈c ku alɛ̈th ke tɔ̈c.

“Yeŋö loi rɔt?” Ɣën acä thiëc.

“Eë Bïl!” Wuurdiɛ̈ acï dhiaau. "Ye ke!"

Ɣok acï röt tääu aɣeer ku ɣok aacï dom de kɔc thiääk ke ɣook tïŋ.

Mr. McCall acï tääu në këdeen de wɛl në kë cï riääk-ku-ɣer-
alɛ̈th cï keek thɔ̈ɔ̈ŋ. Acï melony ke casaba dɔm ke cï riɔ̈ɔ̈c, ke gɛ̈i.

Moose ku man aacï kɔ̈ɔ̈c në Mr. McCall cök në alɛ̈thken yiic, ke cï nyïn dït apɛi.
ku biɛt. Në thɛɛr ke määthdeen thɛɛr, ke man de Moose acï nhom bɛ̈n tääu në dhöl rac yic.

McCall acï nhom jat nhial në domic. “Acï riääk!” yen acï rɛ̈l. “Keek aa .
acï riääk ëbɛ̈n!”

“Oh, mɛnh moc,” Wuurdiɛ̈ acï gɔ̈th. “Abï piath buk lɔ thïn, Marion.” Acï jɔɔk
në thök de ɣön ë tɔ̈ tueŋda yic. Mama, Mindy, ku ɣɛn acï buɔɔth cök.

“Tääu ë nhom piny, Bill,” acï wun lueel ke cïn kë cë rɔt waar ke cë lɔ në ɣön de McCalls yic.
ɣöt nhom tueŋ. “Acïn kë lëu bï yïn puɔ̈u riääk apɛi.”

"Ye yic? Löm ë yeen?” Mr. McCall acï rɛ̈l. Rim tɔ̈ në yenhom
gut.

Raan ë thɔ̈ɔ̈r, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ. Ku jɔlkë thɔ̈ɔ̈r kek kasaba. Ɣɛn nɔŋ kë ba lɛ̈k
Wun. Ëbɛ̈n. Ke Buster këc gɔ̈k në ye kën yic, ëya dɛ̈t.

McCall acï mïïthke kaaŋuan ke casaba dɔm në ye cin. Aake ŋoot
cï tääu në tim de tim yic.

“Ɣɛn acï bɛ̈n bei ba pïu tääu në casabas yiic ku ɣɛn acï yök kën... kën...” Yen ëya .
gɔ̈th bï thök. Acï melon tääu aɣeer tënë ɣook.

“Eeŋu!” Ɣɛn acï dhiaau në gäi.

Acïn rɛ̈c lëu bï kën looi.

Acïï lëu.



Raan dɛ̈t acï kë col lööm ku thuur dït, nyïn ke dɔl.
mëlön ëbɛ̈n!

Nyankäi acï ɣa thɛ̈l wei ba yök ke puɔth.

“Joo!” aci dhiaau. “Kënë ee kërac. Yeŋö lëu ba looi!”



11


“Yeŋö ye jam?” Acï bɛ̈ny McCall bɛ̈n thiëëc.

“Ee yic, Mindy, yeŋö ye yïn jam?” Mama acï thiëc.

“Ɣɛn acï Joe dɔm ke cë jäl aɣeer thää thɛɛr,” acï Mindy dhuknhom. “Ɣɔn ciɛɛl .
wakɔ̈u. Acï lɛ̈k ɣɛn lɔn wïc yen bï melon cï döŋ piny riɔ̈ɔ̈k.”

Kɔc kedhiɛ aacï röt wel ku tïŋkë ɣɛn në riɔ̈ɔ̈c. Agut cï Moose, mäthdiɛ̈. Mr.
McCall acï nyin bɛ̈n ya thith cït man de tomato. Ɣɛn cï ye tïŋ ke cï dɔm ku
ku jäl thökde.

Kɔc kedhiɛ aacï ɣɛn bɛ̈n tïŋ ke cïn kë luelkë. Nyin ke dɔl në melon
ɣa tïŋ, aya.

“Ku—ku—ku—” ɣɛn acï thök.

Ke ɣɛn këc ye lueel, ke Wuurdiɛ̈ acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r. “Joe, ɣɛn ye tak ke yïn nɔŋ kë wïc tënë ɣook
wɛ̈t luɛɛl. Yeŋö ye looi aɣeer ë thëi ciɛlic?”

Ɣɛn acï nyin yök ke thith-tuɔ̈c në gɔ̈th. “Ɣɛn acï bɛ̈n bei ba Buster cɔk lääu,” ɣɛn
aci ŋoot. “Acï dhiaau. Ɣɛn akëc melon dɔm. Ɣɛn acïn kë ba looi
cït kën. Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ëya wën cï ɣɛn Mindy lɛ̈k lɔn wïc ɣɛn keek ba keek riɔ̈ɔ̈k!”

“Aŋuɛn, kën acie këde pol!” Wuurdiɛ̈ acï gɔ̈th. “Yïn acï tääu piny rin .
nïïn kë dhërow!"

“Lakin, Wuurdiɛ̈—!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Ɣɛn akëc thuur në kee melonkë yiic!”

“Loi ë wiik kaarou!” aci thɔ̈r. “Ku ɣɛn ë yök ke yïn adhil Mr.
McCall ee thɔ̈ɔ̈r ku pïu ke domde në pɛ̈i yiic kedhiɛ. Cït mɛn de lɔ̈ŋ de päl awɛ̈ɛ̈c.”

“Wëu, Jeffrey,” acï Mr. “Ɣɛn acïï wëndu wïc—ku .
dog—në domdiɛ̈ yic ëyadɛ̈. Ke cïï bï kaŋ."

Acï melon de casaba gut në ye cin dït, ke them bï kë rɛɛc nyaai.
thäin col. “Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï kënë bɛ̈n bei,” acï bɛ̈n lueel. “Rin na cïï rot ye looi, ke Jeffrey,
Ɣɛn bï gɔ̈ɔ̈r. Gamkë ɣa, ɣɛn abï gam!”

Në thɛɛr kaa rou ke kë cï rot looi në melon yic, ɣɛn acï jäl në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.
Gɔ̈ɔ̈r piny. Ke cïn kë bï looi.

Ɣɛn acïï lëu ba pol kenë Buster në ɣöt thok. Në kë cenë kɔc ëke ye thuur ya tɔ̈ aɣeer.

Ɣɛn acï rëër ɣöndiɛ̈ yic ku kueen käŋ kedhiɛ ke raan cɔl Gamma
bɔ̈k.

Ɣɛn cï glob de läät lɔ̈ɔ̈m tënë buŋ de Joker në run kaa dhiëc



dɔlar. Yen ee kë dït de wëu ë yök në wiik yiic. Ku ɣɛn cï lɔ ɣön de Mindy yic.
ku liääp alɛ̈th ëbɛ̈n tɔ̈ në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic. Acïn kïït juëc tɔ̈ në thɛɛr ke rainbow yiic.

Nawën cï ɣɛn thök, ke ŋoot ke këc thök.

Ye kööl rac apɛi, ɣɛn cï tak, ke ɣɛn cath piny.

“Gäm ɣɛn ë yellow, thëm,” acï röl de Mindy bɛ̈n bei në den yic.

Ɣɛn acï jäl ɣöt thok ku ɣa tïŋ thïn. Mindy ku mäthde, Heidi, acï nyuc
thɛ̈ny ë cök në piny. Aake ye T-shirts dhuëëŋ në alɛ̈th cï keek tääu në alɛ̈th yiic.

Heidi acï thiɔ̈k ke ye raan ë gɛ̈i cït mɛn de Mindy. Ku nɔŋ kë ye yen riɔ̈ɔ̈c në nyindhiɛ.
Yën acï liɛɛr arëët. Wɛ̈lɛ̈/ka tuɔ̈c apɛi. Wɛ̈lɛ̈/ka acï yänyde nɔ̈k. Ku dhɔ̈l ke dhɛ̈ŋke aacï röt tääu piny apɛi.

Ɣɛn ë daai ke ɣɛn cïï biɛt ke nyïïr kaa rou luui. Heidi acï këde wëu thuur në
bura dït ye mathiäŋ.

Mindy acï rot dhuɔ̈k piny ke cï nhom tääu piny ku gɛ̈t kë dït ye mathiäŋ amääth.
kuɛɛth.

Ɣɛn acï jäl ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. “Aŋu!” Ɣɛn acï kiu.

“Yïïi!” Heïdi acï dhiaau.

Mindy acï jäl nhial, ku tɛ̈ɛ̈u ë pïu dït ë yellow në thöny deen thith. "Yin
roth!" aci dhiaau. “Tïŋ kë ca looi ba looi!”

Acï paint thɔ̈ɔ̈r në ye cin. “Tɔ̈ɔ̈u, Joe,” acï lööŋ tääu.
“Ɣok aa cë luɔ̈i.”

“Apath, ɣɛn cie,” ɣɛn cë bɛ̈ɛ̈r. “Alɛɛc tënë yïn, Mïth Snitch.”

“Ee këduun puɔth apɛi ba nyin thuur në kee melon käkë yiic,” acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r. "Acie yic
kɛ̈die."

“Ku ɣɛn akëc looi!” Ɣɛn acï ŋoot.

Mindy acï kä ye nyuɔɔth kueen në ye cin.

“Yïn acï rot jɔt ë thëi ciɛlic. Yïn acï bɛ̈n bei në ɣöt thok. Ku yïn
lëk ɣɛn lɔn wïc yïn ba melon cï döŋ piny riɔ̈ɔ̈k.”

“Ɣɛn ee pol!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. “Acïï ŋic kë ye cɔl jɔ̈k? Yïn adhil
them ba tök looi ë thɛɛr kɔ̈k.”

Heidi acï yecin tääu nhial. “Ɣën acï tuɔ̈c,” acï luël. “Yeŋö këc ɣok la .
kuëër? Ku ɣok aa lëu buk thök ë thök ë thök.”

Mindy acï nyin tääu në ɣa guɔ̈p. “Joo, wïc ba la kek ɣook?” Acï thiëëc
röl mit. “Yëŋ. Ɣɛn cï nhom määr. Yïn acï tääu piny.” Ku jɔl bɛ̈n bei
adal.

Ɣɛn acï rɔt wel ku pɛ̈l nyïïr kaarou ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Ɣɛn adhil bɛ̈n bei ɣöt kënë yic, ɣɛn
ye tak.

Ɣɛn cë nhom lɔ në ɣön de thät yic. Mama ku raan ye thuur aacï röt mat në



counter, thëm ë thëm ë thëm.

“Ɣok awïc onyx col ë thëm. Acie kë col,” acï lɛ̈k,
tap ë thë swätchës. “Ɣɛn ye tak lɔn cï yïn paint rac bɛ̈i.”

Ɣɛn acï ye nhom tääu në ye cin. "Ye ma. Buster acï puɔ̈u riääk apɛi. Ɣɛn lëu ba lɛɛr në
cath?"

“Acie yeen,” acï dhuknhom. “Yïn acï piny.”

“Aca thiëëc,” ɣɛn cï lɔ̈ŋ. “Buster akɔɔr bï cath. Ku ye ŋök de buɔi kënë ee looi
ɣɛn acï tuaany.” Ɣɛn acï ɣa muk ku looi röl de gɛ̈i.

Raan ye thuur acï rot waar ke cïn piɔ̈u në cök agut cï cök. “Apäth, apäth,” acï Mama lueel.
“Löm ë thɔn.”

"Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi! Yïn ca leec, Mama!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn cï kat në ɣön de thät yic ku lɔ thïn
ɣöt thok. “Wɛ̈t puɔth, Buster,” ɣɛn cï lueel. “Ɣok acï lääu!”

Buster acï yɔ̈l deen cï riääk bɛ̈n gut. Ɣɛn cï abil bääric liep ku tɛm kë cekic.
lɛ̈ɛ̈th tën ë nhomde.

Ɣok acï cath ë mïtïr kaarou. Dhöl ëbɛ̈n lɔ piny agut cï Pönd de Buttermilk. Yen ee
thäät ë thäät ë thäät ë thäät.

Ɣɛn acï thön ë pïu tääu në pïu yiic. Buster acï rot tääu në aɣɛ̈ɛ̈r lir yic ku
yök. Ku ɣok aacï ye looi apɛi agut cï thaa kadiäk. Thaar bï yïn lɔ baai.

Në dhöl ë dhuk ɣöt, ɣok aacï kɔ̈ɔ̈c në Ɣön ë Löŋ. Këk anɔŋ
ë thäät ë thäät ë thäät.

Ɣɛn acï kë thiin koor ë wëu ë gɛ̈më ɣɛn luɔ̈ɔ̈i bï ɣok ɣook ëbɛ̈n ya muk në chocolate-
chip kuukï döugh cònës. Buster acï adök de kuït nhiaar, ku ka cï käŋ waan kedhiɛ.
thäät ë thäät ë thäät.

Wën cï ɣok thök ë pïu ë pïu, ɣok acï lɔ tueŋ baai. Buster acï käke
leash ë miɛt ë puɔ̈u ke ɣok cath nhial në dhöl de riäth yic. Acït kë cï puɔ̈u miɛt apɛi bï ya
dhuk ciëën.

Acï ɣɛn thɛ̈l në ɣöt thok ku thɛ̈l këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n. Kë ye tiim
roor. Flamïŋö. Deer. Gnoms.

Gnoms.

Ye kë wääc në gnomes?

Ɣɛn cï Buster tääu piny ku gut ɣɛn piny ba tïŋ apath.

Ɣɛn acï cin thiikken dït apɛi kueen. Yeŋö ye kä col tɔ̈ në ke kɔ̈ɔ̈th
thök ë cin. Acuɔl?

Ɣɛn acï cinken dït gut. Ku ëcï döŋ ke cï riääk.

Acie yeen. Acie tiɔp.

Ɣɛn acï rɔt thiɔ̈k.



Ye lac. Päint col.



12


Päint col. Cït mɛn de köl ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök!

Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët. Yeŋö ye rɔt loi ëtënë? Ɣɛn acï gäi. Yeŋö lëu bï
gnomes' cin ë gël?

Ɣɛn adhil raan nyuɔɔth, ɣɛn acï tak.

Ye ma! Yën atɔu ɣöt. Abï ɣa kuɔɔny ba yekënë ŋic.

Cït man cenë ɣɛn ɣet në ɣöt thok, ɣɛn cë röl ë thɔ̈ɔ̈r piŋ ke bɔ̈ bei në
Ɣön ë McCall.

“Bästër! Jai!" Ɣɛn acï rɛ̈l.

Buster acï tëde wɛlmaŋ de raan cɔl McCall gɔ̈lpiny, ku thɛ̈nyde në ye kɔ̈u.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në T-shirt thar ku ɣaac ɣacin ë thɔn.
Ɣɛn acï ye puɔ̈th arëët.

Buster acï bɛ̈n dhuk tënë ɣɛɛn.

“Dhuŋ path!” Ɣɛn acï dhiaau në pɛ̈l. Ɣɛn acï ɣacin tääu në yenhom. Ɣɛn acï them ba ya
thök. “Buster, na cïï wïc ba mac, ke yïn adhil rëër ë tɛ̈ɛ̈n .
tɛ̈ ye dom thïn!"

Buster acï ɣa cin dɔm në liepdeen bäär, cï liep. Ku wel rot bï lic
gnoms.

Ɣɛn acï Buster tïŋ ke thɔ̈ɔ̈r në ke nhïïm kedhie.

“Oh, acie ye!” Ɣɛn acï dhiaau. “Acie ye bɛɛr!”

Chip ku Hap acï thok dït apɛi. Në riɔ̈ɔ̈c töŋë yic
wël cï ɣɛn ke tïŋ wënthɛɛr. Cït man wïc kek bïk rɛ̈l.

Ɣɛn acï nyïn thöl. Ɣɛn acï tök liep amääth.

Kä cï riɔ̈ɔ̈c aacï döŋ.

Yeŋö ëcï rot looi ëtënë? Ye kɔc cï thɔ̈ɔ̈r riɔ̈ɔ̈c në Buster? Ɣɛn lɔ
miöl?

Ɣɛn acï ɣacin riɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn cï Buster lac mac në tim kɔ̈u. Ku ɣɛn acï kat në
ɣöt bï Mom wïc.

"Ye ma! Ye ma!" Ɣɛn acï wëëi. Ɣɛn cï yök nhial, ke luui thïn
buro. “Yïn adhil bɛ̈n aɣeer! Ëbɛ̈n!"

Mama acï rot wel në kompiöta de yic. “Yeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” aci thiëc.

“Ee gnom!” Ɣɛn acï dhiaau. “Anɔŋ pïu col tɔ̈ në ke cin. Ku keek aa



ku cïï beer gɔ̈ɔ̈r. Bäär biyic. Yïn abï tïŋ!”

Mama acï kurëthïŋde puɔ̈l amääth tënë kompiöta. “Joo, na ye kën .
dhöl dɛ̈t...”

“Aca thiëëc, Mama. Abï thök ë thää. Acie pol. Adil!"

Mama acï dhöl lɔ piny. Acï gnomes tïŋ në ɣöt thok.

"Tïŋ?" Ɣɛn acï dhiaau, ke ɣɛn kääc në ye kɔ̈u. “Ɣɛn acï lɛ̈k yïn! Tïŋkë nyinken. Kek
tïŋ cït man ë rɛ̈l kek!”

Mama acï nyin tääu piny. “Joe, gɛ̈m ɣɛn lɔ̈ŋ. Yeŋö ca ɣa nyaai
tënë luɔidiɛ̈? Keek aa nɔŋ dhɔ̈l thöŋ ke dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l.”

"Ŋö?" Ɣɛn cï wëëi. Ɣɛn acï kat biyic. Ɣɛn acï gnomes tïŋ.

Gokë ɣɛɛn tïŋ. Grïnïn.

“Joe, ɣɛn ë wïc apɛi ba thök ë gnome ë thök,” acï Mom lueel ke cë thök.
“Acie kɔc ë thɔ̈ɔ̈r. Acïï lëu bï kɔc ya dɔl.”

“Ku tïŋkë ë pïu tɔ̈ në ke cin!”

“Kënë ee pïu abac,” acï lueel ke cïn piɔ̈u. “Aca thiëëc, lɔ kuen athör. Wɛ̈lɛ̈/ka lɔɔkic
ɣöndu. Yök këdäŋ ba looi. Yïn ee ɣa cɔk thɔ̈ɔ̈r!”

Ɣɛn cë nyuc në wäl nhom. Ye rot. Ku bï tak.

Ɣɛn acï tak në kë de kɔ̈th ke casaba tɔ̈ në thok töŋ de gnome yic. Ɣɛn cï tak
ë thɛɛr tueŋ ke thokken acï röt waar në riɔ̈ɔ̈c. Yenë kee thaa tueeŋ de Buster
acï keek lɔ̈ɔ̈m.

Ku ëmën acïk pïu tääu në ke cin.

Acï mat ëbɛ̈n.

Gnomes aa pïïr, ɣɛn acï tak.

Ku keek aa loi kärac në pïïr de McCalls yic.

Gnoms? Luɔi de kärac? Ɣɛn adhil nhom määr!

Në thaa tökic, ɣɛn ëcïï rɔt ye yök ke ɣɛn piɛth. Acïn kë cï looi ke nɔŋ kë tɔ̈ thïn.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ba lɔ thïn.

Ku piŋ wël ë thɔ̈ɔ̈r.

Gruff acï thök. Piny në ɣa cök.

“Acie kë rac, Joe,” acï Hap lueel.

“Acie këde dɔl abɛ̈n,” acï Chip lueel.



13


Ye kë ca piŋ lɛ̈k Mama ku Wuur? Ɣɛn acï gäi wën cï ɣok cam në thëi
waköu.

“Ye nïn ke raan ëbɛ̈n tɔ̈ yedi?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc ke mit piɔ̈u. Acï nyïth kɔ̈k tääu në kualic
në thän de cäm de yic.

Acïï ɣa bï gam.

“Ɣɛn ku Heidi ɣok aacï jäl në rïŋkuɔ yiic,” acï Mindy lueel. Acï juiir
mound de tuna casserole në thän de yic në thëm de thëm. Ku jɔl jäl
pea jäl. “Ku acï yök ke nɔŋ kë cë rɔt waar në ye cök, ku ɣok aacï röt tääu në akɔ̈lic.”

Ɣɛn adhil lɛ̈k.

“Ɣɛn acï kë cie yic piŋ në ye akɔ̈l kënë yic,” ɣɛn acï bɛ̈n jäl. “E yic, yic .
ye weird."

“Yïn acï ɣa gël!” Mindy acï lueel apɛi. Acï yethok lɔɔkic apieth.
kenë napkin de.

“Ku kën ee kë thiekic!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. Ɣɛn acï alɛ̈thkiɛ̈ gɔl në tɛkpiny
riɔ̈ɔ̈c. “Ɣɛn ë tɔ̈ në ɣöt thok. Keek ëbɛ̈n keepɛ̈i. Ku ɣɛn acï pïŋ ë thok.”

Ɣɛn acï röldiɛ̈ tääu piny ku gɛ̈i. “Acï röl lueel, ‘Acie këpath, Joe. Acie yic
e yen kë nhiar.' Akuɔ̈c yeŋa yen. Acïn raan ë tɔ̈ thïn. Ɣɛn... uh... ye tak ke ye
gnoms.”

Mama acï glass de lemun tääu piny në tharabenh kɔ̈u. “Acï thök kek käkkä .
gnome jökes!” aci luel. “Acïn raan ye tak lɔn ye kek kɔc ë dhöl, Joe.”

“Ku ë yic!” Ɣɛn acï dhiaau, ku ɣa cï napkindiɛ̈ cï riääk thɔ̈ɔ̈r në kura. “Ɣɛn acï piŋ
röl!”

Mindy acï thok ë thɔ̈ɔ̈r lueel. “Yïn acï thök,” acï lueel. “Thiëc ba tëëk
kuïn, Wuurdiɛ̈.”

“Ee yic, miɛ̈thdiɛ̈,” acï Wuurdiɛ̈ dhuknhom, ku gɛ̈më yeen adin de tim de cäm de thëi.

Ku yen ë thök ë wɛ̈t kënë.

Na cï cäm thök, ke Wuurdiɛ̈ acï lueel bukku tomato ya tääu në pïu yiic.

“Ee yic,” ɣɛn cë dhuknhom ke ɣɛn cë nhom tääu piny. Këriɛ̈ɛ̈c ëbën bï bɛ̈n bei ɣöt.

“Wïc ba yök ke Bug Bë Gon?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣok bɔ̈ biyic.

"Jai! Jai!" Yën acï wëëi. Nyinde acï rɔt wel ke ye jɔŋrac.

“Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c, Wuurdiɛ̈? Yeŋö yennë?”



Acï thök ë tomato nyuɔɔth ke cïn kë lueel.

“Ohhh,” ɣɛn cë dhiaau. “Oh, acie ye!”

Tomato thith piethda acï thɔ̈ɔ̈r, cï thɔ̈ɔ̈r, ku cï riääk—kɔ̈th
ku rïŋ ë tomato thith ë pïu yiic ëbɛ̈n.

Wuurdiɛ̈ acï ɣoi ke cï thok liep, ku tɛ̈ɛ̈u ë cin në thɔ̈ɔ̈r. “Yeŋa bï kë cït kënë looi .
kërac?” Go wëëi.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï jɔk bï thɔ̈ɔ̈r. Pulse diɛ̈ acï jäl.

Ɣɛn ë ŋic yic. Ku ëmën, ke raan ëbën abï dhiɛl gam.

“Gnom acï looi, Wuurdiɛ̈!” Ɣɛn cï alanhde dɔm ku jɔɔk
tuŋ ë yeen në ɣöt thok. “Yïn abï tïŋ. Ɣɛn abï ye nyuɔɔth!”

“Joo, puɔ̈l ɣɛn ba jäl. Yen acie thaar de thɔ̈ɔ̈r. Duɔ̈në ye nyic ke wuɔk
aɣeer në dom yic? Ɣok acï dhölda määr tënë rïŋ ë blue! Wɛ̈lɛ̈/ka gɛɛr de ribbon,
rin ë wɛ̈t kënë.”

“Yïn adhil ɣa gam, baba. Ye ke." Ɣɛn cï nhom de wun muk apɛi.
Ku ɣɛn acïï bï puɔ̈l ba jäl.

Cït man ë thɛ̈ny ɣɛn ye tueŋ, ɣɛn ë cë thïïc yeŋö buk yök.

Juice de tomato thith cït riɛm cï tääu në ke nyin rac yiic kedhiɛ?

Pulp squishy tɔ̈u në ke cin thiik ke dït?

Buɔt ke kɔ̈th cï röt tääu në ke cök thiik yiic?

Ɣok acï thiääk ke gnom.

Ɣɛn acï nyin tääu në läi rac yiic.

Ku thökde ɣok aacï kɔ̈ɔ̈c ë ke nhïïm.

Ku ɣɛn akëc kë cukku yök gam.



14


Acïn këdäŋ.

Acïn pïu.

Acïn pïu.

Acïn kɔ̈th tök. Acïn tök.

Ɣɛn acï guɔ̈pden wïc. Ke cï riɔ̈ɔ̈c. Jɔɔk në nyinken rac, ku gɛ̈i agutë
riɔ̈ɔ̈c, cök dït.

Acïn kë ye nyuɔɔth. Acïn këdäŋ.

Yeŋö lëu ba ya rac? Yïcdiɛ̈ acï rɔt wel ke ɣɛn wel rɔt ba ɣanhom tïŋ.

wun.

“Baba...” ɣɛn acï gɔl në röl ë thɔ̈ɔ̈r.

Wuurdiɛ̈ acï ɣɛɛn tɛm wei ke cï gɔ̈th në yecin. “Acïn kë bï tïŋ .
ë tɛ̈n, Joe,” acï thök. “Ɣɛn acïï wïc ba wɛ̈t dɛ̈t piŋ ë gnome.
Bä röt piŋ? Acïn tök!”

Nyïnke thith aacï röt tääu në gɔ̈th yic. “Ɣɛn aŋic raan ë muk kën!” yen
aci luel ke gɛ̈i. “Ku acïï bï jäl ë tɛ̈ɛ̈n!”

Acï rot wel ku leer në ɣöt thok. Acï kä juëc dɔm
de tomato cï thɔ̈ɔ̈r.

Juice acï bɛ̈n bei në kaam de ye cin ke gɔ̈ɔ̈lic ɣöt ku charge.
ɣöt thok.

Ɣɛn acï Wuurdiɛ̈ tïŋ ke cath në dhöl de McCalls ku gut ɣöt thok. Yen
gɔl ë gɔ̈ɔ̈r ke raan këc rïŋ dhuknhom. "Akuɛ̈n wɛ̈u ɣɔɔc! Bäär biyic ëtënë. Ëbɛ̈n!"

Ɣɛn acï rɔt guɔ̈t wun kɔ̈u. Ɣɛn këc ye kan tïŋ ke cï puɔ̈u kɛc këya.

Ɣɛn acï lock piŋ ke rot wel. Go ɣöt thok liep. Ku ëcï tɔ̈ ke cï bɛ̈ny McCall kɔ̈ɔ̈c. Thïn
alɛ̈th ɣer ke jäl. Ku muk rïŋ de thɔ̈k cï cam në bak në yï cin tök.

“Jeffrey, yeŋö ye yïn thɔ̈ɔ̈r? Aril yic ba yök në kee käkë yiic kedhie
rɔ̈t." Acï dɔl.

“Aŋuɛn, yök kënë!” Wuurdiɛ̈ acï kiu. Ku bïï yecin nhial ku cuɛt .
tomato cï thɔ̈ɔ̈r.

Acïk thɔ̈ɔ̈r në T-shirt ɣer de Mr. McCall ku thɔ̈ɔ̈rkë piny në
panthïth ɣeer. Kä kɔ̈k ke pulp mushy acï bɛ̈n piny në thɛɛr keen ë ke ɣeer yiic.

McCall acï alɛ̈thke tïŋ piny ke këc gam. “Yïn ë nut?” yen
rɛ̈l.



"Jai. Yin!" wun acï dhiaau. “Ye kë cït kënë looi yedi? Në këde raan kuc käŋ
rïbön bluu!”

“Yeŋö ye jam?” Acï Mr. McCall bɛ̈n rɛ̈l.

“Oh, ɣɛn cë tïŋ. Ku ëmën yïn abï ya pol ke yïn cïn kë rɛɛc cï looi. Yïn abï rɔt looi ke yïn
kuc këdäŋ. Ee yic, yïn acïï bï jäl ë kën yic.”

Mr. McCall acï lööny piny në thëm yic ku tɛ̈ɛ̈u rot piny në inch tökic.
jäl tënë wun. Acï ye nhom dït apɛi tääu në wun kɔ̈u.
riɔ̈ɔ̈c.

“Ɣɛn akëc tomatodu rac dɔm!” yen acï rɛ̈l. “Yïn cï pïŋ! Yïn lëu ba
ɣɔɔc tomatodu ë bluu ë ruɔ̈ɔ̈n cï lɔ.”

Wuurdiɛ̈ acï gɔ̈th tääu në nyin de McCall nhom. “Tɔmatdiɛ̈ aake ye .
kë puɔth tɔ̈ në nyooth yic! Këdu acï tïŋ ke cït rap tɔ̈ në ɣa lɔ̈ɔ̈m! Ku raan cï piŋ
de dït de casäbas në Minïsöta, ë dhöl? Yïn abï ya raan ë thɔ̈ɔ̈r
nyuɔɔth domic!”

Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï riɔ̈ɔ̈c. Keek abï lɔ në tɔŋ de fist yic, ɣɛn acï tak.
Ku Mr. McCall abï ɣa thɔ̈ɔ̈r.

"Wëu cë bɛ̈n?" Mr. McCall acï gɔ̈ɔ̈r. “Yïn ee raan ë thɔ̈ɔ̈r. Yïn ku këdu
tomato. Ku kee käk ë dhɛ̈ŋ ë lawn! Ëmɛn jäl ke ɣɛn këc määr
gël!"

McCall acï jäl në ɣöt thok. Ku wel rot ku lueel, “Ɣɛn .
acïï wïc bï mɛnhdiɛ̈ rëër ke Joe ëya! Wëndu alë bï ya
rɛɛc tomato du. Cït man cï yen melonkiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k!”

Acï jäl ɣöt, ku gut ɣöt thok apɛi, ku ɣöt thok acï thɔ̈ɔ̈r.

Në ye akɔ̈l kënë ɣɛn acï jäl ku ɣɛn acï rɔt wel në agenic në thɛɛ juëc. Nyin cï gɔ̈t në melón.
Tömatäs cï thɔ̈ɔ̈r.

Gnomës lawn wïsïpërïng. Ɣɛn acïn kë dɛ̈t lëu ba tak.

Ee cï wɛ̈ɛ̈r ciɛlic tëëk, ku ɣɛn këc nin. Gnomes kenë käken
leering ë mɛ̈ɛ̈th ë diɛ̈r në ɣa nyin ë thiöök.

Keek nhïïm ë gɛ̈i. Adal. Ku dɔl ɣɛn.

Ku ëcï ɣöt bɛ̈n yök ke tuc ku ëcï thiäŋ. Ɣɛn cï wereŋ thiin kënë nyaai
ku kum ɣa cök. Aŋot ke tuɔ̈c apɛi.

Ɣɛn acï jäl në agenic ku lɛɛr në awëërdiɛ̈ yic. Ɣɛn acï ye tääu piny apɛi.
Aliir tuc, ë pïu acï bɛ̈n thïn.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në awëër kɔ̈u ku ɣa cï nyin tääu në muɔ̈ɔ̈th yic. Ye ɣɛn pialde
wakɔ̈u ë pïu. Aciëŋ dït ɣer acï rot wïïc në ɣöt thok. Ke atuɔ̈c ŋoot, ɣɛn



yök ke liɛɛr piny në ɣa kɔ̈u. Ɣɛn këc ye kan tïŋ ke cït kën thɛɛr.

Fog acï rot waar amääth. Malaika acï bɛ̈n amääth në tïŋ yic ke liɛɛr cath.
aŋiɛ̈r. Ku ëcï thök. Skunks. Swan. Aciëŋ de pïu ë pïu—aköl ë pïu.
Ku ëcï thɔn kɔ̈ɔ̈c thïn.

Ye rot.

Keek ëbɛ̈n keepɛ̈i.

Gnoms aacï jäl.



15


"Ye ma! Wun!" Ɣɛn acï dhiaau. Racing ë ɣön den ë tɔ̈c. "Jɔ̈t rɔ̈t! Jɔ̈t rɔ̈t! De
gnom aacï jäl!”

Mama acï bolt nhial. "Ŋö? Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c?”

Wuurdiɛ̈ akëc rɔt dhuɔ̈k ciëën.

“Ee gnom!” Ɣɛn acï rɛ̈l, ku gut Wuurdiɛ̈ në ye kɔ̈u. "Jɔ̈t rɔ̈t!"

Wuurdiɛ̈ acï nyin tök liep ku thɔ̈ɔ̈ŋ ɣa. “Ye thaar yïndë?” yen
muɔ̈r.

“Jɔt rɔt, Wuurdiɛ̈!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ.

Mama acï gɔ̈th ke cë ɣön ë lɔ̈ŋ tɔ̈ në ye nhom lɔ̈ɔ̈m. “Joo. Acï bɛ̈n thök.
Yeŋö ye yïn ɣo jɔt?”

“Aacï—aacï jäl!” Ɣɛn cï jam. “Aacï jäl. Ɣën acie
ye joke. Ɣɛn acie yic.”

Kɔc ë dhiëth ɣɛn aacï röt tïŋ. Ku jɔlkë ɣɛɛn tïŋ. "Aŋuɛ̈ɛ̈n!" Ye ma
dhiaau. “Ɣok acï dhäär në dhɔ̈lkuɔ. Ku yen ë thëi ciɛlic! Lɔɔr ɣön laac!”

"Kaam kënë!" Wuurdiɛ̈ acï bɛ̈n juak thïn. “Ɣok acï naŋ kë cït kën .
kë cïn kë tɔ̈ thïn. Ɣok aabï naŋ jam dït apɛi në kë de ye wɛ̈t kënë. Ku ë miäkduur.”

“Ku—ku—ku—” ɣɛn acï thök.

"Lɔɔr!" Wuurdiɛ̈ acï kiu.

Ɣɛn acï dhuk ciëën në ɣöt yic amääth, ku ɣɛn cï yök ke ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r në slipper de raan dɛ̈t.

Ɣɛn ë dhiɛl ŋic lɔn cï kek ɣa bï gam. Ku raan dɛ̈t adhil
gamkë ɣa. Raan dɛ̈t acï dhiɛl looi.

Ɣɛn acï kat piny në ɣön col yic ku ɣɛn acï lɔ ɣön de Mindy. Ke ɣɛn thiɔ̈k kenë agende, ɣɛn lëu
piŋ röl de thɛ̈m ye looi në nyindhiɛ të cï yen tɔ̈c në ye kɔ̈u. Yeen ee ye
nïn lik.

Ɣɛn acï ye nyin tïït piny në thaar koor. Ye ɣɛn ye jɔt? Lë bï gam

ë ɣɛn?

Ɣɛn acï ye gut në ye nhom. “Mindï. Pääc,” ɣɛn acï thök.

Acïn këdäŋ.

Ɣɛn acï rinke bɛɛr cɔɔl. A dït amääth.

Nyïnke acï röt liep. “Joo?” aci thiëc ke cï nïn thök.

"Jɔt rot. Lɔ̈ɔ̈ŋ!" Ɣɛn acï jam. “Yïn adhil kën tïŋ!”



“Kë wïc ba tïŋ?” aci dhiaau.

“Kɔc ë gɛ̈th. Gnom acï jäl!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. “Ɣɛn ye tak lɔn ye kek .
jäl! Yïn thiëcku, jɔt rɔt. Yin ca lɔŋ."

“Gnoms?” aci muɔ̈r.

“Bäär, Mindy. Jɔt rot,” ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Ee kë rɛɛc!”

Mindy acï nyin thök. "Kä cë röt looi? Ŋö? Ye kë rɛɛc yïndë?”

“Ee gnom. Ku acï jäl ë yic. Yïn adhil bɛ̈n biyic
kek ɣɛn.”

“Kënë yenë ka cë rɔt looi?” aci dhiaau. “Yïn acï thök? Ɣɛn cïï lɔ
gɛɛr de të tɔ̈u yïn thïn. Yïn acï määr ëbɛ̈n, Joe. Abɛ̈n.”

“Lakin, Mindy—”

“Pälkë ɣa yɔŋ. Ɣɛn abï dhuk nïn.”

Go nyin thiöök ku thɛ̈l alanh kɔ̈u në yenhom.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në ɣön deen col yic, ku cïn kë lueel.

Acïn raan bï ɣa gam. Acïn raan bï bɛ̈n kek ɣɛn. Yeŋö ba looi
ëbɛ̈n? Ŋö?

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ gnomes ë thɔ̈ɔ̈r ëbɛ̈n ë thök ë domda yic.
Yanking ë yam ku thɛ̈m ë thɛ̈m. Ku në këde cäm, thɛ̈m në
thök ë thök ë thök ë thök ë thök!

Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn nɔŋ kë ba looi. Dɔc riŋ!

Ɣɛn acï kat në ɣön de Mindy yic ku ɣɛn acï kat piny në thëm yic. Ɣɛn cï ɣöt thok tueeŋ gut
thok ku jäl aɣeer.

Aɣeer në pïu yiic.

Slow up në bɛ̈ɛ̈r dït de mist yic.

So cool ku pïu. Ɣɛn ë cie tïŋ. Ɣɛn ë yök ke ɣɛn cath në
ŋɔ̈th col. Aköl ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r. Atïït ëbɛ̈n. Acïn këdɛ̈ŋ ku
atïït.

Ɣɛn acï rot tääu tueŋ amääth, ku cath cït mɛn tɔ̈ ɣɛn pïu thar. Wɛ̈l acï rɔt yök këya
wet në ɣa cök. Ku ɣɛn ëcïï ɣa cök ye tïŋ në pïu yiic.
karpet de fog.

Cït mɛn de ŋɔ̈th. Cït mɛn de ŋɔ̈th thiek, col. Kä juëc ke atïït ye röt waar. Ŋö
ciu. Acï biɛt.

Ɣɛn acï puɔ̈l në pïu yiic. Ɣɛn acï dhöl ëbɛ̈n määr. Ɣɛn lɔ
tën dhöl?

“Ohh!” Ɣɛn acï dhiau wën cï këdäŋ ɣa dɔm në ɣa cök.

Ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn cï cökdiɛ̈ gut. Tɛ̈m ba jäl.



Ku ka cï bɛ̈n muk.

Ku thɛ̈l ɣɛn piny.

Ku piny në muɔ̈ɔ̈th yic.

Kupïny.

Acie yeen. Acie kupïny. Hose de domic. Hose de dom cï ɣɛn nhom määr në
roll up wën cï pïu tääu në pïu yiic në ye akɔ̈l kënë yic.

Löm kë cë dɔm, Joe. Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Yïn adhil ba rɔt päl piny.

Ɣɛn acï rɔt jat nhial ku ɣa cï jäl tueŋ. Tïŋ ë nyin ril. Them ba këdiɛ̈ tïŋ
dhöl. Kä cït atïït aye tïŋ ke ɣet tënë ɣɛɛn, ku gutkë röt piny tënë ɣɛɛn.

Ɣɛn ë wïc ba dhuk ciëën. Ku lɔ thïn. Ku lɔ nhial në ɣön piɛthdiɛ̈ yic, ɣön cï riɛl.

Awëi. Yen ë kë lëu ba looi, ɣɛn acï tak.

Ɣɛn acï rɔt wel amääth.

Ku piŋ röl ë thɔ̈ɔ̈r. Thud ë cök. Tɛ̈ thiääk.

Ɣɛn acï piŋ apath.

Ku piŋkë röl. Cök aye lääu cït mɛn de pïu.

Ɣɛn ë wëëi apɛi ëmɛɛn. Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut. Cökkiɛ̈ cïn nhïïm alɛ̈th acï liɛɛr ku acï pïu yök.
Dampness ë jäl nhial në ɣa cök. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï rɛ̈l rac piŋ. Gnom?

Ɣɛn acï them ba rɔt wel. Tɛ̈m ba tïŋ në pïu ë pïu yiic.

Ku acï ɣɛn dɔm në ɣa kɔ̈u. Hard ë thäät yiic.

Ku ke cï riɛl, ë dhöl rac, acï ɣɛn cuɔt piny!



16


Cït man ë gut ɣɛn piny ë pïu, ɣɛn ë piŋ ë thök, ë thök ë thök ë thök.

Ku ŋickë.

“Kɔc?”

“Acï yïn riɔ̈ɔ̈c apɛi!” aci muɔ̈r. Acï ɣɛn kony ba jäl. Agut cï
fog, ɣɛn ë lëu ba gɔ̈ɔ̈r dït tïŋ në yenhom.

“Moose—yeeŋö ye looi aɣeer ëtënë?” Ɣɛn acï dhiaau.

“Ɣɛn akëc lëu ba nin. Ɣɛn ë ŋoot ke piŋ röl rac. Ɣɛn ë daai në aliir yic
—ku ɣɛn acï yï tïŋ. Yeŋö ye looi aɣeer ëtënë, Joe? Ku bï kärɛc juëc bɛ̈i?”

Ɣɛn acï pïu ë pïu ë pïu yiic wiɔc në ɣacin. “Ɣɛn akëc .
rɛ̈ɛ̈c,” ɣɛn acï lɛ̈k ye. “Yïn adhil ɣa gam. Tïŋ—käŋ kaa rou ke pïu—
keek aacï jäl.”

Ɣɛn acï deer nyuɔɔth. Moose acï tïŋ ke gɔ̈ɔ̈r akëc kɔ̈ɔ̈c thïn
ɣänken.

Acï nyin tïït në thaar bääric. “Kënë ee thëm—ye yic?”

"Jai. Ee yic. Ɣɛn adhil keek yök.”

Moose acï ɣa nhom tääu piny. “Yeŋö ca looi, thiaan kä thiik rac? Të nɛn
aye kek? Bäärkë, lɛ̈kkë ɣa!”

“Ɣɛn akëc keek thiaan,” ɣɛn acï thök.

“Lɛ̈k ɣɛn,” acï dhuɔ̈kpiny, ku tɛ̈ɛ̈u rot piny në ɣanhom, ku bïï nyin në inch tök tënë .
kɛ̈die. “Wɛ̈lɛ̈/ka gum ë Käŋ Thiäär!”

Moose acï cin dïtde tääu në ɣanhom. Ɣɛn cï löny ku lööny piny
në pïu yiic ëyadɛ̈. Acï ɣa gut piny në ɣa yic ku tääu ɣacin në
piny.

"Lëk ɣën!" Moose acï ŋoot. “Lɛ̈kë ɣa të tɔ̈ kek thïn!” Ku jɔl rot jɔt
ku piny në ɣanhom.

"Ba kööc!" Ɣɛn cï wëëi. "Ba kööc!"

Acï kɔ̈ɔ̈c rin cï mac ɣëët në ɣöötkuɔ yiic kedhiɛ.

“Oh, wow,” ɣɛn cë jam. “Ɣok aa tɔ̈ në riääk dït yic ëmɛɛn.”

Ɣɛn cë ɣöt thok tueŋ piŋ ke liep. Në thää lik yiic, ke ɣöt thok de Moose acï liep, aya.

Wɔ cï liɛɛr. “Biɛt,” ɣɛn cë jam. “Alëu bïk ɣo cïï tïŋ.”

“Yeŋa tɔ̈ aɣeer ëtënë?” wun acï cɔɔl.



“Yeŋö kë loi rot, Jëffërï?” Ɣɛn acï Mr.McCall piŋ ke rɛ̈l. “Yeŋö ye awuɔɔk ëbɛ̈n .
aɣeer ëtënë?”

“Akuɔ̈c,” go wun bɛ̈ɛ̈r. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke Joe...” Rölde acï jäl
cuëc.

Ɣok aa piɛth, ɣɛn cë tak. Ɣok acï thiaan në pïu yiic.

Ku ɣɛn acï pïŋ ë thök ë thök. Kë bääric, kë thiin koor de nuur acï lɔ piny
ɣöt thok. Acï rëër në Moose ku ɣɛn.

“Joo!” Wuurdiɛ̈ acï kiu. “Yeŋö ye looi thïn? Yeŋö këc yïn
dhuk nhom?”

“Kɔc!” McCall acï rɛ̈l dït apɛi, ku gɛ̈i. “Lɔ thïn ëtënë. Nyiëc
piät!"

Moose acï lɔ nhial ku jäl ɣötde yic.

Ɣɛn acï rɔt jat nhial në wäl kɔ̈u në door de rou në ye akɔ̈l kënë yic ku amääth.
looi dhöldiɛ̈ lɔ thïn.

Wuurdiɛ̈ acï ye cin tääu në ye nhom. “Yïn acï ɣo jɔt arak rou .
akölë! Ku yïn ë tɔ̈ aɣeer në thëi ciɛlic ëyadɛ̈! Yeŋö rɛɛc në
yin?"

“Piŋkë, Wuurdiɛ̈, ɣɛn acï bɛ̈n bei ëya rin cï gnomes jäl! Ŋëëŋ,"
Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Yïn abï tïŋ!”

Wuurdiɛ̈ acï ɣa tïŋ ke cï nyin tääu piny. “Kë käk ë gnome käk aa .
jäl ë cin!” aci thɔ̈r. “Ɣɛn acï yök! Ku ëmën lɔ nhial. Ɣɛn këc piny
yïn ë ruɔ̈ɔ̈n ëbɛ̈n!”

“Baba, ɣɛn ë yïn röök. Ɣɛn këc kan ya raan ril arëët në pïïrdiɛ̈ yic. Tïŋ,”
Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. "Yin ca lɔŋ. Yin ca lɔŋ. Yin ca lɔŋ!" Ku ëcï bɛ̈n juak thïn, “Ɣɛn acïï yïïn bï thiëëc .
kë dɛ̈t ëya.”

Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke yenë kë cï ye cɔk gam.

“Ee yic,” acï lueel, ke gɛ̈i. “Ku na ye kën ë thɔ̈ɔ̈r dɛ̈t...”

Wuurdiɛ̈ acï lɔ në awëër de ɣön de rëër yic ku tïŋ biyic në
ruɛl ye wïïc.

“Aca thiëëc ba gnom ŋoot ke cï jäl! ” Ɣɛn acï röök ë piɔ̈u. “Thiëc ba wun cɔl tïŋ
ke ɣɛn ee yic lueel. Yin ca lɔŋ..."



17


“Joo, yïn acï yic!” wun acï lueel. “Gnomes acie tɔ̈ aɣeer.”

Acï ɣa gam! Ku jɔl! Ɣɛn acï jäl ku gut ɣa nhom nhial. "Awëi!" ɣεn
miɛ̈t puɔ̈th.

Wuurdiɛ̈ acï glass ë pïu lɔɔkic në alanhdeen de tɔ̈c yic ku tïŋ nyin biyic.
ku ëya dɛ̈t.

“Tïŋ, Wuurdiɛ̈! Tïŋ!" Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn mit piɔ̈u. “Ɣɛn ë jam yic. Ɣɛn ë cie jam.”

“Ɣmmm. Deer-lilah acie tɔ̈ thïn, aya,” acï lueel amääth.

"Ŋö?" Ɣɛn acï thök, ku yök ke ɣa cë nhom thök. "Jai. Deer atɔ̈ thïn! Ɣɛn cï tïŋ
piät!"

“Muŋ minit tök,” Wuurdiɛ̈ acï gɔ̈th. “Alëu. Yen atɔ̈ thïn. Acï thiaan
në pïu yiic. Ku gnom! Keek aa tɔ̈ thïn! Këk atɔu thïn, ayä. Aake ye
thiaan në pïu yiic. Tïŋ?"

Ɣën acï nyin tïït aɣeer awëric. Hat ke pointy kaa rou acï thök në pïu yiic. Keek kaa rou
gnomes acï kɔ̈ɔ̈c ke col ku ŋoot, në ɣänken yiic në deer lɔ̈ɔ̈m.

“Acie yeen!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn aŋic lɔn këc kek tɔ̈ thïn. Ɣɛn cïï pol në dhɔ̈l,
Wun. Ɣɛn acie!”

“Fog alëu bï kä rac looi,” acï Wuurdiɛ̈ lueel. “Thɛɛr tök ɣɛn ë gër në .
pëë söp dë fög. Ɣɛn acï kë cie lac ŋic tïŋ në gël de yom kɔ̈u. Piät
ee ɣɛɛr ku gɔ̈lic ku ka ye tɔ̈ në aliiric. Oh, dhuk, ɣɛn cë tak. UFO!
Kë ye riŋ nhial! Ku ɣɛn akëc gam!”

Wuurdiɛ̈ acï ɣa gut në kɔ̈u. “Aŋuɛn, UFO diɛ̈ acï rot wel bï ya balɔn de wëu .
thäät ë mïtïr ë pɛ̈rking. Ëmɛnë, Joe. Dhuk ciëën tënë kërac kënë.” Nyin de wun
cë rɔt wel ke cë thök. “Ɣɛn acïï wïc ba käk ë thɔ̈ɔ̈r kɔ̈k piŋ. Aaye tiim abac
kä ye keek dhuëëŋ. Acïn kë dɛ̈t. E yen? Ku acie wɛ̈t dɛ̈t. Aruuk?"

Ye kë yïndë yen cï ɣɛn lɔc? “ Thɔn,” ɣɛn cï gɔ̈th.

Ku ɣɛn acï rɔt tääu nhial në thëm yic ba lɔ tɔ̈c.

Ye kööl rac apɛi—ku thëi. Wuurdiɛ̈ ee tak ke ɣɛn ye raan ë lueth. Tomato ku
aa cï riääk. Ku Moose acïï puɔ̈l bï rëër kek ɣɛn.

Yeŋö dɛ̈t lëu bï rot looi?

Ɣɛn acï rot jɔt miäkduur ke ɣɛn nɔŋ kë dït ë yök në ɣa yic. Cït mɛn de ɣɛn
aci thök ë cement.



Kë ëcï ɣɛn tak ëbɛ̈n ee gnomes.

Käk gnomes rac. Ku keek aake ye pïïrdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k. Aake ye
pïïrdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k!

Muɔny ë keek, Joe, ɣɛn acï rɔt lueel. Ku määrkë keek.

Në dhöl dɛ̈t, ëmɛn adhil piath awär wäär. Acïï lëu bï rac apɛi.

Ɣɛn cë nyin tïït në awëër de ɣön de tɔ̈cdiɛ̈ yic. Kä cï röt looi kedhie ke liɛɛr acï cuɔ̈ny
jäl në akɔ̈l ye ɣeer. Buster acï nin apuɔth në wäl yic, ku ɣer bäär
rope ë thɔ̈ɔ̈r në dom yic.

Ɣɛn acï ɣön de McCalls tïŋ. Tɛk dɛ̈t Moose atɔ̈ aɣeer ke kony
baba tɔ̈ në domic, ɣɛn cë tak.

Ɣɛn acï rɔt tääu të mec në awëër yic ba tïŋ apuɔth.

“Oh, acie yeen!” Ɣɛn acï dhiaau. "Jai!"



18


Globs de pïu ɣer cï keek tääu në Jeep thith de Mr. McCall nhom!

Ɣön nhom. Kë ye nhom. Awër. Jeep ëbɛ̈n acï thiɔ̈ɔ̈ŋ në pïu.

Yekënë aye nyuɔɔth ke ye kërac dït, ɣɛn ŋic.

Ɣɛn acï jeans ku T-shirt ë wäär tääu ku ɣɛn acï dac bɛ̈n biyic. ɣεn
yök Moose në cäärde yic, ke cï nhom tääu në ye nhom, ke gɛ̈i nhom ke gɔ̈ɔ̈lic.
ë Jeep.

“Acïï gam, yeen?” aci luel, ke cë rɔt wel tënë ɣɛn. “Nawën tïŋ wun kënë, ke .
anɔŋ ɣɔ̈k!”

“Yeŋö këc yen riäth tääu në garage yic?” Ɣën acä thiëc. Mr. McCall ee tɔ̈ në nyindhiɛ
Jeep në ɣön de tɔ̈ɔ̈u de riäth kaa rou.

Moose acï ye nhom tääu piny. “Mama acï ɣön thar piiny ku ɣön nhial lɔɔc wei në .
ɣɔɔc de ɣöt. Acï tɔ̈ɔ̈u në thanduŋ de kä cï riääk në ɣön de riäth yic. Wuurdiɛ̈ alë bï
park në dhöl yic ë wɛ̈ɛ̈r ciɛɛl.”

Moose acï nhom tääu në Jeep nhom. “Paint aŋot ke tɔ̈. Gämkë.”

Ɣën acä gät. Riääk.

“Wä ë thɛ̈m!” Moose acï lueel. “Aköl tueŋ acï tak lɔn cï wun looi.
Caar. Në kë de tomato. Ku Mom acï lɛ̈k yeen lɔn ye kën kërac.
Go bolith cɔɔl. Acï luel lɔn cïï yen bï lɔ̈ŋ agut cï raan cï looi bï cuɛt thïn.
mac!"

“Acï lueel këya?” Ɣën acä thiëc. Ɣɛn acï thok bɛ̈n yök ke cï riɛl cït man de cotton. “Kɔc,
na cï apuruk käŋ jɔɔk bïk tïŋ, ke ka bïk yïn ku ɣɛn gɔ̈k!”

“Bï ɣok gɔ̈k? Yïn ë nut? Yeŋö bïk ɣo gɔ̈k?” aci thiëc.

“Rin ɣok aa tɔ̈ aɣeer ɣodhiɛ wäär!” Ɣɛn acï lueel. “Ku raan ëbën aŋic .
piät."

Nyïn col ke Moose acï röt tääu në riɔ̈ɔ̈c yic. “Yïn acï yic,” acï lueel. "Ŋö
ɣok aa bï looi?”

“Akuɔ̈c,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Ɣɛn acï jäl ku dhuk ciëën në McCalls yic.
dhöl de riäth, täk apɛi. Asphalt acï yök ke tuɔ̈c ku tɔ̈u në ɣa cök ke cïn kë tɔ̈ thïn.

Ɣɛn acï lɔ në wäl yic. Ku tïŋ thäm de pïu thiik cï keek tääu në pïu yiic.

“Yïn, yeeŋö kënë?” Ɣɛn acï dhiaau.

Ɣɛn acï dhöl de paint kuanycök në wäl kɔ̈u.

Në pëtuniäs.



Tënë thök ë ɣötdiɛ̈.

Ku ëcï thök të cïnë gnomes kɔ̈ɔ̈c thïn, ke gɛ̈i ɣɛn.

“Ɣɛn acï ŋic! Ɣɛn ë ŋic!” Ɣɛn acï dhiaau. “Moose, bäär ku tïŋ dhöl kënë. De
gnomes acï riändu thɔ̈ɔ̈r! Ku looi kärɛc kɔ̈k tɔ̈ ëtënë.”

“Kɔc ë pïu?” Moose acï pïu tääu. “Joo, gɛ̈l wei. Acïn raan bï ye gam.
Yeŋö cïï wek ye gäm lɔ̈ŋ?”

“Tïŋkë kä ye nyuɔɔth!” Ɣɛn acï thiëëc. “Kɔ̈th ke melon tɔ̈ në gnom yic
thok. Yen dhöl kënë de pïu ɣer. Ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï pïu col yök në ke cin. Aye yic
wën cï wun yök ke kɔc cï nhïïm määr në casabas ke yiic!”

“Kë rac,” acï Moose lueel. “Kë rac apɛi. Ku gnomes ke lawn aye gnomes ke lawn,
Joe. Aacie kat ku loikë kärɛc.”

“Ku na ye ɣok nyuɔɔth lɔn cï kek awuɔ̈c looi?” Ɣɛn cï lueel.

"Pälkë awuɔ̈c? Yeŋö buk looi këya?”

“Dum keek në luɔi yic,” ɣɛn acï dhuknhom.

“Ɣë? Kënë ee nut, Joe.”

“Bäärkë, Moɔth. Ɣok alë buk luoi ë wɛ̈ɛ̈r kën. Ɣok aabï röt thiaan, ku thiaanku në baŋdɛ̈t
ɣöt, ku tiitkë keek.”

Moose acï nhom thɔ̈ɔ̈r. Go bɛ̈ɛ̈r, “Acïn dhöl.” “Ɣɛn atɔ̈ në riääkdït yic wën cï .
wɛ̈ɛ̈r ciɛɛl.”

“Ku na cï apuruk thök, ke yïn bï ya kërac yïndë yen bï yïn ya tɔ̈ thïn?”

"E yen. E yen. Ɣɛn abï looi,” acï thök. “Ku ɣɛn aye tak lɔn ye kën ëbɛ̈n kë dït .
thök ë thaa.”

“Ɣok aabï gɔ̈ɔ̈r käk dɔm, Moose,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Na ye kë ë thök .
ɣok aa looi.”

Ahhh!

Thaardiɛ̈ de alarm! Acï jäl!

Ku ëmën acï thiɔ̈k ke thëi. Ku ɣɛn acï bɛ̈n jäl. Ɣɛn cï thɔn ba yök
Moose aɣeer në thaa thiäär ku tök ku thiɛ̈r ku diäk.

Ɣɛn acï jäl në agenic, ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn ceŋ alɛ̈th ke jeans ku T-shirt. Ɣɛn cï këdiɛ̈ dɔm
thɛ̈ny ku jäl aɣeer.

Acïn pɛɛi. Acïn cïr. Lawn tɔ̈ tueŋ acï thiɔ̈ɔ̈ŋ në muɔ̈ɔ̈th.

Yard acï biɛt. Biɛt arëët.

Ɣɛn acï nyin tääu piny në Moose. Acïn kë ye nyuɔɔth. Acï dhuk thïn
wën këc ɣɛn ye nyuɔɔth.

Yeŋö ba looi ëmën? Rɛ̈ɛ̈r aɣeer në ɣanhom? Ku dhuk ɣön laac?



Këdäŋ acï rum në roor yiic. Ɣɛn cï wëëi.

“Joo. Joe. Tënë,” acï Moose lueel apɛi.

Acï yenhom bɛ̈n tääu në tiim thiik yiic në ɣanhom tueŋ.
baai. Ku thɛ̈ny ɣɛn nhom.

Ɣɛn acï lööny piny në ye lɔ̈ɔ̈m.

Moose acï ɣa gut apɛi në ɣacin. “Ɣɛn ë yök ke yïn cï jäl.”

"Acïï lëu!" Ɣɛn acï dhuk ciëën. “Kënë ee ye këdiɛ̈!”

“Ee yic, këdu ë thɔ̈ɔ̈r,” acï Moose dhuknhom. “Ɣɛn acïï gam lɔn cï ɣɛn rot thiaan .
roor. Në thëi ciɛlic. Ku thëm de kä ye tääu në lawn yic.”

“Ɣɛn ŋic ke ye piŋ ke ye kë rac, ku—”

“Aŋïc. Ku yïn acï këdäŋ piŋ?” Moose acï jam riɔ̈ɔ̈k.

Ɣɛn acï piŋ. A röl ë thɛ̈m.

Ɣɛn acï ɣacin ɣet në tim thiin koor yic ku tek yïth thiek yiic. Rim
claw në ɣacin ku ɣacin. Ɣɛn acï ɣacin tääu bei. Dac yic. Rïëm
dripped në ɣacin të cïnë thɛ̈p kaarou thɛ̈m ë yic në ɣa guɔ̈p.

Ku ëcï röl de thɛ̈m bɛ̈n thiɔ̈k.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut në ɣanhom.

Thiɔ̈k.

Moose ku ɣɛn acï nyuc thïn. Wek aacï röt waar në riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba tïŋ. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba tïŋ yeeŋö ye kee rölkë looi.

Ɣɛn acï lööŋ tek yiic në door tökic. Ku tïŋ në kä juëc ke rim
yïth. Nyïn thiik kaa rou, ë gɛ̈i acï yök ke ɣɛn!

“Gök, Moɔth! Löm!” Ɣɛn acï dhiaau.

Moose acï jäl nhial në roor kɔ̈u. Në thaar tɔ̈u yen thïn—bï tïŋ ke cï jäl
aŋiɛ̈r.

“A rac! Ee ye rɛ̈c ë rot!”

Ɣɛn cï wëëi bääric puɔ̈l. “Pääl awuoc, Moɔth.”

Ku nyuucku thïn ë thɛɛr. Ɣok acï yïth tek yiic në minit lik yiic bï
thëm ë gnom. Arms ke ɣɛn aake cï keek thɔ̈ɔ̈r ë ke cï thɔ̈ɔ̈r në thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r.

Ku gnomes akëc jäl. Keek acï kɔ̈ɔ̈c ke gɛ̈i agut cï wakɔ̈u në
sïït sïlï änd käp.

Ɣɛn acï dhiaau. Cökkiɛ̈ aacï röt yök ke ril ku cï riääk.

Moose acï thaarde tïŋ. “Ɣok acï bɛ̈n bei ëtënë në thɛɛr juëc yiic,” acï
aci jam. “Kɔc gnomeskä aacïï la tëdɛ̈t. Ɣɛn abï la baai.”

“Kɔn kɔ̈ɔ̈c amääth,” ɣɛn acï ye thiëëc. “Ɣok aabï keek dɔm. Ɣɛn aŋic lɔn bï ɣok ye looi.”

“Yïn ee raan puɔth apɛi,” acï Moose lueel ke cï roor tek yiic në



thää ë mïlïön. “Ku ɣɛn acïï nhiaar ba lɛ̈k yïn wɛ̈t kënë, Joe. Ku yïn acï thök cït—”

Acï wëlke thöl. Go thokde liep, ku nyinke acï thiɔ̈k
ëcï bɛ̈n bei në ye nhom pudgy yic.

Ɣɛn acï nyin tääu në tiim yiic—në thaar bï ɣɛn gnomes tïŋ ke bɔ̈ në pïïric. Kek
ku thɛ̈nykë kecin në ke nhïïm. Ku gutkë nhïïmken.

Ku gutkë ke cök. Ku thölkë alɛ̈thken.

“Keek—keek aa jäl !” Moose acï dhiaau.

Në röl dït apɛi.

Ku ëcï thök ë thök ku ɣɛn acï lööny. Right në roŋ yic.

Acï ɣok tïŋ, ɣɛn acï tak.

Ëmën yeŋö?



19


"Jai. Oh, moc. Jai!" Moose acï jam. Acï ɣa thɛ̈l në ɣa cök. “Keek aa .
cath. Ku keek aa jäl ë yic!”

Ku ɣok aacï nhïïm tääu në branch yiic, ku ɣok aacï Hap ku Chip tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c.

Gnomes acï ke kɔ̈ɔ̈th dhuɔ̈k piny, ku löönykë nhial. Ku jɔlkë tök lööm
ënhiëm. Ku jɔl ya dɛ̈t.

Ɣɛn ë yic. Keek aa pïïr, ɣɛn acï tak. Pïïr apɛi.

Ku keek aa bɔ̈ tënë Moose ku ɣɛn.

Ɣok adhil kat, ɣɛn acï rɔt lueel. Ɣok alë buk jäl ëtënë.

Ku acïn raan töŋ de ɣook lëu bï nyin nyaai tënë gnomes pïr ke lawn!

Ku ëcï pɛɛi ëbɛ̈n bɛ̈n tïŋ ke tɔ̈ piiny në tiim nhïïm. Kë tɔ̈u tueŋ ee ɣɛɛr cït mɛn
raan acï mac tääu në mac yic. Kä cïke thuur acï röt waar në kä cekic, dït
arm ku jɔl jäl. Aciëŋden dït apɛi ee aliiric tɛm cït mɛn de rɛ̈c cɔl shark.

Keek acï röt tääu tënë ɣook në cökken cï riääk.

Moose ku ɣɛn acï röt tääu piny ku themku buk röt thiaan. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n ee
thɛ̈r apɛi, ɣɛn ë loi roor bï thɛ̈r!

Gnomes acï röt thiɔ̈k. Thiɔ̈k apɛi agut cï ba kë thith col de këracden tïŋ
nyin ku gɛ̈l ɣer de gɛ̈thken.

Ɣɛn acï ɣacin dɔm arëët, ku ɣacin acï ɣa nɔ̈k.

Yeŋö bïk looi tënë ɣook?

Ɣɛn acï nyïn thöl—ku piŋ keek ke kat ke tëëk. Ɣɛn acï röl de cök piŋ.
Wɛ̈i ë pïu.

Ɣɛn acï nyin liep ku tïŋ keek ë ke kat në cäth de cement yic ku në gɛɛr de
baŋ de ɣöt.

“Moc—akëc ɣok tïŋ!” Ɣɛn acï jam në miɛt de piɔ̈u.

Ku ɣok aacï röt kony buk röt jɔt. Ɣɛn acï nhom liääp. Piny col acï rot dhuɔ̈kciëën. Die
cök ë yök ke cë thök ku cë thök cït Jell-O.

Moose acï nhomde ë pïu ë pïu ë pïu. “Ye të yïndë yen bï kek lɔ thïn?” aci luel.

Ɣën acä nhom tääc. "Ɣɛn akuc. Ku ɣok aa dhil ke kuanycök. Ye ke."

Ɣok acï röt lac gäm thumb-up ku jälku të cï ɣok thiaan thïn.
tɛ̈n. Ɣɛn acï kueer ya muk. Ɣok acï cath në dhöl de cement yic ku jälku në ɣöt thok tueŋ.
Tënë ɣöt thok.



Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën piŋ ɣɛn rölden rac, ke jam amääth. Tɔ̈ nhial tueŋ.

Moose acï ɣa dɔm në ɣa kɔ̈u, ku ëcï nyin liep në riɔ̈ɔ̈c. “Ɣɛn abï bɛ̈n bei
de ëtënë. Ëbɛ̈n!"

Ɣɛn acï rɔt wel. "Jai!" Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Yïn adhil rëër ku kony ɣɛn ba dɔm .
keek. Ɣok alë buk kɔc ë dhiëth ɣook nyuɔ̈th kë cï rot looi ëtënë.”

Acï wëëi bääric tääu nhial. Acï ɣɛn cɔk yök rɔt ke ɣɛn piɛth amääth ba nyic ke kë dït,
raan ril cït Moose acï riɔ̈ɔ̈c cït mɛn ë ɣɛn. Në thök, go nhom tääu piny. "E yen.
Ku lɔku keek.”

Ke ɣok tɔ̈u në atïït col de ɣöt yic, ɣok acï kueerda looi buk lɔ
dhuk ciëën. Ɣɛn acï Buster tïŋ, ke nin në ɣön de jöŋ lɔ̈ɔ̈m në ɣöt thok.

Ku ëcï gnome lawn kaarou tïŋ. Aake cï röt dhuɔ̈k piny në pïu cïke määt yiic.
ku brush ku drop alɛ̈th cï kɔc ë thuur keek waan në garage lɔ̈ɔ̈m.

Moose ku ɣɛn acï röt dhuɔ̈k ciëën ke Hap ku Chip cï thök ë thök ë thök ë rou dɔm.
Ku ëcïk thök ë thök ë thök ë thök ë thök.

Ke gɛ̈i, gnomes kaa rou acï thök ë thök ë thök dhuɔ̈k ciëën, ku cuɛtkë kë col.
paint në baŋ de ɣöndiɛ̈. Buɔl col acï buɔi ɣer yam tɛkpiny,
ku tɛ̈ɛ̈u piny në dhɔ̈l bäär yiic, dït yiic.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣathok ago ɣɛn cïï gɔ̈ɔ̈r.

Ɣën aŋïc. Ɣɛn ë ŋic ëbɛ̈n. Ku acïn raan bï ɣa gam. Gnomes
aake tɔ̈ në kärɛc yiic kedhiɛ tɔ̈ ëtënë.

Gnomes acï dhuk tën ë tɔ̈ɔ̈u ë pïu juëc. “Ɣok alë buk keek gël,” I
Ɣɔn ë Moose. “Lakin yedi?”

“Lëu buk keek thɔ̈ɔ̈r ëya,” acï Moose lueel. “Tɔ̈ɔ̈u keek ë cök ku .
pin keek piny.”

Ee rɔt looi ke piɔlic apɛi. Keek aake kor, në thök de käŋ. Koor awär ɣook.
“Ee yic,” ɣɛn cë thök, ke ɣa cë nhom thök. “Ku ɣok aa bï keek thɛ̈l .
ɣöt ku nyuɔɔth kɔc ë dhiëth ɣɛn.”

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku muk. Moose ku ɣɛn acï jɔk buk lɔ tueŋ.

Thiɔ̈k. Thiɔ̈k.

Na cïï cökkiɛ̈ ye thɔ̈ɔ̈r cït man de rɛ̈t!

Thiɔ̈k.

Ku ëcï Moose tïŋ ke lɔ piny.

Acï rot tääu tueŋ—ku gut piny apɛi, ku pɛ̈l röl dït “Oooof! ”

Acï ɣɛɛn jɔt në thaar bï ɣɛn tïŋ ke cï lööny në abil de Buster kɔ̈u.

Acï thɔ̈ɔ̈r bï lɔ nhial në ye cök. Ku abil acï rot tääu në ye cök.

Go yecin tääu piny në yecin kedhiɛ. Yeen gäm tug ril.



Ku jɔt Bustɛr!

“Rrrrrr! Rrrrrbwwwf!” Buster adhil kä cï röt looi tïŋ
rin cï yen ye nhom jɔɔk bï jäl.

Gnomes acï röt wïïc.

Ku tɛ̈ɛ̈ukë nyïn në ɣook. Në ruɛl de pɛɛi yic, ke nyinken acï röt wel
ku gɔ̈th.

“Löm keek!” Chip acï rɛ̈l. “Duɔ̈kkë ke puɔ̈l bïk jäl!”



20


"Lɔ̈ɔ̈m!" Ɣɛn acï kiu.

Moose ku ɣɛn acï bolt lɔ ɣöt nhom tueŋ.

Buster aŋot ke gɛ̈i nhom.

Ku në thök de thök, ɣɛn cë thök de thök piŋ. Gnomes aacï dɔl cït mɛn tɔ̈u kek
jäl ɣok cök.

Ku gutkë cök në pïu yiic. Ɣɛn cï nyin dhuɔ̈k ciëën, ku tïŋ këden cï riääk
cök aye cath apɛi, blur de cäth.

Ɣɛn acï ɣa cök puɔ̈m, ke ɣɛn ë gɛ̈i në wëëi, ku gɔ̈ɔ̈l ɣöt thok.

Ɣɛn ë piŋ ë gɛ̈i dït apɛi de gnomes kaa rou thiääk ke ɣook.
"Kuuny!" Moose acï dhiaau. “Raan dɛ̈t—kuɔny ɣook!”

Ɣɛn acï thok liep. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba wëëi. Ku keek aake ye yök tënë ɣook.

Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn lëu ba kat apɛi. Ku cökdiɛ̈ acï röt lac yök ke thiek cït man de tuup.
“Maany!” Moose cɔɔl.

Ɣɛn acï ɣöt tïŋ. Yeŋö këc raan ëbɛ̈n rot jɔt thïn?

Ɣok acï kat ɣöt ku ŋot ke ɣo kat.

Yeŋö yenë Hap ku Chip thɔ̈ɔ̈r këya?

Rin ŋic kek lɔn bï kek ɣo dɔm?

Ɣɛn acï tɔ̈ɔ̈k yök në ɣa guɔ̈p. “Oh, acie ye!” Kramp.

Ɣɛn acï Moose yök ke ɣa dɔm. “Duk thök ë thök, Joe. Ku lɔkë tueŋ!”

Arɛ̈ɛ̈m acï dït, cït man de thɛ̈p tɔ̈ në ɣa nhom. “Acïï lëu ba kat...” ɣɛn acï thök.
“Joo—ku ŋot ke lɔ tueŋ! Duɔ̈kkë kɔ̈ɔ̈c!” Moose acï dhiaau, ku thɛ̈l ɣacin ke cï riɔ̈ɔ̈c.
Ku ɣɛn acï rot dhuɔ̈kciëën, ku muk baŋdiɛ̈.

Acï thök ëbɛ̈n, ɣɛn cï tak. Këk acï ɣën yök.

Ku ëcï ɣöt thok liep. Nuur de ɣöt thok acï jäl.

“Yeŋö kë loi rɔt ëtënë?” röl ŋic apɛi acï cɔl.

Mindy!

Acï bɛ̈n bei, ku thɛ̈l ë thɛ̈p de alɛ̈thkeen ke pink. Ɣɛn cï ye tïŋ ke cï nyin tïït
ë muɔ̈ɔ̈th yic.

“Nhiɛ̈c!” Ɣën acä cɔɔl. “Mindy—tïŋ yïnhom!”

Acï bɛ̈n.

Gnomes acï ye dɔm.



Ke gɛ̈ikë apɛi, ku tɛ̈ɛ̈ukë kecin. Bɛ̈l piny në baraŋ kɔ̈u
kuɛɛr. Ku thɛ̈lkë yeen në dhöl yic.



21


Mindy acï yecin gut ku gut ye cök. Ku gnomes ë gɛ̈i acï
riɛl ë gɛ̈i.

“Kuɔny ɣa!” Mindy acï Moose ku ɣɛn cɔl. “Duɔ̈kkë kɔ̈ɔ̈c ë tɛ̈ɛ̈n—
ɣa kony! ”

Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët. Arɛ̈ɛ̈m tɔ̈ në ɣanhom acï jäl.

Moose ku ɣɛn akëc wɛ̈t tök lueel. Ku jɔlku keek jɔɔk bïk jäl.

Ku keek aacï Mindy dɔm wënthɛɛr në dhöl yic. Cökken acïk gut në .
tɛ̈ ye kɔc cath thïn. Në ɣɛɛr de lamp de dhöl yic, ɣɛn cë Mindy tïŋ ke cë thïïc bë jäl
ë rot.

Moose ku ɣɛn acï jäl në dhöl yic. “Tääu ë ye piny!” Ɣɛn cï kiu
ke cïn wëëi. “Tääu ë nyankäi piny—ëmën!”

Kä juëc ke gɛ̈i. Ku jälkë ɣön de McCalls nhom. Thɛɛr käŋ kaa rou
ɣööt.

Moose ku ɣɛn acï kat në ke cök, ɣok aa rɛ̈l, ɣok aa lɔ̈ŋ bïk kɔ̈ɔ̈c.

Ku na yïn ya—në kë cï ɣok riɔ̈ɔ̈c—aacï kɔ̈ɔ̈c.

Në atiɛ̈p de ɣön bääric, ke ka cï Mindy tääu piny. Ku wel rot tënë ɣo. "Ok
yïn acïn kërac,” acï Chip lueel.

Kä cï gnomes ke lueel aake riliic ëmɛɛn. Nyïnken aacï ɣook tïŋ
ë muɔ̈ɔ̈th.

“Ɣɛn acïï wɛ̈t kënë gam!” Mindy acï dhiaau, ku tɛ̈ɛ̈u alɛ̈thke piny. “Kënë ee kërac!
Miöl!"

“Lɛ̈kë ɣa në këde,” ɣɛn cï gɔ̈th.

“Piŋkë ɣook,” acï Hap lueel.

“Acukku lueel lɔn cïn yïn kërac,” acï Chip dhuɔ̈kpiny.

“Acïn kërac!” Mindy acï dhiaau. “Acïn kërac! Yïn acï ɣa nyaai tënë ɣa
baai! Yïn—yïn—”

“Ɣok a wïc buk yïn yök abac,” acï Hap lueel ke cë thök.

“Apath, yïn acï yök!” Mindy acï gɔ̈th.

“Acukku lueel lɔn cïn yïn kërac,” acï Chip lueel ëya dɛ̈t. “Aca thiëëc ba ɣo gam.”

“Ku lëu buk yï gam këdë?” Ɣɛn acï thiëëc, në thökde yök röldiɛ̈. “Tïŋkë .
kärɛc ëbɛ̈n cï yïn ke bɛ̈i. Yïn acï domic riɔ̈ɔ̈k! Yïn cï yup
ëbɛ̈n! Yin-"



“Acïï lëu buk kuɔny,” acï Hap gël.

“Acïï lëu buk yök,” acï Chip bɛ̈n dhuɔ̈kciëën. “Yïn tïŋ, ɣok aa kɔc ë thɔ̈ɔ̈r.”

“Yïn yeeŋö?” Mindy acï dhiaau.

“Ɣok aa kɔc ë thɔ̈ɔ̈r. Ɣok aye kärac looi. Yen ee kë wïcku në pïïric,” Hap
aci luel.

“Tënë nɔŋ kë rɛɛc tɔ̈ në pinynhom, ɣok aa tɔ̈ thïn,” acï Chip bɛ̈n juak thïn.
“Kë rɛɛc ee luɔida. Acïï lëu buk röt kony.”

Acï rot dhuɔ̈k piny ku dhuɔ̈ɔ̈ŋ biäk de dhöl cï looi në konkrit. Ku jɔl
Ɣön ë mailbox ë thäät kɔ̈k yiic tënë ɣook ku tääu ë thäät ë thäät yiic.

"Tïŋ? Ɣɛn acïï rot lëu ba kony. Ɣɛn adhil kärac looi të leer ɣɛn thïn.”

Hap acï dɔl. “Na cïn ɣok, ke pinynhom abï ya piny rac apɛi—
acïï bï ya këpath?”

“Abï ya të puɔth apɛi,” acï Mindy bɛ̈n lueel, ku thɛ̈ny ë nhom në .
në yenhom tueŋ.

Moose aŋot ke këc wɛ̈t lueel. Acï kɔ̈ɔ̈c ku tïŋ kɔc kaa rou ke jam.
gnomës lön.

Hap ku Chip acï nyin dït looi. “Duɔ̈në ɣo nɔ̈k,” Chip .
cï rac. “Pïïrda acie yic riɛl.”

“Ɣok awïc kuɔɔnydu,” acï Hap juak thïn.

“Yïn awïc buk yï kony ba kärac looi?” Ɣɛn acï dhiaau. "Acïï lëu! Yïn acï
acï ɣɛn tääu në riääkdït yic.”

"Jai. Ɣok awïc yïn ba ɣok kuɔny buk nhomlääu yök,” acï Chip lueel ke cï riɔ̈ɔ̈c. "Yin ca lɔŋ
—piŋkë ku gamkë.”

“Piŋkë ku gamkë,” acï Hap bɛ̈n dhuɔ̈kciëën.

“Ɣok aake rɛ̈ɛ̈r piny mec ke tɛ̈ɛ̈n,” acï Chip gɔl. “Në roŋ dït ku dït.
Ɣok aake ye mïïth tiit ku gëlku tiim. Wɔ cï käkuɔ rac looi
ke cïn awɛ̈ɛ̈c. Ku ɣok aacï käjuëc path looi aya.”

“Ɣok aake ye kɔc lui apɛi,” acï Hap lɛ̈k ɣook, ke cë nhom thɔ̈ɔ̈r. “Ku ɣok .
aake cï puɔ̈th miɛt ɣön ë roŋda yic.”

“Ku ë kaam kën, ke ɣön ë määc acï thiöök ku roor acï thök,” Chip
ŋoot ke lɔ tueŋ. “Ɣok aacï dɔm. Acï dɔm. Ku lɛɛr mec ke baai. Ɣok aake
ë tuɔɔc pandun ku ë thɛ̈l ë luɔi cït käk ë dhɛ̈ŋ.”

“Alony,” acï Hap lueel, ke gut nhom piny ke cï puɔ̈u riääk. “Acï riɛl bï kɔ̈ɔ̈c ë kööl ëbɛ̈n ku .
waköu."

“Kënë acïï rot ye lëu!” Mindy acï dhiaau. “Cï yïn nhom riääk? Ye kɔ̈ɔ̈c yedi
ku ŋoot?”



“Ɣok aacï lɔ në thëm de thëm yic,” acï Chip lueel. “Thaar ee tëëk ke ɣok këc ŋic .
piät. Ku ɣok aa bɔ̈ bei ë thëm yic wakɔ̈u ku lekku luɔida looi.”

“Yïn ee kërac lueel!” Ɣɛn cï lueel.

Gokë ke nhïïm tääu piny kedhie.

“Ku ɣok aa wïc buk ya lääu,” acï Hap bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Bï la të wïc ɣok ye thïn. Ba pïïr
të ye ɣok lɔc thïn. Ɣok awïc buk roor dɛ̈t yök bï ɣok rëër thïn ë nhomlääu yic.”
Dhiɛ̈r thiik kaa rou ke gnome acï röt tääu piny në ye nhom.

Chip acï nhom lääu ku jat nyin nhial tënë ɣɛn. “Bï yïn ɣo kony?”

“Kuɔny yïn ba këdë looi?” Ɣɛn acï thiëëc.

“Kuɔny mäthkuɔ ku ɣook buk jäl?” Acï Chip dhuknhom.

“Anɔŋ kɔc kɔ̈k kaa dhetem,” acï Hap lueel. “Aa cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ ɣön thar piiny. Në
ɣön ë ɣɔɔc wën cï yïn ɣok ɣɔɔc thïn. Ɣok awïc kuɔɔnydu buk ke puɔ̈l.”

“Ɣok alë buk lɔ nhial në ɣöt thok,” acï mäthde bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Ku ɣok .
aa thök apɛi bïk lɔ nhial dhuk ciëën. Ku koor arëët bï ɣet në ɣöt thok bï puɔ̈l
ɣok aa bɔ̈ bei ɣöt thok.”

“Bï yïn ɣo kony buk jäl?” Hap acï lɔ̈ŋ, ku thɛ̈l piny de T-shirt.
“Yïn adhil lɔ piny ë ɣön thar piiny. Ku kony mäthkuɔ kaa dhetem
ɣöt thok.”

“Kɔc ɣook kony,” acï Chip thiëëc, ke dhiaau në ye nyin. “Ku ɣok aabï jäl. Tënë a
roor dït apɛi. Ku ɣok aacïï bï bɛɛr luɔ̈i kërac.”

“Kënë acï piŋ ke puɔth tënë ɣɛɛn!” Mindy acï gɔ̈th.

“Ku yïn bï looi?” Hap acï rɛ̈l.

Ku jɔlkë ɣo dɔm kedhie, ku luelkë, “Thiëc? Yin ca lɔŋ? Yin ca lɔŋ? Yin ca lɔŋ?
Yin ca lɔŋ?"

Moose, Mindy, ku ɣɛɛn ɣok acï nyin tïït në kä riliic.

Yeŋö buk looi?



22


"Yin ca lɔŋ? Yin ca lɔŋ? Yin ca lɔŋ? Yin ca lɔŋ?"

“Lɔku keek,” acï Moose lueel, ku yök rölde në thökde.

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Mindy. Ɣɛn ë cie lac thiëc në wëlke. Ku yen ë yenë dït.
“Yeŋö ye tak?”

Mindy acï thok tɔ̈ piiny dɔm. “Aŋuɛn, tïŋ të yenë Buster rɛɛc bï ya mac thïn,”
aci luel. “A wïc bï ya nhomlääu ë rot. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke këriɛ̈ɛ̈c ëbën adhil bï ya kë cïn wëu. Cɔk
gnomes lawn.”

Ɣɛn acï rot dhuɔ̈k ciëën tënë gnom. “Ɣok aabï looi!” Ɣɛn cï lueel. “Ɣok alë buk yïn kuɔny.”

"Yin ca lec! Yin ca lec!" Chip acï dhiaau ke mit piɔ̈u. Acï ye cin tääu piny
Hap. “Yïn aŋic kë ye wɛ̈t kënë lueel tënë ɣo!”

"Yin ca lec! Yin ca lec! Yin ca lec!" Hap acï rɛ̈l. Go lööny nhial
ku gut ë cök ke bootke yiic. "Lɔ̈ɔ̈mkë! Lɔku!”

"Ëbɛ̈n?" Mindy acï dhiaau. “Acï thök ë thëi! Acïï lë buk tïït agut cï
në ruun de?"

"Jai. Yin ca lɔŋ. Ëmɛn,” acï Hap lueel.

“Në thää yiic,” acï Chip juak thïn. “Ku ɣön ë ɣɔɔc acï thiök. Yin ca lɔŋ. Lɔku
lɔ̈ɔ̈mkë."

“Ɣɛn acïï tɔ̈c,” acï Mindy dhuknhom. “Ɣɛn acïï ye tak lɔn bï ɣok la ëmën. ɣεn
ba taak-"

“Na rëër ɣok ëtënë apɛi, ke ɣok abï käjuëc rac looi,” acï Chip lueel ke nɔŋ
nyïn.

Ɣɛn acïï wïc bï kën rot looi. “Lɔku looi ëmën!” Ɣɛn acï gam.

Ku këya, ɣok kɔc kadhiëc ɣok aacï röt tääu në dhöl col yic ku lɔ nhial në gɔt nhom ku lɔku .
Lawn Nhiëër. Wow, ɣɛn cë rɔt yök ke ɣɛn cë rɔt waar! Ëtënë ɣok aa tɔ̈, ke ɣok cath në
thää ciɛɛl ke thää ke dhɛ̈ŋ ke lawn! Në këde bï lɔ thïn
tɔ̈ɔ̈u ku tääu ë käŋ kaa dhetem ke dhɛ̈ŋ ke lawn ke cïn wëu!

Ɣön thɛɛr de pink ee ye të cie lac ŋic në akɔ̈lic. Ku wakɔ̈u,
ee kë rilic abɛ̈n. Läi tɔ̈ në pïu yiic kedhiɛ—thön ë thön ku thön ë thön ku thön ë thön—
ë tɔ̈ ke ɣo ɣoi në muɔ̈ɔ̈th yic, ke cïn kë tɔ̈ thïn, ke cïn pïïr.

Ye keek pïïr, aya? Ɣɛn acï gäi.

Hap acït kë cï nhomdiɛ̈ kueen. “Keek aa käk ë dhɛ̈ŋ abac,” acï thɔ̈ɔ̈r.
“Acïn kë dɛ̈t.”



Gnomes kaa rou cï puɔ̈th miɛt aacï kueerden lac looi në pïu dït yiic ku
në baŋ de ɣön de Anderson. Moose, Mindy, ku ɣɛɛn buɔɔth cök
ciɛ̈n.

Mindy acï ɣa dɔm në ɣacin cït ë pïu. Cökkiɛ̈ aŋot ke yök ke thɔ̈ɔ̈r.
Ku piɔ̈ndiɛ̈ ee cë thök në miɛt de piɔ̈u—ke cie riɔ̈ɔ̈c.

Hap ku Chip acïk nyuɔɔth në awëër bääric, tɔ̈ piiny ye lɔ piny në
tɛ̈n piny. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c piny ku ɣa tïŋ thïn. Muɔny abɛ̈n.

“Yïn ë ŋic lɔn ye gnome kɔ̈k tɔ̈ piny ëtënë?” Ɣën acä thiëc.

“Oh, ee yeen,” acï Chip lueel ke cï puɔ̈u miɛt. “Këriëëc ëbën. Keek aa tïït yïn ba
konykë keek.”

“Aca thiëëc ba lac,” acï Hap lɔ̈ŋ, ku thɛ̈l ɣɛn amääth në awëërnyin. “Tɛ̈ këc .
tiŋdït acï ɣo piŋ ​​ku jɔt rot.”

Ɣɛn acï rot tääu piny në thök de awër cï liep. Ku dhuk ciëën tënë
nyankënë ku Moose.

“Ɣok aa bɔ̈ ë thäät yiic,” acï Moose lueel.

“Lɔku keek kony ku jälku ëtënë,” acï Mindy yɔ̈ɔ̈k.

“Kënë abï lɔ,” ɣɛn acï lueel amääth.

Ɣɛn acï ɣacin tääu piny ku lööny piny në muɔ̈ɔ̈th yic.



23


Ɣɛn acï gut në ɣöt thok ku lööny piny në ɣa cök. Në thɛɛr lik yiic, ɣɛn
ë pïŋ Moose ku Mindy ë jäl ë ɣa cök.

Ɣɛn acï nyin tääu në col cï ɣok gɔ̈lpiny. Ɣɛn acïn kë ca tïŋ. ɣεn
lɛ̈c ɣa thok cï riɛl ku thɛ̈m aliir. Ŋäc arëët, cït mɛn de miääu, acï tuɔ̈c thiɔ̈ɔ̈ŋ,
pïu tɔ̈ piiny. Tɔ̈c, ɣɛn cë tak. Gnome ë pïu.

Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r tɔ̈ piiny piŋ aɣeer. Chip ku Hap acï röt tääu në awëër kɔ̈u.
ledge ku thud ë piny.

“Yïn, röör—” Ɣɛn acï thök.

Ku jɔlkë jäl në muɔ̈ɔ̈th yic.

“Yeŋö kë loi rɔt ëtënë?” Moose acï thiëëc.

“Ɣok alë buk yök ke ɣok cë thök ë pïu,” acï Mindy lueel.

Ku ke ɣok këc jäl, ke ɣön ë tɔ̈c ëbɛ̈n acï jäl. Ɣɛn cï nyïn cuɔ̈ny në
blëzë ë gër.

Ku jal ɣɛn wëëi ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn daai në ɣön dït tɔ̈ piiny—në wɛ̈ɛ̈rdït de pïu yiic.
Gnoms!

Acie dhetem! Buɔt ka dhetem ! Row në thäm de keek, cï röt mat në röt,
ku ŋoot ke tïŋ ɣook kadiäk.

“Eeŋu!” Moose acï dhiaau. “Ee mob!”

“Hap ku Cip aacï ɣook lueth lueel!” Ɣɛn acï dhiaau.

Alanhken ake ye kïït wääc. Ku gnomes ke tiim aye tïŋ kedhie
thöŋ. Keek ëbɛ̈n aake ceŋ dhɛ̈ŋ dït ku dhɛ̈ŋ col. Keek aa nɔŋ nyïn thith ëbɛ̈n,
nhom dït, thok ë gɛ̈i, ku yïth dït ë gɛ̈i.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi ba läi juëc rac tïŋ, acï ɣɛn dɔm në thaar bï ɣɛn
spot Häp ku Cïp. Në thök, ɣɛn ë ke tïŋ në ɣöt thok.

Hap acï yecin tääu piny në diäk.

Ku nïn kadiäk. Kë cekic, gut ë kɔc cin cï röt dhuɔ̈kpiny në ɣöt thar piiny
päny.

Ku ëcï akutnhom de gnomes bɛ̈n pïïr, ke cï röt tääu piny ku gutkë röt piny,
gɛ̈th ku gɛ̈th, jam në röl dït, miɛt de piɔ̈u.

Mindy acï ɣa dɔm në ɣacin. “Ɣok alë buk jäl ëtënë.”

Ɣɛn acïï ye piŋ në jam, ku gɛ̈i de kɔc juëc ke gnomes. ɣεn
gɛ̈t nhial në awëër de ɣön thar piiny. Acï bɛ̈n tïŋ ke dït apɛi, ke mec apɛi.



Na wën cï ɣɛn rot dhuɔ̈k ciëën, ke Hap ku Chip aacï röt tääu tueŋ. Gokë kecin mat
cinken bïk nhïïm ya tïït.

Kɔc juëc ke gnomes acï röt bɛ̈n tääu piny.

“Ɣok acï kɔc thiik bɛ̈i!” Hap acï lueel, ke gɛ̈i ke mit piɔ̈u.

“Ɣok acï kë cukku thɔn looi!” Chip acï lueel.

Giggles ku gɛ̈i.

Ku na yïn ya, ke riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈, ke gnomes acï röt bɛ̈n jɔɔk bïk lɔ tueŋ. Nyïnken
gɛ̈i ë miɛt ë puɔ̈u. Ku thɛ̈nykë kecin dït apɛi tënë ɣook. Kë cï tääu nhial
hats bobbed ku slid tueŋ, cït mɛn de rɛ̈c tɔ̈ në tɔŋic.

Mindy, Moose, ku ɣɛn acï röt dhuɔ̈k ciëën. Ku dhuk nhial në päny kɔ̈u.

Gnomes aacï röt määt tënë ɣook. Cinken thiik acï ɣa dɔm
alɛ̈th, gut ɣanhom, gut nhiɛ̈mdiɛ̈.

"Ba kööc!" Ɣɛn acï dhiaau. “Dhuɔ̈kë! Dhukkë!”

“Ɣok acï bɛ̈n buk yï kony!” Ɣɛn acï Mindy piŋ ke gɛ̈i. “Aca thiëëc—ɣok acï bɛ̈n buk kuɔny .
yïn acï jäl!”

Dhiɛ̈l dït.

“Ku ɣok aacïï wïc buk jäl!” gnome ë gɛ̈th ë gɛ̈t. “Ëmën lɔn .
yïn atɔ̈ ëtënë, abï ya kë puɔth apɛi!”



24


Dɔ̈l?

Yeŋö ye lueel në miɛt de piɔ̈u ?

Hap ku Chip acï dhölden dhuɔ̈k ciëën ku jälkë nhial në ɣook lɔ̈ɔ̈m.
Keek acï ke cin mat në tök bïk kɔc juëc ë ke gɛ̈i, ku gɛ̈i ë röt cɔk biɛt.

Basement acï rɔt wel ke biɛt.

“Yïn acï ɣok thɛl!” Mindy acï gɔ̈ɔ̈r në gɔ̈ɔ̈r kaa rou. “Yïn acï ɣo lueth lueel!”
Gokë gɔ̈ɔ̈r në dhuŋnhom ku gutkë röt në ke kɔ̈ɔ̈th ke cï puɔ̈th miɛt.

“Ɣɛn acïï gam lɔn cï yïn lööny në akökölda yic,” acï Hap lueel, ke thɛ̈ny nhom.

“Ɣok acï lɛ̈k yïn lɔn ye ɣok kɔc ë thɔ̈ɔ̈r,” acï Chip thɔ̈ɔ̈r. “Yïn adhil ba naŋ .
ŋicku lɔn ye ɣok pol në kärɛc!”

“Kë dït apɛi, röör,” ɣɛn cï lueel, ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ë dhöl ë thɔ̈ɔ̈r. “Yïn acï ɣo thɛl. Dhöl bïnë
Lɔɔr. Ku ëmën, lë buk lɔ baai, ëya?”

"Ɣäi. Lɔku baai!” Moose acï ŋoot.

Go ɣöt ëbɛ̈n jäl në dɔl.

Hap acï nhom tääu piny. “Ku kërac acï jɔɔk ëmën!” acï lueel.

Miɛt de piɔ̈u ku gïgl.

Chip acï rot wel tënë akutnhom de kɔc cï puɔ̈th miɛt. “Ku yeŋö buk looi kek .
kɔc cï mac nhiaar? Anɔŋ kë ca tak?”

“Tïŋku lɔn bï kek röt dhuɔ̈k ciëën!” gnome acï cɔl të thiääk ke ɣöt thok.
"Ɣäi! Dribl keek!”

“A mëën de thɔ̈ɔ̈r!”

“Acie ye—kuɔnykë keek në päny kɔ̈u. Boun ku dɔm!”

Käjuëc ke miɛt de piɔ̈u.

"Jai! Fold keek në thëm thiin koor! Ɣɛn nhiaar yen të tɛ̈ɛ̈u ɣok kɔc thïn
thëm!”

"Awëi! A thëm de thëm!” gnome dɛ̈t acï dhiaau.

“Kɔc keek! Gël keek! Ku gɔ̈ɔ̈r keek!” gnomes juëc acïk jɔɔk bïk röök.

“Tïckë keek!” gnome tɔ̈ tueŋ acï lueel.

“Tïŋ keek në thɛɛr juëc!”

“Tïk! Tïk! Tik!”

Ku ɣöt acï bɛ̈n jäl ke diɛtken cï puɔ̈th miɛt.



“Kɔc keek! Gël keek! Ku gɔ̈ɔ̈r keek!”

“Tïk! Tïk! Tik!”

“Dribl! Dribl! Dribl! Dïblë!”

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Moose. Acï nyin tïït në dun de kɔc ke gnomes ke diɛt, ke cï riɔ̈ɔ̈c.
ku riɔ̈ɔ̈c. Nyïnke acï röt tääu nhial ku nhomde acï riɔ̈ɔ̈c.

Mindy acï ye kɔ̈u tääu nhial në päny tɔ̈ piiny. Nhiɛ̈mdeen ɣer
ëcï mat në yenhom. Ke cin aake cï keek tääu në ye nhom.
alɛ̈th ke waak.

“Yeŋö bukku looi?” aci ɣɛn thiëëc, ke rɛ̈l në dhöl de miɛt de piɔ̈u.

Në thaa tökic ɣɛn acï naŋ kë ca tak.

Ɣɛn acï ɣacin jat nhial në ɣanhom. "Biɛt! ” Ɣɛn acï rɛ̈l.

Ku ëcï ɣöt bɛ̈n biɛt. Buɔt ke nyïn thith aacï ɣa tïŋ.

“Lɔku!” Ɣɛn acï thiëëc. “Wɛ̈lɛ̈/ka ɣok kadiäk ɣok aabï rɛ̈l nhial në .
aye. Ɣok aabï tik Andethïn jɔt. Ku yen abï bɛ̈n piny ëtënë në thaar koor
bï ɣo kony!”

Biɛt.

Ye ɣɛn keek riɔ̈ɔ̈c?

No. Gnomes acï röt tääu në röl dït yic, ku gɛ̈ikë keek. Gokë ŋɛk gut
kɔc kɔ̈k nhïïm, hoot, ku gɛ̈i.

“Yïn abï dhil kë puɔth looi awär kën!” Hap acï ɣa gɔ̈ɔ̈r. “Ɣok ëbɛ̈n aŋicku .
lɔn cïn yen kë lëu bï piŋ.”

“Lɔ tueŋ ku rɛ̈l,” acï Chip yɔ̈ɔ̈k. “Kɔc ëbën wïckë. Ɣok aye nhiaar të
kɔc aye rɛ̈l.” Acï rot wel tënë Hap, ku keek kaa rou acï röt gut .
ku löönykë piny, ku gɛ̈ikë keek në miɛt de piɔ̈u, ku gutkë ke cök në aliiric.

Në ɣön dït tɔ̈ piiny, ke diɛt acï röt bɛɛr jɔɔk.

“Tïk! Tïk! Tik!”

“Kɔc keek! Gël keek! Ku gɔ̈ɔ̈r keek!”

“Dribl! Dribl! Dïblë!”

Ke ɣɛn cë nhom lääu, ɣɛn cë rɔt wel tënë nyankäi ku mäthdiɛ̈ cë riɔ̈ɔ̈c. "Tënë
thök,” ɣɛn acï thök. “Acïn kë lëu buk yök.”



25


“Tuŋ de tɔŋ! Tug de Tɔŋ!”

Chant yam acï gɔl në ɣöt thok ku jäl nhial ke lɔ tueŋ.

"Awëi!" Hap ku Chip acïk lueel ke cï puɔ̈th miɛt.

“Kë rɛɛc puɔth apɛi!” Hap acï dhiaau.

“A Tuŋ de Tɔŋ! Ku ɣok aabï keek thɛ̈l agut cï bïk röt tääu piny!” Chip acï rɛ̈l.

“Tɔ̈ɔ̈ukë keek! Ku thɛ̈nykë keek!”

“Tuŋ de tɔŋ! Tug de Tɔŋ!”

“Joe—yeŋö buk looi?” Ɣɛn acï röl de Mindy riɔ̈ɔ̈c piŋ në
röök de miɛt de piɔ̈u.

Thiëc, Joe, ɣɛn acï rɔt yɔ̈ɔ̈k. Ba taak! Anɔŋ dhöl bïnë ye kën jäl thïn
tɛ̈n piny.

Ku ɣɛn cë rɔt yök ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c apɛi. Käk ë diɛt acï röt tääu në yïthkiɛ̈ yiic. Nyin ke dɔl acï röt tïŋ
nhial tënë ɣook. Kä ca tak aake cï röt riɔ̈ɔ̈k.

“Tɔ̈ɔ̈ukë keek! Ku thɛ̈nykë keek!”

“Kɔc keek! Ku gɔ̈ɔ̈r keek!”

“Tïk! Tïk! Tik!”

Në thaa tökic, në röl de gnome ë thɔ̈ɔ̈r, ɣɛn acï röl nyic piŋ.

Bark de jöŋ.

Bark de Buster.

“Kë rɛɛc!” Mindy acï dhiaau. “Ɣɛn acï piŋ!”

“Ɣɛn—Ɣɛn acï looi aya!” Ɣɛn cï puɔ̈th miɛt, ku wel ɣɛn nyin ku jat nhial në awëërnyin
tɔ̈ nhial në nhomda yic. “Acï ɣo buɔɔth cök! Adhil tɔ̈ aɣeer ë yic!”

Ɣɛn ë wïc apɛi bï Buster jam. Alëu ba kat baai ku lɛ̈k mama ku
Wuurdiɛ̈ lɔn ɣok aa tɔ̈ në riääk dït yic.

Ku yen acï lëu bï bar abac. Ku... lëu bï käjuëc looi?

Ɣɛn acï lac tak të cïnë Hap ku Chip riɔ̈ɔ̈c thïn në thɛɛr kedhiɛ.
Buster acï bɛ̈n. Ku riɔ̈ɔ̈c tɔ̈ në ke nyin.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök në ŋɔ̈ɔ̈th. Ku ë yic, gnomes aye riɔ̈ɔ̈c në thɔn. Tɛkdä
Buster alë bï keek riɔ̈ɔ̈c bïk ɣok puɔ̈l buk lɔ. Tɛk dɛ̈t, ka lëu bï keek riɔ̈ɔ̈c ëyadɛ̈
në pïïrden yic.

Ɣɛn acï thiääk ke nyankäi, ku ɣa cï nhom tääu në päny kɔ̈u. “Miindy, ɣɛn



thɔ̈ɔ̈ŋë ke gɔ̈ɔ̈r aye riɔ̈ɔ̈c në Buster. Na yökku yen piny ëtënë, ke ɣɛn ye tak ke lëu
kony ɣo.”

Ku ɣok aa këc dhäär. Ku ɣok kadiäk acï röt jɔɔk buk rɛ̈l nhial në awëërnyin.
“Bästër! Bästër! Bäär ëtënë, mɛnhdiɛ̈!”

Ye ɣok piŋ në gnomes ye ket?

Awëi!

Ɣɔ̈nde dït acï ɣok tïŋ piny në awëërnyin.

“Dhuŋ path!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ëmën, bäärkë ëtënë. Bäär piny ëtënë, Bäthïr!”

Buster acï thok liep. Löŋde ye mathiäŋ acï bɛ̈n piny në yethok, ku ka cï
jɔ̈k bï pan.

“Jöŋ path!” Ɣɛn cï röök. “Aciëŋ path—bäär piny ëtënë. Dɔc riŋ! Bär,
dhuuk! Bäär, Bästɛr!”

Buster acï ye nhom tääu në awëërnyin. Ku yën.

“Piny, Bastɛr!” Mindy acï lööŋ tääu. “Bäär piny ëtënë, mɛnhdiɛ̈!”

Acï nhom bɛ̈n nyaai në awëërnyin. Ku nyuuc piny
bïëï. Ɣɛn ë yök nhomde ke tɔ̈ në ye cök.

“Acie ye, Bästɛr!” Ɣɛn acï rɛ̈l, ku rɛ̈l në dhöl de diɛt. “Bäär, mɛnh! Duk lueth lueel
piiny! Bär! Bäthïr, bä!”

“Rowf?” Acï nhom dhuɔ̈k ciëën në awëërnyin. Të mec. Të mec.

“Kënë ee dhuk! Ye ke!" Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Kë thiin koor... kë thiin koor. Na yïn
bɔ̈ piny ëtënë, ɣɛn abï yïn gäm mïïth ë thɔn ë nïn kadhiëc ë kööl tökic.”

Buster acï ye nhom tääu në baŋdɛ̈t ku ŋɔ̈ɔ̈r aliir liu, ku ŋɔ̈ɔ̈r aliir cï liääp.
tɛ̈n piny.

Ɣɛn acï ɣacin tääu nhial tënë jöŋ. “Aca thiëëc, Bästër. Yïn ee thaarda akër.
Yïn thiëcku—dac! Bäärkë piny ëtënë.”

Kë cï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c, Buster acï nhom bɛ̈n nyaai në awëërnyin.

Acï rɔt wel.

Ku jäl.



26


Mindy ku Moose acïk bɛ̈n jäl në thɛɛr juëc yiic, ku cïk puɔ̈th riääk. “Buster acï wuɔɔk puɔ̈l,” Mindy
aci luel amääth. Kɔc ke kɔ̈u acï röt dhuɔ̈k piny. Moose acï lööny piny,
ku gɛ̈i nhom.

“Trampölïn! Trampölïn!”

Chant acï rot waar.

Hap acï gɔ̈ɔ̈r nhial tënë ɣook. “Alëu bï ɣok yïn ya luɔ̈ɔ̈i në thëm! Yen abï ya
dɔ̈l!"

“Acï thiɔ̈k ke thaar bï yïn cuɛt!” Chip acï juak thïn, ke gut ye cin në tök
ke nhiëër.

“Trampölïn! Trampölïn!”

“Tuŋ de tɔŋ! Tug de Tɔŋ!”

Ɣɛn acï ɣacin muk në ɣa yïth, ku them ba röl de rɛ̈lden gël
röl.

Biɛt. Pɛ̈l ɣɛn ba biɛt, ɣɛn acï tak.

Biɛt.

Wɛ̈t acï ɣa yiɛ̈n kë cë tak.

Biɛt. Jöŋ de Buster acï biɛt!

Në thaa tökic, ɣɛn ë ŋic ba Buster dhuɔ̈k ciëën!

“Nhiɛ̈c!” Ɣɛn acï dhiaau “Kë thɔn ë thɔn! Buster ee bɛ̈n në nyindhie të cï ɣɛn
thɔn ë thɔn!”

Mindy acï nhom jat nhial ku gɛ̈t. “Ee yic!” aci dhiaau. "Lɔ̈ɔ̈mkë,
Joe!”

Ɣɛn acï dɔm në thëm de adit ë thëm tɔ̈ në T-shirt thar. Ee rɔt yök ke lir
ŋath. Yekënë adhil luui, ɣɛn acï tak në rɔt. Alëu bë Buster dhuɔ̈k ciëën.

Ɣɛn acï pïu ë pïu nyaai.

“Kë piŋ!” gnomes juëc aacï rɛ̈l.

Ku ëcï ɣöt bɛ̈n biɛt.

Ɣɛn acï rɛ̈l jat nhial në ɣathok.

“Dac—puɔ̈th!” Mindy acï dhiaau.

Ku ëcï ɣɛn gäi, ke Hap ku Chip aacï ɣɛn bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.

Ku jɔlkë röt jɔt ku gutkë gup në thëm.



Whistl acï jäl në ɣacin.

“Aliu!” Ɣɛn acï dhiaau në riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï dɔm ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c në yeen.

Ku acï rot wel ku lööny wei, ku lööny piny në ɣön thar piiny.



27


Mindy, Moose, ku ɣɛn ëbɛ̈n ɣok acï röt tääu në yeen.

Ku gnomes aake ye lac lɔ.

Raan cɔl Gnome në alanh ye mathiäŋ arëët acï pïŋ jat nhial, ku muk yeen apuɔth.
cin thiin koor. “Ɣɛn acï yök!”

“Acie yeen, yïn acïï ŋic!” Moose acï dhiaau. Acï jäl në gnome kɔ̈u. Acï ye lɔ̈ɔ̈m
kɔ̈ɔ̈c.

Gnome acï yelp puɔ̈l ke lɔ ke lööny piny.

Ku lööny ë thɔn në yecin.

Ku jäl jäl në piny ril yic ke bɔ̈ tënë ɣɛɛn.

Ɣɛn acï yök nhial. Acï gɔl në jat nhial në ɣathok.

Gnomes kadiäk acï röt tääu në ɣa kɔ̈u, ke gɛ̈i ku gɛ̈i.

“Aliu!” Ɣɛn acï dhiaau ke ke gut ë thɛ̈t në ɣacin. Ɣɛn cï lööny piny
ku piny, gnomes kadiäk tɔ̈ në ɣanhom.

Ɣɛn acï keek jäl thɔ̈ɔ̈r ku jäl ɣa cök. Nyïnkiɛ̈ aacï
wuɛr.

Ɣɛn acï akutnhom de gnomes tïŋ ke lööny piny, ke thɔ̈ɔ̈r në yeen. Cök diääk
jäl, Moose acï thɔ̈ɔ̈r kenë gnomes kaa ŋuan wala dhiëc cï thäm looi bïk
gël yeen. Mindy ee thɔ̈ɔ̈r kenë akut dɛ̈t de gnomes, man cï ye gël,
cin thiiken ë ke tɔ̈ në ye cök ku në ye nhom.

Ku ëcï Hap tïŋ ke jat nhial.

Gnomes acï dhuk ciëën, ku jäl kë cï gɔ̈ɔ̈lic në ye lɔ̈ɔ̈m.

Hap acï thök tääu në yenhom tueŋ në piny. Go ye cök jat nhial .

bär.

Acï wïc bï thɔ̈ɔ̈r!

“Acie yeen!” Ku dhiɛ̈n dɛ̈t bääric acï jäl në ɣa nhom. Ɣɛn cï röt tääu në
piny, bak-kɛ̈c, bak-kɛ̈l.

Cït man ë bɔ̈ cök thiek de plaster de Hap piny, ɣɛn acï ɣacin tääu nhial.

Fumblëd ë pïr.

Acï dɔm.

Acï jäl ke cök de gnome cï lööny piny apɛi. Acï thök në inches
ë nhomdiɛ̈ yic.



Ɣën acï nyuc. Ku jat nhial në ɣathok.
Ku ëcï ɣa thɔ̈ɔ̈r apɛi cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn.

Ëmën yeŋö?

Ye thëm de thëm luui?

Ye Buster bɛ̈n ke kat bï ɣook kony?



28


Ɣɛn acï thök ë thök ë thök ë thök.

Ku wel rot në awëërnyin. Raandït, yïn tɔ̈ tëno?

Gnomes adhil ya thiɛ̈c në thiɛ̈c töŋë. Në kë cï kek liɛɛr
në ɣän, aya. Jam de miɛt de piɔ̈u, gɔ̈ɔ̈r, ku gɔ̈ɔ̈r acï kɔ̈ɔ̈c.

Kë töŋ ëcï ɣɛn piŋ ee wɛ̈i ë nhomdiɛ̈.

Ɣɛn cë nyin tïït nhial në awëërnyin. A rectangl de black. Acïn kë ye nyuɔɔth de Buster.

"Loyde-!" Ku dhiɛ̈n de Moose acï ɣɛn bɛ̈n wel.

“Tïŋkë keek!” Röl de Moose acï bɛ̈n dhuk në thök de thök yic.

“Tïŋ—keek aacï thök ëbɛ̈n!” Mindy acï lueel. Acï ye cin kedhiɛ tääu në kë thith kɔ̈u.
cap de gnom—ku gɛ̈t gnom nhial.

Ku gut piny. Ku ka këc jäl. A hunk de plastër.

“Ɣɛn acïï yök!” Moose acï kɔcke thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn ŋot ke ɣɛn muk pïŋ de jöŋ apieth, ɣɛn cï cath në ɣöt yic, ke ɣɛn them
gnomes cï thök, ku thɛ̈l keek nhial. Ku nhiar ë biɛt.

“Dhuk ciëën në tɔ̈cden yic,” acï Mindy lueel.

“Lakin yedi?” Moose acï thiëëc. “Buster akëc rot kan nyuɔɔth. Naa këc kek
riɔ̈ɔ̈c ë thɔn, yeŋö cï kek röt bɛɛr tääu ë pïu yiic?”

Ɣɛn acï dhuŋ de nhom ŋic. Ɣɛn acï thëm jat nhial ku ɣa acï thëm bɛɛr gut. "Ye ɣɛn pialde
ë thök,” ɣɛn acï lueel. “Acie Buster. Ɣɛn acï kërac yök. Gokë riɔ̈ɔ̈c
kë ye piŋ. Acie thɔn.”

“Lɔku jäl ëtënë,” acï Mindy lueel amääth. “Ɣɛn acïï wïc ba ɣön dɛ̈t tïŋ .
gnome ë thɛɛr ë pïïr ɣɛn.”

“Kɔn kɔ̈ɔ̈c agut cï ba kɔc ë dhiëth ɣɛn lɛ̈k kë kënë!” Moose acï lueel.

“Eeŋu!” Ɣɛn acï dhiaau, ku dɔm ye nhom. “Acïï lëu buk raan dɛ̈t lɛ̈k kë cï rot looi.
Acïï lëu!"

"Thin aŋɛn?" aci thiëc.

Go ɣɛn bɛ̈ɛ̈r, “Rin acïn raan bï ye gam.”

Moose acï ɣa tïŋ në thaar bääric. “Yïn acï yic,” acï gam ë thök.
“Yïn acï yic yök.”

Mindy acï lɔ tën päny ku tïŋ nhial në awëërnyin. “Yeŋö buk bɛ̈n bei .
de ëtënë?”



“Ɣën aŋiɛ̈c yë,” Ɣën acä lɛ̈ɛ̈k yën. Ɣɛn acï Hap ku Chip dɔm ku kɔ̈ɔ̈c keek piiny
awëër. Ku ɣɛn acï lɔ nhial në thönken yiic, ku jat ɣacin në awëërnyin, ku .
ɣa cï rot jat nhial. “Aca leec në kë ca tääu tueŋ, kɔc!” Ɣɛn acï cɔɔl piny.

Ku akëckë dhuknhom.

Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn cï kek thök ë piath.

Mindy ku Moose aacï ɣa buɔɔth biyic. Ee yic, Buster ee tïït ɣook në
ɣöt thok. Yɔ̈ldeen cï thök acï jɔk bï thɔ̈ɔ̈r ke ɣɛn cï bɛ̈n. Acï bɛ̈n ke kat.
over ku lick ɣa nyin agut cï ɣɛn ë pïu ë pïu ku pïu ë pïu.

“Pääl ɣën awuoc, mony. Yïn acï jäl amääth,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Yïn akëc kɔc kony apɛi—
ë yïn!”

Acï ɣa lɔ̈ɔ̈m kɔ̈k. Go Mindy ku Moose muɔ̈th.

“Yën! Ɣok acï biyic! Ɣok aacï bɛ̈n bei!” Moose acï dhiaau. Acï ɣɛn gut arëët
ë thök, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke lööŋkiɛ̈ aabï jäl!

Ɣɛn acï rɔt wel tënë nyankäi. “Tïk! Tïk! Tïk! ” Ɣɛn acï dhiau.

“Gamkë ɣa lɔ̈ŋ!” Mindy acï dhiaau, ku gɛ̈l nyin në door de tiim
ë köölë.

“Tïk! Tïk! Tik!” Ɣɛn cï cäth looi në ɣacin ku jɔɔk
ku bï jäl në dhöl yic.

“Joo—cï thök! Duk ɣa gɔ̈ɔ̈r! Ɣɛn ë yïn lëk!”

“Tïk! Tïk! Tik!”

Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn cïï bï nhom määr në kee diɛt dït yiic. Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn bï keek piŋ në
ŋɔ̈thkiɛ̈ në thɛɛ juëc, thɛɛ juëc.

Në thëi dɛ̈t, ɣɛn ku Mindy ɣok aake daai në MTV në den yic ke wun bɛ̈n
baai. “Ye kɔc path tënë wun,” acï Mom ɣok lɛ̈k thɛɛr. “Acï puɔ̈u riääk apɛi lɔn .
raan dɛ̈t acï gnome ke lawn kaarou kual.”

Ee, gnomes kaarou aake cï määr wën cï yen rot jɔt.

Kë dït ë gäi.

Mindy ku ɣɛn ɣok aacï puɔ̈th miɛt apɛi, ɣok aacïn kë cï ɣok yök ë kööl ëbɛ̈n.

Ku ëmën ɣok aacï puɔ̈th miɛt buk wun tïŋ—ee kë cï rot looi
thööŋ de nyin. “Uh... ɣɛn acï kë thiin koor bɛ̈i baai,” acï
ë lëk, ku gɛ̈l ë nhom në Mom.

“Ëmën yeŋö?” aci thiëc.

“Bäärkë ku tïŋkë.” Wuurdiɛ̈ acï wuɔɔk lɛɛr biyic në ɣön ë tɔ̈c tueeŋ.

Akɔ̈l ee jäl në tiim yiic, ku nhial ee cë thök. Ku ɣɛn
ŋoot ke tïŋ apuɔth kë cï Wuurdiɛ̈ ɣɔɔc në Lawn Lovely në ye thaar kënë.



Gorilla dït apɛi, cï tääu në pïu yiic!

Bɛ̈ɛ̈rde ee cök kaa bɛ̈t, ke nɔŋ nyïn col dït apɛi ku nhom ɣer arëët.
Gorilla anɔŋ cök dït cït mɛ̈c ke kura ku nhom dït cït man de kura.

“Ee kë rɛɛc apɛi cï ɣɛn kaŋ tïŋ!” Mama acï dhiaau, ke cin kedhiɛ cïke tääu në ye guɔ̈p
nyïn. “Yïn acïï bï yic tääu ë kë rɛɛc kënë nhom tueŋda yic—
yïn, raan nhiaar?”

Këriɛ̈ɛ̈c ëbën ee piath awär käk ë gɔ̈ɔ̈r ë lawn, ɣɛn acï tak. Gɛɛr de kë puɔth
ku gnomes lawn ye bɛ̈n pïïr ku loikë kärac rac.

Ɣɛn acï Mindy tïŋ. Ɣɛn anɔŋ kë yök ke ye tak kë thöŋ.

“Ɣɛn ye tak ke ye kë pieth, Wuurdiɛ̈,” ɣɛn cë lueel. “Ee gorilla ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
tïŋ!"

“Ee kë puɔth, Wuurdiɛ̈,” acï Mindy gam.

Wuurdiɛ̈ acï muonythok.

Mama acï rot wel ku dhuk ɣöt, ke gut nhom piny.

Ɣɛn acï nyin tääu nhial në nyin dït de gorilla cï yup ke ye mathiäŋ ku ye mathiäŋ. “Bï ya raan
gorila path,” ɣɛn acï gɔ̈th. “Duɔ̈në ya cït kɔc rac käk.”

Ku, ke ɣɛn ë gɔl ba rɔt wel, ke gorilla acï ɣa thɔ̈ɔ̈r.



YE THƆƆ̈R
CËR THÖK

Göwëbämps - 35
RL Istïn



1


“Kënë ee kë rilic, Erin.” Marty mäthdiɛ̈ acï ɣa dɔm.

“Pälkë!” Ɣɛn acï jam. “Yïn acï ɣa nɔ̈k!”

Marty acït kë këc piŋ. Acï nyin tïït në muɔ̈ɔ̈th yic,
dɔm ɣacin.

“Marty, thëm—” Ɣɛn acï thök. Ɣɛn acï ɣacin tääu piny. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c, ayä. Ku
Ɣɛn akëc wïc ba gam.

Ee col apɛi awär thëi col apɛi. Ɣɛn acï nyin tääu piny apɛi, them ba tïŋ. Ku ëya dɛ̈t
ɣɛɛr ɣer acï ɣɛɛr amääth në wɔ nhïïm tueŋ.

Marty acï rot tääu piny. Agut cï nuur ë pïu yiic, ɣɛn ë lëu ba riɔ̈ɔ̈c tïŋ në ye nyin.

Acï ɣa dɔm në ɣacin. Go thokde jäl liep. Ɣɛn ye piŋ
wëëi ril ku lac.

Na cɔk ɣɛn ya riɔ̈ɔ̈c, ke gɛ̈i acï bɛ̈n në ɣanhom. Ɣɛn nhiar ba Marty tïŋ
riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï nhiaar apɛi.

Ɣën aŋïc, Ɣën aŋïc. Yen ee kë rac. Ɣɛn acï gam. Erin Wërt ee raan rac. Ŋö
Ɣɛn ye mäth?

Ku Marty ee rot lac leec lɔn ye yen raan ril awär ɣɛn. Ku yen ee lac ya yic.
Yen ee raan ril, ku ɣɛn ee raan ril.

Ku acie akölë.

Yen ë kën ë tïŋ ɣɛn Marty ke gɛ̈i në riɔ̈ɔ̈c ku dɔm ɣacin ku ɣɛn acï ɣa cɔk gɛ̈i.

Nuur ɣer tɔ̈ në wɔ nhïïm tueŋ acï bɛ̈n dït amääth. Ɣɛn cï röl piŋ
në biäk ke ɣook kedhiɛ. Thiɔ̈kë ɣa kɔ̈u, raan acï thök. Ku Marty ku ɣɛn akëc
wel rɔt. Ɣok acï nyïn tääu tueŋ.

Tiit. Tïŋë....

Cït mɛn tɔ̈u ɣɛn në nuur ɣer yic, ke ɣöt thok acï bɛ̈n tïŋ. Tim bäär
ɣöt thok, këde acï jäl ku acï jäl. Kë cï gɔ̈t në kɔc cin acï bɛ̈n në ɣöt thok:
KË RAC. THƆƆ̈R KE THƆƆ̈R. KËNË EE YÏN.

Marty ku ɣɛn acï thök ë thök wën cï ɣok röl ë thök piŋ. Soft në tueŋ.
Ku jɔl röl dït. Cït mɛn de lɔ̈ɔ̈m dït apɛi ye röt tääu në baŋ dɛ̈t de ɣöt thok.

Ɣɛn acï them ba lɔ̈ɔ̈m, ku ɣathok acï dac yök ke cï riɛl. Ɣɛn anɔŋ piɔ̈u ba kat.
Tääu yï nhom piny ku kat apɛi cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn.

Ku ɣɛn acïï lëu ba Marty puɔ̈l thïn ëbɛ̈n. Ku ëya dɛ̈t, na jäl ɣɛn ëmën,



acïï bï puɔ̈l ba nhom määr. Alëu bï ɣɛn yɔŋ në yeen agut cï akälciɛ̈ɛ̈n.

Ɣɛn acï rëër në ye lɔ̈ɔ̈m, ke piŋ ke röl de thɔ̈ɔ̈r, ku thɔ̈ɔ̈r de thɔ̈ɔ̈r cï rɔt wel ke ye
gut. Cɛ̈r dït.

Ye raan wïc bï ɣöt thok thɔ̈ɔ̈r?

Ɣok acï lac cath në ɣöt thok. Dac, dac—agut cï bï bɛ̈ɛ̈r, bï jäl
pïkëts ë ɣöt thok acï bɛ̈n ya kë ɣer.

Ku ëcï röl ɣok kuanycök. Cök thiek tɔ̈ në baŋ dɛ̈t de ɣöt thok.

Ɣok acï nyin tïït tueŋ. Ɣok aa tɔ̈ në dhöl cïn yic raan. Cɛ̈th ŋic.

Ee yic, ɣok aacï tɔ̈ ëtënë thɛɛr.

Pavement acï thiäŋ në pïu ke deŋ. Kä cï röt tääu në pïu yiic aye ɣɛɛr në kë ɣer yic
ɣɛɛr tënë ɣön ë lööŋ.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. Marty acï ɣa dɔm arëët. Ɣɔ̈tkuɔ acï liep
liëp.

Në riɔ̈ɔ̈cda yic, ke ɣöt thok acï jɔk bï yiɛ̈ɛ̈k. Go dhöl ëbɛ̈n yiɛ̈ɛ̈k. Deŋ
puddles ë thäät ë thäät.

Ku cök acï röt thiɔ̈k.

“Martï—!” Ɣɛn acï thök në thök.

Ke ɣɛn këc wɛ̈t dɛ̈t lueel, ke ɣöt thok acï riääk piny, ku
monster acï bɛ̈n ke bɔ̈ bei.

Anɔŋ nhom cït thɔn ë thɔn—ye thok ë lec ɣer ë gɛ̈i—ku
guɔ̈p cït man de thɔn dït. Acï cök dït kaa ŋuan tääu në yenhom tueŋ, ku gut keek në ɣook
cït mɛn cïnë thokde jäl liep në gɔ̈ɔ̈r de thok.

“Acie!” Marty ku ɣɛn ɣok acï riɔ̈ɔ̈c bɛ̈n jäl.

Ɣok acï röt jat nhial.

Ku acïn të bï kek kat thïn.



2


Ɣok acï kɔ̈ɔ̈c ku tïŋku ke thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn.

“Aca thiëëc ba nyuc, mïth,” acï röl bɛ̈n cɔl ɣok cök. “Ɣɛn acïï lëu ba tïŋ .
nyïïr."

“Yë këdë!” raan dɛ̈t acï thök.

Marty ku ɣɛn acï röt tïŋ. Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣok ëbɛ̈n ɣok ë yök ke ɣok ye kɔc ë thɔ̈ɔ̈r. Ɣën aŋiɛ̈c
looi. Ɣok acï dhuk ciëën në ɣänke nyuc yiic.

Ku tïŋ thɔn ë thɔn ë thɔn ë jäl në cäär kɔ̈u, ke kuany cök në kë thiin koor
dhuk tɔ̈ në riän wïïr yic.

“Yeŋö ye këracdu, Erin?” Marty acï thök, ku gut nhom piny. "Aye aye
ee cinema abac. Yeŋö ye yïn rɛ̈l këya?”

“Yïn acï rɛ̈l aya!” Ɣɛn acï dhuknhom apɛi.

“Ɣɛn acï rɛ̈l ë rot rin cï yïn rɛ̈l!” aci ŋoot.

“Yë këdë!” raan dɛ̈t acï lɔ̈ŋ. Ɣɛn acï lööny piny në thöc yic. Ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈r piŋ
röl ëbɛ̈n tɔ̈ në ɣa lɔ̈ɔ̈m. Kɔc ye cam në thäät. Raan tɔ̈ në ɣa kɔ̈u acï thök.

Në kë yenë daai në daai yic, ke thɔn ë thɔn acï cökde dït, thith yök ku dɔm
meth në riän wïïric. CƐ̈K. CƐ̈K. Apiäth, meth.

Kɔc kɔ̈k tɔ̈ në thëm yic aacï dɔl. Ee këde dɔl arëët.

Yen ee kë dït apɛi në cinema de Shocker në dhöl de Shock yic. Aye looi
yïn ee rɛ̈l ku yïn ee rɛ̈l në thaa tökic.

Marty ku ɣɛn acï nyuc ku ɣok acï thök ë cinema yök. Wɔ nhiar riɔ̈ɔ̈c
cinema, ku cinema de Shock Street ee kë nhiarku.

Në thökde, ke apuruk aacï thɔn ë thɔn dɔm. Ku tɛ̈ɛ̈ukë ye në thän dït yic.
pïu. Ku jɔlkë crab cï tääu në pïu yiic bɛ̈n gäm baai ëbɛ̈n. Kɔc ëbɛ̈n aacï nyuc
dip ë ïn në bütter söcï. Gokë lueel ëbɛ̈n lɔn ye yen raan mit.

Ee yenë thök path. Marty ku ɣɛn acï röt tääu piny ku ɣok aacï puɔ̈th miɛt. Marty acë rou tääu
cin në yethok ku thɛ̈l në ye thok në dhöl ye yen ye looi në nyindhiɛ.

Ɣok acï Shocker tïŋ në dhöl de VI yic, ku yen ee kë puɔth apɛi
töŋ de kä cï röt looi.

Ku bɔ̈ ɣön ë daai. Ɣok acï röt wel nhial në dhöl yic ku jɔkku buk käkuɔ looi
dhöl ë kɔc juëc yiic.

“Kë dït ë thäät,” acï raan tök lɛ̈k mäthde.

“Kë rɛɛc ë yök?” go mäth dhuknhom. “Ɣɛn ë yök ke ye yic ëbɛ̈n!”



Gokë dɔl kedhie.

Marty acï ɣɛn gut apɛi në ɣa kɔ̈u. Acï tak ke ye këde dɔl bï them ku gut
Ɣën nhial. “Ee cinema puɔth apɛi,” acï lueel.

Ɣɛn acï rɔt wel tënë yeen. “Ɣë? Kë puɔth apɛi?”

“Aŋuɛn, acie kë rilic apɛi,” acï dhuknhom. “Acït tɛ̈n, yen ee kë cït .
meth. Kë rɛɛc V acï riɔ̈ɔ̈c apɛi.”

Ɣɛn acï nyïn tääu piny. “Marty, yïn acï nhomdu tääu piny—ca tak? Yin
jäl në thönydu yic. Yïn acï ɣa dɔm ku—”

“Ɣɛn acï looi këya rin cï ɣɛn yïn tïŋ lɔn cï yïn riɔ̈ɔ̈c,” acï lueel, ke gɛ̈i.
Ye lueth yïndë! Yeŋö këc yen ye gam të cï yen riɔ̈ɔ̈c?

Acï thökde tääu bei ku them bï ɣɛn thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï jäl në baŋ ciɛɛm, ku ɣɛn acï yök—ku ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï yök ke ɣɛn cï tiŋ koor yök.

“Yïn—tïŋ aɣeer!” aci dhiaau. “Yïn ë rou adhil tïït apɛi.”

“Ɣok acie acuek!” Marty ku ɣɛn acï dhiaau në tök.

Ɣok acie wënkääi ku nyankäi aya. Ɣok aacïï thiääk në dhöl dɛ̈t. Ku kɔc
thää ëbɛ̈n aye tak lɔn ye Marty ku ɣɛn ɣok acuek.

Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣok thöŋ apɛi. Ɣok ëbɛ̈n anɔŋ run ka thiäär ku rou. Ku ɣok ëbɛ̈n
përtïït thït änd ë rëtë chübï. Ɣok ëbɛ̈n anɔŋ nyïn cï gölic, nhiɛ̈m col thiin koor, ku
nyïn bɛ̈ɛ̈r. Ku ɣok ëbɛ̈n anɔŋ nhïïm thiik ye röt wel nhial.

Ku ɣok aacie acuek! Ɣok aa mäth abac.

Ɣɛn acï lɔ̈ŋ tënë tiŋ. Na wën cï ɣɛn dhuk tënë Marty, ke ka cï
shoe ku them bï ɣɛn bɛɛr thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï lööny wei, ku ɣɛn acï thëmdiɛ̈ lac dɔm. Ku ɣɛn acï cökdiɛ̈ tääu bei—ku
acï ye thɔ̈ɔ̈r.

Ɣok aacï röt ŋoot ke ɣok ye röt gɔ̈ɔ̈r në dhöl bääric yic. Kɔc aake daai në
us, ku ɣok aa këc diɛɛr. Ɣok aake dɔl apɛi.

“Yïn kë puɔth ŋic në kë de cinema kënë yic?” Ɣën acä thiëc.

"Jai. Ŋö?"

“Kë ɣok ë mïth tueŋ ë pinynhom bïk tïŋ!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt.

"Ɣäi!" Marty ku ɣɛn acï röt tääu në dhöl dït yic.

Ɣok acï Shocker tïŋ në dhöl de VI yic në thɛɛr ke thök ë thök. Die
baba ee luui kek kɔc juëc ke cinema, ku acï ɣok gäm tickets ke yeen. Kɔc kɔ̈k tɔ̈
theatre aake ye kɔcdït kedhiɛ. Marty ku ɣɛn aake ye mïth ëke tɔ̈.

“Ŋïc kë dɛ̈t ëcï rot looi ë yic?” Ɣën acä thiëc. “Kë dït. Ku keek ëbën.
Keek aye tïŋ ke ye yic. Acït kë cït kën ë thäät ëbɛ̈n.”

Marty acë nyin mïït. “Aŋuɛn, ɣɛn ë yök ke Tiŋ de Eel de karaba ee kë puɔth ë pït-



tïŋ. Acït ë thɔn ë thɔn—acït ë thɔn dït!”

Ɣɛn acï dɔl. “Ku yeŋö cï yïn jäl në thönydu yic ke cï bolt de .
ë thëm ku thëm ë gang de mïth?”

“Ɣɛn akëc jäl,” acï Marty lueel. “Yïn acï looi!”

“Akëc! Yïn acï jäl rin cï yen tïŋ ke ye yic,” ɣɛn acï ŋoot ke ɣɛn cë thök. “Ku ɣɛn acï piŋ .
yïn acï thök wën cï Toxic Creep jäl në pïu yiic.”

“Ɣɛn acï thök ë Milk Dud, yen ë thök.”

“Yïn acï riɔ̈ɔ̈c, Marty, rin ë ye yic.”

“Hey—ye këya të ye kek yith?!” Marty acï gäi. “Ku na ye kë cie kë thiekic .
kä rɛc? Ku na ye kë cït käk ë yic ëbɛ̈n ?”

“Duɔ̈në ye thɔ̈ɔ̈r,” ɣɛn cë lueel.

Ku jälku ɣön dɛ̈t yic.

Wolf-crab acï kɔ̈ɔ̈c ke tïït ɣɛn thïn.

Ɣɛn acïn thaar ëya dɛ̈t ba gɔ̈ɔ̈r.

Acï thokde liep në röl bääric de wolf—ku gɔ̈l kä thith kaa rou.
claws në ɣa nhom.



3


Ɣɛn acï ɣathok liep ba rɛ̈l, ku rɛ̈l ë rɛ̈l ëya acï bɛ̈n bei.

Ɣɛn acï kɔc piŋ ke dɔl.

Claws dït aacï jäl në ɣa nhom. Klöws plästik.

Ɣɛn acï nyïn col kaa rou tïŋ ke tɔ̈u në ɣanhom në mask de wolf kɔ̈u. Ɣɛn adhil
aci ŋic lɔn ye yen raan cï alɛ̈th ceŋ. Ku ɣɛn ëcïï thɔ̈ɔ̈ŋ ke bï ya
kɔ̈ɔ̈c thïn.

Ɣɛn acï gäi, yen ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï nyin thök në nuur ɣer. Raan tök acï thura de
kë cï cak. Ɣɛn acï kë dït thith ku ye ɣer tïŋ në päny kɔ̈u: Tïŋ MOVIE—
KU THƆƆ̈R THƆƆ̈R THƆƆ̈R THƆƆ̈R CD-ROM.

“Pääl ɣɛn awuɔ̈c të cï ɣɛn yïn riɔ̈ɔ̈c,” acï raan tɔ̈ në alɛ̈th ke thɔ̈ɔ̈r yic lueel amääth.

“Acï riɔ̈ɔ̈c apɛi!” Marty acï lueel.

Ɣɛn acï Marty gäm dhöl ril, ku ɣok aacï lac jäl. Ɣɛn acï rɔt wel ba tïŋ
kë cï cak ee ɣa tääu në ye guɔ̈p. “Ɣok alë buk lɔ nhial ku tïŋku wun,” ɣɛn acï lɛ̈k .
Martï.

“Lɛ̈kë ɣa kë kuc.”

Yeen aye tak ke ye raan ë dɔl arëët.

Maktɛp de Wuurdiɛ̈ atɔ̈ nhial në ɣön de daai yic, në ɣön de thiɛ̈rrou ku dhoŋuan. Ok
jogged tën elevators në thök de ɣöt ku dɔm tök nhial.

Wuurdiɛ̈ anɔŋ luɔi puɔth apɛi. Yeen ee ɣän ke tɔ̈c yïk. Ku yen acï käŋ ëbɛ̈n looi
de riäth.

Wuurdiɛ̈ aye raan töŋ de kɔc ëke cak Park thɛɛr. Yen ee të dït de pol
të yenë yïn dhuk ciëën në thɛɛr thɛɛr yiic. Anɔŋ käŋ kedhiɛ ke riäth ku kä ye nyuɔɔth
—ku kä juëc ke thɔ̈ɔ̈r dït apɛi ye cath në ɣän juëc yiic.

Ku wun acï luui në ɣän ke daai ke cinema. Raan ëbën bɔ̈ .
tën Holiwood lɔ në ye cäth kënë yic.

Kë cï wun tak ee baŋ yenë yïn cath në cinema dït yic ku
yök rɔt në pinynhom de kɔc ke cinema. Yïn lëu ba ya kɛ̈ɛ̈r në gɛɛr de cinema yic
yïn awïc ba ya tɔ̈ thïn!

Ɣɛn nyic ke ye piŋ ke ɣɛn ye rɔt leec, ku Wuurdiɛ̈ ee nyic käŋ arëët, ku ye
ŋïc de tëët! Ɣɛn ye tak ke yen raan ŋic käŋ në pinynhom në kä ke robot. Alëu bë robot yïk
yen abï këriëëc ëbën looi! Ku ka ye keek luɔ̈ɔ̈i në ɣän ke park ku ɣän ke luɔi yiic kedhiɛ.



Marty ku ɣɛn acï bɛ̈n bei në thëm de thëm de thëm de thiɛ̈rrou ku dhoŋuan. Wɔ cï röt tääu
tik tɔ̈ në thöny nhom tueŋ. Ku ɣok aacï lac lɔ në maktam de Wuurdiɛ̈ yic në thök de
ɣön luɔi.

Yeen ee rot tïŋ ke ye ɣön de pol awär ɣön de luɔi. Ee ɣön dïït. Dït, yic.
Acï thiäŋ në käke pol, ku kä cïke thuur ke thuɔ̈ɔ̈r, kä ye nyuɔɔth në bidiöö yic, ku kä ye nyuɔɔth
kädït.

Marty ku ɣɛn ɣok nhiar buk cath në maktap yic, ke ɣok daai në käŋ ëbɛ̈n ëke cï röt tääu piny. Nhial
në päny kɔ̈u, Wuurdiɛ̈ anɔŋ thura dït apɛi tënë cinema wääc yiic kaa thiäär ku rou. Në tharabenh bääric,
anɔŋ kë cï looi de Tumbler, kë cï tääu nhial-piny cï looi. De
model anɔŋ riäth thiik ë yic ë thäät ë thäät.

Ku ka nɔŋ kä juëc ëke piath tënë dhöl de Shock —cïmën de töŋ de kä thɛɛr .
nhom ë nhiɛ̈m cï nyïl de Wolf ceŋ në Nightmër në Cɛ̈th de Shock. Yeen ee tɔ̈ɔ̈u në
gläss kës pän wïndösïll.

Anɔŋ dhɔ̈l ke gɔtɔr ku gɔtɔr thiik ku riäth nhial ku gɔtɔr thiik. Agut cï
dït, blïmp plästik ë wëu. Ee mac në radiö yic, ku ka lëu bï ya tääu në pïu yiic ku
në maktapde lɔ̈ɔ̈m.

Ye të puɔth yïndë! Ɣɛn ye maktam de Wuurdiɛ̈ tak në nyindhie ke yenë të puɔth apɛi në
pinynhom.

Ku ëmɛn, ke ɣɛn ku Marty ɣok cë lɔ thïn, ke Wuurdiɛ̈ akëc bɛ̈n tïŋ ke cï puɔ̈u miɛt apɛi. Yen
cë rɔt tääu në thönyde kɔ̈u ke cë telepun tääu në ye yïc. Ɣɔ̈nde acï tääu piny,
nyin piny. Acï ye cin tääu në yenhom ke ŋoot ke jam në
tëlëpun.

Wuurdiɛ̈ ku ɣɛn acie thöŋ ëbɛ̈n. Ɣɛn cekic ku col. Yeen abɛ̈ɛ̈r ku koor. Ku
anɔŋ nhiɛ̈m ɣer, cɔk alɔn cïn yen kë juëc cï döŋ thïn. Yën acï nhiɛ̈m apäth.

Yen anɔŋ dhöl ë gup ye lac thith.

Cheeks ke aye yök ke ye pink ë yic të jam yen. Ku ye ceŋ marayat dït, cï gölic
ke nɔŋ dhɔ̈l col ye nyinke ɣer thiaan.

Marty ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ɣöt thok. Akuɔ̈c man cenë Wuurdiɛ̈ wuɔɔk tïŋ. Acï ɣoi
piny në tharabenh kɔ̈u. Acï thänyde tääu piny ku ëcï nhom de alanhde liep.

Acï bɛ̈n jam në thaar thiin koor. Marty ku ɣɛn acï röt tääu në maktap yic.

Në thök, Wuurdiɛ̈ acï telepun tääu piny. Go ye nyin jat nhial ku tïŋ ɣook. “Oh, muɔny,
wek kaarou,” acï lueel amääth. Cheeks ke acï röt wel ke ye pink.

“Baba—yeeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Ɣën acä thiëc.

Go wëëi. Ku jɔl marayatde nyaai ku gut bɛ̈ɛ̈r de
nhom. “Ɣɛn anɔŋ wël rac apɛi, Erin. Wɛ̈t rac apɛi.”



4


“Baba—ye kë yïndë? Ŋö?" Ɣɛn acï dhiaau.

Ku ɣɛn acï gɛ̈th tïŋ ke cï rot tɛkpiny amääth në yenhom. Ɣɛn nyic ke ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r
në thaa dɛ̈ɛ̈t.

“Acï yök!” acï lueel. Nyïnke thith aacï röt tääu në miɛt de piɔ̈u yic. Gïmke aake
pink ɣeer. “Agut cï bɛ̈n. Yïn ë lööny ë gag kënë yic ë thää ëbɛ̈n.”

"Wun-!" Ɣɛn acï dhiaau de gɔ̈th puɔ̈l. Ku ɣɛn cï dac lɔ nhial në tharabenh kɔ̈u, ku ɣaac këdiɛ̈
ku tɛ̈ɛ̈u ë cin në ye yeth, ku looi cït mɛn bï yen ye nɔ̈k.

Ku ɣok aacï röt tääu piny ɣodhie, ku ɣok aacï dɔl. Marty aŋot ke kɔ̈ɔ̈c në
ɣöt thok, ke thɛ̈ny nhom. “Bɛ̈ny. Wright, yen ee kë cï riääk,” acï bɛ̈n lueel.

Wuurdiɛ̈ acï yic riɛl bï marayatke dhuɔ̈k ciëën. "Aŋuɛ̈ɛ̈n ba thiëc. Yïn mïth aya
apuɔlic ba thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acïï lëu ba gël.” Acï ɣɛɛn dɔl. “Acït tɛ̈n, ɣɛn acï wël path yök.”

“Wɛ̈t path? Ye kënë ë dhöl dɛ̈t?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn diɛɛr.

Go nhom gut. Acï këdäŋ lööm në tharabenhde kɔ̈u. “Tïŋkë kënë,
tuany. Yïn aŋic kë cït kënë?” Acï muk në yecin.

Marty ku ɣɛn acï bɛ̈n thiɔ̈k buk thëm. Ee kë thiin koor, thurumbil ɣer de lithïk
ku ë cök kaŋuan. “Kë tɔ̈ në riän wïïric?” Ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈ŋ.

“Ee riän wïïr,” acï Wuurdiɛ̈ lueel. "Tïŋ? Kɔc aye nyuc në thöny bääric tɔ̈ thïn.
Tɛ̈n. Ee gɛɛr de mäkäna.” Acï nhom tueŋ de kë cï looi nyuɔɔth bï të tɔ̈u yen thïn nyuɔɔth.
mäkäna acï lɔ. “Ku yïn aŋic të bï tram kënë ya luui thïn?”

“Baba, ɣok aacï puɔ̈l. Lɛ̈ɛ̈k ɣook ëya,” ɣɛn acï ŋoot ke ɣɛn këc puɔ̈u dhiaau. “Pälkë ɣo muk thïn .
gɛ̈i.”

“Apäth, apäth.” Gïmke acï thith. Muɔnythokde acï dït apɛi. “Kënë ee kë ye nyuɔɔth .
de tram bï ya luui në Ɣön ë Löŋ yic.”

Ku thokdiɛ̈ acï jäl. “Ye kë wïc ba lueel lɔn bï tour jäl liep?”
Ɣɛn nyic ke Wuurdiɛ̈ acï luui në yeen në run juëc.

Wuurdiɛ̈ acï nhom gut. "Awëi. Ɣok aabï jäl liep thok tënë kɔc ëbɛ̈n. Ku tueŋ
ɣok aa looi, ɣɛn awïc wek kaarou bäk them.”

“Ɣë? Yïn ye lueel?” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn cï piɔ̈u miɛt apɛi, ɣɛn cï rɔt yök ke ɣɛn cï bɛ̈n bei
dɛ̈ldiɛ̈!

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Marty. Acï jäl nhial ku piny, ku gut ë dhɛ̈ŋ kedhiɛ në
guɔp. "Awëi! Awëi! Awëi!"

“Ɣɛn acï cäth kënë ëbɛ̈n yïk,” acï Wuurdiɛ̈ lueel, “ku ɣɛn wïc ba ya mïth tueŋ



në pinynhom bï lɔ thïn. Ɣɛn wïc ba wɛ̈tdu ŋic. Kë nhiar ku kë
yïn acïï nhiaar.”

"Awëi! Awëi! Awëi!" Marty acï ŋot ke jäl nhial. Ɣɛn ye tak ke ɣɛn lëu ba
thɛ̈ny ë thɛ̈ny në ye nhom ku dɔm ë thɛ̈ny bï cïï jäl!

“Baba—film de dhöl de Shock ee kë puɔth” ɣɛn acï dhiaau. “Kënë ee kë rilic!”
Ku ëcï bɛ̈n juak thïn, “Ye tour ë riɔ̈ɔ̈c apɛi?”

Wuurdiɛ̈ acï yecin tääu në ɣa kɔ̈u. Go bɛ̈ɛ̈r, “Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th këya.” “Ɣɛn acï them ba looi .
ee kë rilic ku ye yic cït mɛn lëu ɣɛn ye. Yïn lɔ në tram yic ku yïn lɔ në
ɣön ë daai ëbɛ̈n. Yïn lëu ba yök kedhie ke kɔc tɔ̈ në riɔ̈ɔ̈c yic
bidiöö. Ku ëya dɛ̈t, tram abï yïn ya lɛɛr në dhöl wën cie lac lɔ piny në dhöl de Shock yic.”

“Kë tɔ̈ në dhöl yic?” Marty acë dhiaau. “Ye kë wïc ba lueel? Yïn lëu ba gër
piny ë dhöl yic të ye kek cinema looi thïn?”

Wuurdiɛ̈ acï nhom gut. "Awëi. Cɛ̈th de Shock yic.”

"Awëi! Awëi! Awëi!" Marty acï gɔl në puɔ̈m de cin në aliiric, ke rɛ̈l
cït mɛn de raan cï nhom thök.

"Aŋuɛ̈ɛ̈n!" Ɣɛn acï dhiaau. “Apieth abɛ̈n!” Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt cït mɛn de Marty.

Ku ëcï Marty jäl jäl. Kë cï lueel acï rɔt wel ke rilic. "Tɛkdä
Erin acïï lëu bï la,” acï lɛ̈k wun. “Acï riɔ̈ɔ̈c apɛi.”

“Ee yeen?” Ɣɛn acï dhiaau.

“Acï riɔ̈ɔ̈c apɛi në thɛɛr ke daai de cinema, ɣɛn acï bɛ̈n muk
cin,” acï Marty lɛ̈k wun.

Ye lueth yïndë!

“Gamkë ɣa lɔ̈ŋ!” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. “Na nɔŋ raan ë ye raan ë thɔ̈ɔ̈r, ke
yïn, Marti!”

Wuurdiɛ̈ acï ye cin kedhie jat nhial bï kɔ̈ɔ̈c nyuɔɔth. “Pälkë röt piny, kɔc,” acï lueel amääth.
“Acïn teer. Yïn adhil rëër ëtök. Yïn aŋic, yïn kaarou abï ya yïn tök
ë tök në tour yic miäkduur. Ku keek ë röt.”

"Awëi!" Marty acï puɔ̈u miɛt. "Awëi! Awëi!"

"Aye aye! Kën apäth!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ee kë dït apɛi. Ku abï ya këpath!”
Ku ɣɛn acï naŋ kë ca tak. “Lëu bï Mama bɛ̈n aya? Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn bï yen ye nhiaar apɛi.”

"Pälkë awuɔ̈c?" Wuurdiɛ̈ acï ɣɛɛn ɣoi në marayat keen. Nyinde ëbɛ̈n
cë rɔt wel ke ye thith. “Yeŋö ca lueel?”

“Ɣɛn acï thiëc lɔn bï Mama bɛ̈n aya,” ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny.

Wuurdiɛ̈ acï ɣa ŋoot ke ɣoi në thaar bääric, ke kuen ɣɛn. “Yïn ë piɔl guɔ̈p,
Erin?” aci thiëc në thök.

"Awëi. Fine,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cë nhom lääu.



Ɣɛn acï rɔt dac yök ke ɣɛn cï nhom liääp ku ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Yeŋö cï ɣɛn looi kërac?
Ye kë cï rot wuɔ̈ɔ̈c tënë Mom?

Yeŋö yenë Wuurdiɛ̈ ɣa tïŋ këya?



5


Wuurdiɛ̈ acï bɛ̈n në tharabenh kɔ̈u ku tɛ̈ɛ̈u yecin në ɣa kɔ̈u. “Ɣɛn ye tak lɔn yïn ku .
Marty abï naŋ thaar path të le wek yïtök,” acï lueel amääth. “Duɔ̈në
gam?"

Ɣɛn guɔ nhom piny. "Ɣäi. Mɛɛkda."

Ɣɛn ŋot ke ɣɛn ye gäi yeŋö yen ɣa tïŋ ke ɣɛn cë thɔ̈ɔ̈ŋ. Ku ɣɛn cï tak ba
ku thiëc. Ɣɛn akëc wïc bï gɔ̈th wala këdɛ̈t ku waar nhom.
në kë de ɣook lɔ në cäth yic.

“Kë wïc ba lueel lɔn cïï yïn bï bɛ̈n kek ɣo?” Marty acï Wuurdiɛ̈ thiëëc. "Tënë
ë yic, ɣok aa jäl ë röt?”

“Ɣɛn awïc bäk la yïtök,” go Wuurdiɛ̈ dhuknhom. “Ɣɛn ye tak lɔn bï yen ye looi .
ë käjuëc ë miɛt ë puɔ̈u tënë yïïn.”

Marty acï ɣa gɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï yen riɔ̈ɔ̈c apɛi!” acï lueel.

“Duɔ̈në ye diɛɛr,” go Wuurdiɛ̈ dhuknhom. Muɔnythok gɛ̈i acï rɔt tɛkpiny në ye nyin. "Yin
acïï bï ya gɔ̈th.”

Në akɔ̈l dɛ̈t, ke aliir ɣer acï bɛ̈n nhial ke wuurdiɛ̈ ku gɛɛr Marty ku ɣɛɛn.
tën Studïös Sökär.

Ɣɛn cï nyuc tueŋ kenë Wuurdiɛ̈, ke ɣɛn daai në awëër de riän wïïric në pïu cï bɛ̈n bei. “Ee yeen
glöm aɣeer,” ɣɛn acï gɔ̈th.

“Apieth tënë cäth de cinema de riɔ̈ɔ̈c,” acï Marty bɛ̈n lueel në thöny de thök. Yen
acï puɔ̈u miɛt apɛi, acï bɛ̈n lëu bï nyuc. Acï bɛ̈n ŋoot ke gut cök nhial ku piny.
ku gut yecin në thöny de thönyic.

Ɣɛn këc Marty kan tïŋ ke cï nhom thök. Na cïn yen thönyde bï ye muk
piny, yen abï jäl ëya dɛ̈t në riän yic!

Riän acï lɔ nhial në kuurnhom de Hollywood. Gëk thiin koor acï rɔt wel
ɣööt ke redwood ku ɣööt cï thiäŋ në tiim acï keek tɛm në thök de kuur.

Wën cï ɣok lɔ nhial, ke nhial acï rot wel ke col apɛi. Ɣok atɔ̈u ke ɣok gër nhial në amaar de
pïu, ɣɛn cï tak. Të mec, ɣɛn ë lëu ba kë ye nyuɔɔth de HOLLYWOOD tïŋ,
thɛ̈ny në haze yic në thök col.

“Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th ke deŋ acïï bï bɛ̈n,” ɣɛn acï thök, ke ɣɛn daai në pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.

Wuurdiɛ̈ acï dɔl. “Yïn aŋic lɔn cïn yen deŋ ë tɔ̈ në Los Angeles!”

“Ye käk yïndë kek bï ɣok ke tïŋ?” Marty acï thiëëc, ke bɔ̈ nhial në
thöny ciëën. “Ye Shockro tɔ̈ në thëm yic? Ye yic lɔn bï ɣok cath në dhöl de Shock yic?”



Wuurdiɛ̈ acï nyin tïït arëët në marayat ke yiic, ku wel cök ke cäär cï gölic.
ku cï thɔ̈ɔ̈ŋ. Go bɛ̈ɛ̈r, “Acä lëk.” “Ɣɛn acïï wïc ba riɔ̈ɔ̈k tënë yï. Ɣɛn awïc
ëbɛ̈n bï ya kë gɛ̈i.”

“Ɣɛn ë wïc ba ŋic ëya dɛ̈t ba Erin thɔ̈ɔ̈r,” acï Marty lueel. “Ɣɛn acïï wïc
ku bïk riɔ̈ɔ̈c apɛi. Alëu bï thök ë nhom wala këdɛ̈t.” Go dɔl.

Ɣɛn acï gɔ̈th puɔ̈l. Ku ɣɛn acï rɔt wel ku them ba gut. Ku ɣɛn
acïï lëu bï ɣet.

Marty acï rot tääu tueŋ ku thɔ̈ɔ̈r nhiɛ̈mdiɛ̈ në ye cin kedhiɛ. “Lɔ piny
ë ɣɛn!" Ɣɛn acï kiu. “Ɣɛn ë yïn lëk—!”

“Lömkë ë nhom, röör,” acï Wuur lueel amääth. “Ɣok aa tɔ̈ ëtënë.”

Ɣɛn acï rɔt wel ku ɣa tïŋ biyic në gël de riäth kɔ̈u. Ku dhöl acï thök. Bɛ̈n nhial
tueŋ, kë dït apɛi cï lueel ee THƆƆ̈R DE THƆƆ̈R në kë rilic, kë thith de riɛm
athör.

Ɣok acï jäl amääth agut cï ɣöt thok dït ë adit tɔ̈ tueŋ. Ku ɣööt thok aake
thiöök. Raan ye tiit në ɣön thiin col yic acï nyuc ke kuen athör. Ɣɛn cï dääp tïŋ
athör cï gɔ̈t nhial në ɣöt thok. Ku gɛ̈tkë wɛ̈t tök: THƆƆ̈R.

Wuurdiɛ̈ acï bɛ̈n nhial në ɣöt thok, ku raan ye tiit acï nyin tïït nhial. Acï wun gäm kë dït
looi. Ku tɛ̈ɛ̈u button, ku ɣöt thok acï liep amääth. Wuurdiɛ̈ acï gër
rïŋ ë rïŋ ë rïŋ dït ë rïŋ ë rïŋ tɔ̈ në studio lɔ̈ɔ̈m. Acï riäth mac të tueŋ
space tɔ̈ në ɣöt thok. Garage acït kë cï rot tääu nhial agut cï akälciɛ̈ɛ̈n. Ku ɣɛn lëu
tïŋ ë riäth kɔ̈k kadiäk ka ŋuan tɔ̈ thïn.

“Na ɣok ë wik bɔ̈, ke garage kënë abï thök!” Wuurdiɛ̈ acï lueel. "Tëcït
abï ya kɔc juëc apɛi ëtënë. Ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th.”

“Ku ëmën, ɣok aa tɔ̈ ë tök!” Marty acï dhiaau ke cï puɔ̈u miɛt, ku lööny wei në
mac.

“Ɣok aacï puɔ̈th miɛt!” Ɣɛn acï gam.

Në minit lik yiic, ɣok aake kɔ̈ɔ̈c në këde thöc kɔ̈u aɣeer
ɣöt, tɔ̈u ë dhöl dït nhom, tïït ë tram bï ɣok lɛɛr në cäth yic. De
cäär acï ɣööt juëc ke studio ɣeer bɛ̈i, cï röt tɛkpiny në kueer ëbɛ̈n piny
tɛ̈nthöny.

Wuurdiɛ̈ acï ɣööt dït kaa rou nyuɔɔth cït mɛn de ɣän ke tɔ̈ɔ̈u de riäth nhial. "Kä
aye käk ë röl,” acï luel. “Aaye kä juëc ke cinema looi në kee käkë yiic .
ɣööt.”

“Ye tour lɔ thïn keek?” Marty acï thïïc. “Ye të yïndë yen tɔ̈ thïn?
Ye të yïndë yen tɔ̈ thïn? Ye kek cinema looi ëmɛɛn? Lë buk keek tïŋ
looi?”



“Eeŋu!” Wuurdiɛ̈ acï dhiaau. Acï ye cin tääu në Marty kɔ̈u cït mɛn bï yen
yen bï jäl piny. Ɣɛn këc Marty kan tïŋ ke cï thök ëbɛ̈n! “Lömkë
apuɔlic, raan,” acï Wuurdiɛ̈ thɔ̈ɔ̈r. “Yïn abï fuɔu ë pïu! Yïn acïï bï pïïr ë thëm yic!”

Ɣën acä nhom tääc. “Alëu bï ya tääu në dhöl yic,” ɣɛn acï wun lɛ̈k.

“Alä, alä!” Marty acï dhiau. Ku gut lecke në ɣɛɛn, ke them bï ɣa dɔm
ë ɣɛn.

Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. Fog acï bɛ̈n bei në kuurnhom. Aliir acï rɔt yök ke liɛɛr ku liɛɛr. De
nhial acï cool.

Kɔc kaa rou ke ceŋ alɛ̈th ke tajiir aacï bɛ̈n ku zoom në dhöl yic në riän de golf.
Ku keek aake jam kedhie në thaa tökic. Töŋ de kek acï wun tääu në yecin.

“Lëu buk cath në töŋ de kee riäthkë yiic?” Go Marty thïïc. “Lëu Erin ku ɣɛn ë tök .
nɔŋ riän wïïrda?”

“Acïn dhöl,” go Wuurdiɛ̈ lɛ̈k yeen. “Yïn adhil jäl ë tram ë rot. Ku
nhom—tɔ̈u në rïnythii yic. Acïn kë tɔ̈ thïn.”

“Yïn aye lueel ke ɣok cïï lëu buk cath në dhöl de Shock yic?” Marty acï dhiaau.

Wuurdiɛ̈ acï ye nhom gut. “Acïï puɔ̈l. Yïn adhil rëër ë tram yic.”

Go rɔt wel tënë ɣɛɛn. “Ɣɛn abï yïn tïït ëtënë në thöny nhom të cï yïn .
dhuk ciëën. Ɣɛn wïc ripɔt ëbɛ̈n. Ɣɛn wïc ba ŋic yeŋö nhiar ku yeŋö cïï nhiar.
Ku duɔ̈në ye diɛɛr të cenë käŋ thök ë luɔi. Anɔŋ kä lik ŋoot ëke tɔ̈ thïn
ye luui."

“Yïn—kënë acï bɛ̈n!” Marty acï dhiaau, ku jäl nhial ku piny ku
nyuɔɔth.

Tram acï bɛ̈n ke jäl ke cïn kë lueel në thök. Ɣɛn acï riäth kaa dhetem kueen në
eben. Aake cïke looi cït mɛn de riäth ye cath në riän wïïr, ye liep nhial—ke bɛ̈ɛ̈r apɛi
ku dït. Riäth aake col. Aciëŋ ɣer de nhom acï yup në yenhom tueeŋ
de riän tueŋ.

Tiŋ koor, nɔŋ nhiɛ̈m thith ceŋ alɛ̈th col acï nyuc në kë tueŋ
bench në riäth tueŋ yic. Acï ɣok thɔ̈ɔ̈ŋ ke tram ë jäl nhial në thëm de thëm yic. Tik
yen ë raan töŋ ë cath.

Acï jäl ke tram cï kɔ̈ɔ̈c. “Aŋuɛn, ɣɛn ee Linda. Ɣɛn ee raan ye yïn nyuɔ̈ɔ̈th.”
Acï thok thok tën wun. Nhiɛ̈mde thith acï jäl në yom yiic.

“Aciëŋ, Linda,” acï Wuurdiɛ̈ lueel, ke cë nhom määr në ye guɔ̈p. Acï Marty thɔ̈ɔ̈r amääth ku
ɣɛn lɔ tueŋ. “Kënë kek ë kɔckuun tueŋ kaarou.”

Linda acï thök ku thiëc ɣook rinkuɔ. Acuk lɛ̈k yeen.

“Lëu buk gër tueŋ?” Marty acï thiëc ke cï puɔ̈u miɛt.

“Ee yic, ee yic,” acï Linda dhuknhom. “Yïn alëu ba nyuc të wïc yïn ye thïn. Kënë



riäth ëbɛ̈n ee këdu.”

"Awën la keny ku ɣɔɔc!" Marty acë dhiaau. Acï ɣa gut në dhöl dït apɛi.

Wuurdiɛ̈ acï dɔl. “Ɣɛn ë yök ke Marty acï rot guiir bï jɔɔk,” acï Linda lɛ̈k.

Linda acï nhiɛ̈mde thith puɔ̈l në yenhom. “Yïn alëu ba jɔɔk ëmɛn, kɔc.
Ku tueŋ, anɔŋ kë ba looi.”

Acï rot tääu në riän wïïr kɔ̈u ku bïï bɛ̈ɛ̈k col ke canvas bei. “Kënë abï .
ë thää tökic, kɔc.” Acï dhɛ̈ŋ thith ke plastic bɛ̈n nyaai në bɛ̈ɛ̈k yiic. “Kënë ee .
Sökër Stun Ray Blästër.”

Acï dhɛ̈ŋ ke plastic dɔm apɛi. Acït man de kë tɔ̈ në Cïr yic
cinima. Muonythokde acï jäl. Nyïnke maŋök acï röt tääu piny. “Tiɛtkë röt ë käkkä .
blästër, röör. Alëu bïk thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë mïtïr kaa thiärrou.”

Acï blaster gäm ɣɛn. Ku tɛ̈ɛ̈u ë yecin në bɛŋde yic bï tök yök
Martï. “Duk keek cuɔp wei të cïn kë wïc.” Acï liɛɛt arëët ku kaac ye
lip tɔ̈ piiny. “Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th ë yic lɔn cïn yïn kë wïc.”

Ɣɛn acï dɔl. “Yïn ee thɔ̈ɔ̈r—acie yeen? Käk aa käk ë pol abac—ye yic?”

Acï bɛ̈ɛ̈r. Acï blaster dɛ̈t bɛ̈n nyaai në ye bɛŋ yic ku jɔl
bɛ̈ɛ̈ikë tënë Marty.

Ku acï yök ke cï thɔ̈ɔ̈r në thöny de thönyic. “Oh!” Acï bɛ̈n bei ke cï riɔ̈ɔ̈c
dhiaau ke blaster jäl në ye cin.

A buzz dït. Ray ɣeer de ɣɛɛr yellow.

Ku Linda acï kɔ̈ɔ̈c ke cï nhom lääu në thöny de thönyic.



6


“Lïndä! Linda!” Ɣɛn acï kiu.

Marty acï thok jäl. Acï gurgl cï thök puɔ̈l.

Ɣɛn cë rɔt wel tënë Wuurdiɛ̈. Kë cï ɣɛn gäi, ee tɔ̈ ke cë dɔl.

“Baba—acï—acï thök!” Ɣɛn acï dhiaau. Ku wën cï ɣɛn dhuk tënë Linda, ke
anɔŋ gɔ̈ɔ̈r dït në ye nyin, aya.

Ee wuɔɔk jɔt në thaar bääric, ku wɔ cï lac nyic ke këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n ee këde pol.

“Kënë ee kë tueŋ cï kɔc gɔ̈i në cäth de Shocker yic,” acï Linda lueel, ku tɛ̈ɛ̈u ë .
blästër red. Acï ye cin tääu në Marty kɔ̈u. “Ɣɛn ye tak lɔn cï ɣɛn yïn riɔ̈ɔ̈c apɛi,
Martï!”

"Acïï lëu!" Marty acï ŋoot. “Ɣɛn ë ŋic lɔn ye yen këde thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï pol ëya.”

“Bäär, Martï!” Ɣɛn acï dhiaau, ku gɛ̈t ɣa nyin. “Yïn acï thiɔ̈k ke yïn cï .
kuɛt!"

“Erin, ɣɛn akëc riɔ̈ɔ̈c,” acï Marty lueel ke cë thök. "Adil. Ɣɛn cï lɔ
ke jɔ̈k. Ye tak lɔn bï ɣɛn lööny në dhɛ̈ŋ ë dhɛ̈ŋ ë plastic ë dhɛ̈ŋ ë dhɛ̈ŋ?”

Marty ee raan ë thɔ̈ɔ̈r. Yeŋö këc yen ye gam të cï yen riɔ̈ɔ̈c?

“Lɔ thïn, week kaarou,” acï Wuurdiɛ̈ yɔ̈ɔ̈k. “Lɔku yök ë show kënë dhöl yic.”

Marty ku ɣɛn acï lɔ nhial në thöny de tram nhom tueŋ. Ɣɛn wïc këde nyuc
ku bar de gël, ku ka cïn tök. “Ye yïn bɛ̈n kek ɣo?” Ɣɛn acï Linda thiëëc.

Go nhom gut. "Jai. Yïn atɔu yïtök. Tram ee cath
ë rot.” Acï Marty gäm këde thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn cïn yïn wïc.”

"Ɣäi. Ee yic,” acï Marty lueel, ku gut nyin. “Kënë dhɛ̈ŋ ee kë cït meth.”

“Tïŋ—Ɣɛn bï yïn yök ëtënë në thök ë cäth,” acï Wuur lueel. Yen
cï gɔ̈ɔ̈r. “Nhiarkë. Ɣɛn awïc ripɔt ëbɛ̈n.”

“Duɔ̈në jäl në tram yic,” acï Linda ɣok bɛ̈n tak. “Muŋ nhomdu ku yïcin .
tëcin. Ku duɔ̈në kɔ̈ɔ̈c ke tram ë jäl.”

Acï tɔ̈ në button blue nhom në thöny de thönyic. Tram acï gɔl në
gɔ̈ɔ̈r. Marty ku ɣɛn acï röt dhuɔ̈k ciëën në thöny de thönyic. Ku tram acï jäl
ë thäät tueŋ.

“Kë tueŋ ë thök ee Ɣön ë Riɔ̈ɔ̈c!” Linda acï ɣok cɔl. "Apiεth
tɔɔr!"

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ yen ke thɛ̈l ɣook, nhiɛ̈mde thith bäär apɛi ke thɛ̈r në
yom. Ku ëcï yom dït apɛi yök ke tram ë jäl piny në gɔt nhom.



Ku nhial acï thiɔ̈k ke col cït man de wakɔ̈u. Kä kɔ̈k ke ɣööt ke studio ɣer ake ye
thiaan në pïu yiic.

“Dhɛ̈ŋ ë thɔ̈ɔ̈r,” acï Marty thɔ̈ɔ̈r, ku thɔ̈ɔ̈r në ye cin. “Yeŋö ye ɣok .
wïc dhɛ̈ŋ ë plastic kënë? Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï tour ëbɛ̈n ya kë cït kën.”

“Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn cïn yïn bï gɔ̈th ë thää ëbɛ̈n,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen, ke ɣɛn cï nhom tääu piny. "Ye looi
ŋic lɔn ye kënë kë rilic? Ɣok aabï kädït ëbɛ̈n tïŋ tënë .
Kä ye kɔc riɔ̈ɔ̈c.”

“Ye tak lɔn bï ɣok Shockro tïŋ?” go thïïc. Shockro ee kë nhiɛɛr. Mɛɛkda
rin yen ee raan rac apɛi.

“Alëu bï ya,” ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣa tɔ̈ në ɣööt lik yiic ëke tɔ̈ ɣok thïn. Kek
keek ëbɛ̈n aacï kɔ̈ɔ̈c ke col ku cïn kë tɔ̈ thïn.

“Ɣɛn wïc ba tïŋ ke mɛ̈th ku nyan ë mɛ̈ɛ̈th,” acï Marty lueel, ke kuen ë thɔ̈ɔ̈r .
off në ye cin. “Ku... Kɔc Piranha, ku Kapten Tuaany, Raan Dït .
Göpër Mutant, ku—”

"Aye aye! Tïŋ!" Ɣɛn acï dhiaau, ku gut ye nhom ku nyuɔɔth.

Cït mɛn cïnë tram rot wel në aguäätic, Ɣön de Riɔ̈ɔ̈c acï bɛ̈n.
ë tɔ̈ në wɔ nhïïm tueŋ. Ku ɣötnhom ku ɣötnhom bääric cï looi në ajer aake cï thiaan në pïu yiic.
Ku ɣön dït cï döŋ piny acï kɔ̈ɔ̈c ke ɣer në nhial cï riääk.

Tram acï ɣook lɛɛr të thiääk. Wël bäär apɛi acï ɣön ë tɔ̈ tueŋ thiɔ̈ɔ̈ŋ. Wël cï röt dhuɔ̈k piny
ku thɛ̈ny ë yom. Kë ɣer tɔ̈ në ɣöt nhom acï riääk ku
pëlëng. Nuur ye maŋök ɣer, kë thiin koor, Nuur ye riɔ̈ɔ̈c, acï bɛ̈n bei në awëër bääric yic
tueŋ.

Ke ɣok thiɔ̈k, ɣɛn ëcï ɣön ë tɔ̈c de adit cï riääk tïŋ ke rot wïïc—ye rot wïïc yetök!
—në ɣön cï riääk, cï riääk.

"Ye cool!" Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt.

“Ee tïŋ ke koor apɛi awär kë tɔ̈ në cinema yic,” acï Marty gɔ̈th.

“Ee ɣön töŋ kënë ë yic!” Ɣɛn acï dhiaau.

“Ku yeŋö ye tïŋ ke koor apɛi?” aci thiëc.

Yeŋö ye raan ye guɛl.

Ɣɛn acï rɔt wel tënë yeen ku kuen Ɣön de Jɔŋ. Gäny de adit
ku gɔ̈l piny. Ke ɣok cath në baŋdɛ̈t, ke ɣöt thok cï riääk acï rɔt wel
liep, thɛ̈m ku thɛ̈m.

"Tïŋ!" Ɣɛn acï ɣön ë tɔ̈c ë rou nyuɔɔth. Kä ye thiöök kedhiɛ
jäl liep thok në thaa tökic, ku jɔl bɛɛr thiöök.

Nuur acï bɛ̈n në awër yiic. Në atïït de awëër yic, ɣɛn lëu ba tïŋ
käk ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r.



“Kënë ee kë puɔth,” acï Marty lueel. “Ku acie kë rilic apɛi.” Acï lithïkde jat nhial.
gun ku looi rɔt ke ye thɔ̈ɔ̈r në thɔ̈ɔ̈r.

We acï Ɣön de Kɔc cï Riɔ̈ɔ̈k gɔ̈ɔ̈lic në thaa tök. Ɣok alë buk dhiau piŋ
riɔ̈ɔ̈c ë tɔ̈ thïn. Ku ëcï thök ë thök ë thök ë thök. Kë ye rɔt wïïc në barack
ŋoot ke cë thök ë thök, thök ku thök, cït mɛn cï jɔŋrac dɔm.

“Ye ɣok lɔ thïn ka këc?” Marty acï thiëc ke cïn piɔ̈u.

“Nyuoc ku päl gɛ̈i,” ɣɛn acï lueel apɛi. “Riäth acï gɔl.
Duk ye riɔ̈ɔ̈k tënë ɣɛɛn, ëya?”

Acï thokde tääu në ɣa guɔ̈p. Ku nyuuc ë thöny de nyuc. Ok
piŋ ë röl bääric, ku jɔl ya röl dït ë riɔ̈ɔ̈c.

Tram acï dhölde looi ke cïn kë lueel agut cï ɣöt thok. Thoŋ thok acï liep
ku wɔ ye röt gɛɛi d thïn. Ɣok acï lac cath në tiɔp cï dït apɛi yic, weed-
thök ɣöt thok.

Tram acï jäl. Ɣok acï röt tääu në lawn kɔ̈u. Tënë ɣöt thok.
Athör cï gɔ̈t në tim nhom në ɣöt thok acï gɔ̈t: NYƆƆ̈R KE THƆƆ̈R.

Ɣok aabï lööny ɣöt thok! Ɣɛn cï tak. Ɣɛn cï rɔt dhuɔ̈k piny ku jat nhial
cin bï ɣɛn rot gël.

Ku ɣöt thok acï liep, ku ɣok aacï röt tääu thïn.

Tram acï lɔ amääth. Ɣɛn acï ɣacin tääu piny ku nyuɔ̈ɔ̈c. Ɣok aa tɔ̈ në muɔ̈ɔ̈th yic, tɔr-
ɣön de thät cï kum. Jɔŋ cie tïŋ acï thɔ̈ɔ̈r, ku dɔl rac. Kä cï keek nyop ku
pans acï päny kum. Na wën cï ɣok tëëk, ke keek aacï röt tääu piny.

Go ɣöt thok liep ku thiök rot. Kë ye tääu në mac kɔ̈u acï jɔk
bï gut. Käk tɔ̈ në thɛ̈lp yiic aacï röt tääu piny. Ku ëcï dït apɛi.

“Kënë ee kë rilic apɛi,” ɣɛn acï thök.

“Ëëu. Käk ë gɛ̈i ku ë gɛ̈i!” Marty acï dhuknhom ke cï gɔ̈th. Acï ye cin tɛkpiny.
në yenhom tueŋ. “Bör-riŋ!”

“Marty—gɛ̈m ɣɛn lɔ̈ŋ.” Ɣɛn acï ye cuɔp wei. “Yïn alëu ba ya raan rac ë pol të .
yïn awïc. Ku duɔ̈në ye riɔ̈ɔ̈k në këdiɛ̈.”

Yen acït kë bï ɣet tënë ye. Acï gɔ̈th, “Pääl ɣɛn awuɔ̈c,” ku dhuk ciëën në
ë ɣɛn.

Tram acï bɛ̈n bei në ɣön ë thät yic, ku leer në ɣön ë thät yic.
Kä cï thuur ke goblins ku läi rac aacï keek tääu në päny ë ɣöt thok.

Ke ɣok thiɔ̈k kenë ɣöt thok, ke ka cï bɛ̈n liep—ku ëcï thök ë thök ë thök.
ë bɔ̈ bei në wɔ nhïïm tueŋ, ku thokde acï liep, ku thokde acï bɛ̈n bei bï ɣok dɔm.

Ɣɛn acï kiu. Marty acï dɔl.

Ku ëcï thök ë thök dhuk në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Tram acï rot wel në thök. Ɣɛn cï tïŋ



pïny ë pïny ë nhom tueŋ.

Ɣok acï jäl ɣön dït, ɣön cï gɔ̈ɔ̈lic. “Ee ɣön de rëër,” ɣɛn cë jam në
Martï. Ɣɛn cï nyïn jat nhial në nuur ye ɣɛɛr ku tïŋ mac tɔ̈ nhial në ɣook
nhom, ke nɔŋ dozen de mɛ̈c ë mac.

Tram acï kɔ̈ɔ̈c piny. Ku gɔl ë thëm. Ku, kenë
hiss, ë mɛ̈c ah ë jäl ë tök.

Go ɣöt lɔ në muɔ̈ɔ̈th yic.

Ku ëcï dɔl dït apɛi bɛ̈n dhuɔ̈k piny ëbɛ̈n.

Ɣɛn cï wëëi.

“Yïn acï bɛ̈n ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ yic!” ku röl dït apɛi acï bɛ̈n.

“Yeŋa yen?” Ɣɛn acï Marty thɔ̈ɔ̈ŋ. “Ye të yïndë yen bïï thïn?” Acïn dhuŋnhom.
“Yïn—Martï?” Ɣɛn acï rɔt wel tënë yeen. “Martï—?” Acï jäl.



7


“Marty?”

Wɛ̈idiɛ̈ acï dɔm në ɣa thok. Ɣɛn acï liɛɛr, ku ɣa daai në muɔ̈ɔ̈th yic.

Ye të yïndë yen cï lɔ thïn? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Aŋic ke ɣok cïï lëu buk jäl
riän wïïr. Yeen cï lɔ nhial?

Jai.

Na cï ye looi, ke ɣɛn ë piŋ.

“Marty?”

Raan dɛ̈t acï ɣa dɔm në ɣacin.

Ɣɛn cë dɔl amääth piŋ. Marty acï dɔl.

“Yïn—ye të yïndë? Acä lëu ba yï tïŋ!” Ɣɛn acï dhiaau.

Go bɛ̈ɛ̈r, “Ɣɛn acïï lëu ba tïŋ aya.” “Ku ɣɛn akëc jäl. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn nyuc
ë tɛ̈ɛ̈n ë yï lɔ̈ɔ̈m.”

“Ee yeen?” Ɣɛn cë ɣacin tääu ku yök ɣacin në alanhde yic.

“Kënë apieth!” Marty acï lueel. “Ɣɛn ë ɣacin tääu piny, ku ɣɛn acïï lëu ba tïŋ
kuɔt. Yïn acïï ɣa tïŋ ë yic?”

“Acie ye,” ɣɛn acï bɛ̈ɛ̈r. “Ɣɛn acï tak—”

“Ee dhöl dɛ̈t ë thëm ë lööŋ,” acï luel. “Aciëŋ col wala këdäŋ.
Kë dɛ̈t de cinema puɔth apɛi.”

“Apath, acï ɣɛn cɔk bɔ̈ bei,” ɣɛn acï gam. “Ɣɛn ë yök ke yïn cï jäl.”

“Aciëŋ,” acï thɔ̈ɔ̈r.

Ku ëcï ɣok jäl ɣodhie.

Many acï bɛ̈n jäl në ɣön dït de mac yic. Nuur lemun ɣer cï thiäŋ
ɣöt. Kurthïŋ dït col acï rot wïïc bï thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön.

Kë cï yök në yom acï nhomde ye ɣer jat nhial. Jaws acï cath. “Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï yïn .
cït man de ɣöndiɛ̈,” acï rölde bɛ̈n. “Rin yïn acïï bï jäl!”

Acï nhom dhuɔ̈k ciëën ku pɛ̈l ë thɔ̈ɔ̈r rac.

Tram acï jäl ë jɔ̈k. Ɣok acï jäl ɣön ë rëër. Në thaar bääric,
dhöl col. Dɔ̈l de skeleton acï ɣook kuanycök në ɣöt thok.

Ɣɛn acï lööny piny në thönyic ke ɣok jäl jäl.

Wek aacï röt tääu në aguäät yic. Piny ɣön dɛ̈t bääric, acï col apɛi ku ɣɛn këc ye tïŋ
päny.



Dac. Dac.

Wek aacï röt tääu në thök dɛ̈t yic. Loi ë dhöl dɛ̈t ë thäät.

Ɣok aake lɔ nhial ëmɛɛn. Ku ɣok aacï pïu dït apɛi lööm cï ɣok looi ɣodhie
thɛ̈lkë cin nhial ku rɛ̈lkë.

Në thɛɛr kɔ̈k yiic. Nhial, nhial, nhial. Ku ëcï bɛ̈n ke ɣo cï röt tääu piny.

Riän wïïr ye cath në muɔ̈ɔ̈th yic.

Ee kë rilic apɛi. Ku ëya dɛ̈t, rin këc ɣok ye thɔ̈ɔ̈ŋ. Marty ku ɣɛn
ëcï nhomda jäl. Ɣok acï röt yök apɛi ke tram wïïc
tɔ̈ në ɣööt col ke Ɣön de Kɔc cï Riɔ̈ɔ̈k yiic. Nhial, nhial, ku bɛɛr—ku
ɣok acï röt tääu piny apɛi.

Ɣɛn acï tɔ̈u në riän nhom tueŋ në pïïr nhiaar. Ɣɛn cï ye dɔm arëët, në ɣacin kedhie
nɔ̈k. Acïn dhöl ë tɔ̈c, acïn dhöl ë gël.

Ku na ye ɣok lööny wei? Ɣɛn acï gäi.

Riän acï rot dhuɔ̈kciëën apɛi në baŋdɛ̈t, cït mɛn kueen ɣɛn kä ca ke riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn cï puɔ̈l
ë thök ë thök ku määr ë thök. Ɣɛn acï lööny në baŋ de riän wïïric. Marty acï lööny nhial
de ɣɛn.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi ba këdɛ̈ŋ muk.

Riän acï rot dhuɔ̈k ciëën në baŋ cuëëc nhial. Ɣɛn cï wëëi dït apɛi lööm, ku dhuk tëde
thöny bääric.

“Yeeŋu! Ku yen acï piath apɛi !” Marty acï dhiaau, ku gɛ̈i. "Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi!"

Ku dɔm ë nhom tueŋ de riän, ɣɛn acï wëëi dɛ̈t dït apɛi lööm ku dɔm. Ɣɛn aye
them ba piɔ̈ndiɛ̈ cɔk thök.

Go ɣöt thok liep ɣok nhïïm tueŋ, ku ɣok aacï jäl thïn.

Riän acï jäl apɛi. Ɣɛn acï tiim tïŋ. Nhial cï thiäŋ në pïu.

Ɣok aacï dhuk biyic. Racing në ɣöt thok. Ɣok ɣodhie ɣok acï cuɔp wei
në baŋdɛ̈t agut cï baŋdɛ̈t ke ɣok rɛ̈l në pïu yiic, ke ɣok rɛ̈ɛ̈r në tiim col yiic.

“Yeeŋu! Ba kööc!" Ɣɛn acï thok bɛ̈n bei. Ɣɛn akëc wɛ̈i lëu ba dɔm. Yom acï puɔ̈th
ril tënë ɣanhom. Tram acï gut ku rɛ̈l ke ɣok cï röt yök në
piny rac.

Ɣok aake cï jäl në gël yic. Këdɛ̈t acï lɔ rac apɛi tënë

tram.

Ba rɔt dhuɔ̈k nhial në thöny de lithïk kɔ̈u, ba muk apɛi, ɣɛn kɔɔr
raan lëu bï ɣook kony.

Acïn raan tɔ̈ në ye nyin.

Ɣok acï röt yök në dhöl yic. Tram acï jɔk bï jäl. Ɣɛn acï rɔt wel tënë Marty. Këkë de
nhiɛ̈m acï tääu në yenhom. Ku thokde acï jäl. Nyïnke acï röt wel në



nhomde. Acï nhom riääk abɛ̈n.

Tram acï jäl, jäl, jäl, agut cï ɣok jäl jäl ë dhöl yic.

“Kënë acï dït apɛi]” acï Marty lueel. Acï nhiɛ̈mde dhuɔ̈k ciëën në käŋ kaarou
cin ku gɛ̈i ɣɛn. Ɣɛn ë nyic ke cï riɔ̈ɔ̈c, aya. Ku ka ye rɔt looi ke ye
ke yen acï pïïr de thɔ̈ɔ̈r, thɔ̈ɔ̈r de roor nhiaar.

"Ɣäi. Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi." Ɣɛn acï them ba rɔt looi, aya. Ku röldiɛ̈ acï bɛ̈n bei ke cïn riɛl ku
ye yiɛ̈ɛ̈k.

“Ɣɛn abï lɛ̈k wun lɔn ye cäth ë rol-coaster ë ɣön ë lɔ̈ŋ yic .
kë puɔth]” acï Marty lueel.

“Ee kë cït kën ë miɛt ë puɔ̈u,” ɣɛn acï gam. “Ku dhöl ë riɔ̈ɔ̈c.”

Marty acï rot wel tënë ɣɛn. "Loyde. Ye të yïndë?”

Tram acï bɛ̈n bï kɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï rɔt jat nhial ku ɣa acï piny tïŋ. Wɔ nɔŋ
parked në kaam de thäm kaa rou ke roor bäär yiic. Roor ake kor,
ë thöŋ ke thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë nhial.

Në wɔ nhïïm nhial, ke akɔ̈l de thëi ë thëi ë thëi ë thëi ë thëi ë thëi. Ray de
ɣɛɛr thith acï bɛ̈n piny në nhial ɣer. Atïït bäär, koor de roor
lööny në riän wïïrda yic.

Marty acï kɔ̈ɔ̈c ku wel rot në thök de tram. “Acïn kë tɔ̈ thïn .
ë tɛ̈n,” acï lueel. “Ɣok aa tɔ̈ ciɛɛl. Yeŋö cï ɣok kɔ̈ɔ̈c?”

“Ye tak—?” Ɣɛn acï jɔɔk. Ku ɣɛn acï jam puɔ̈l ɣɔn tïŋ ɣɛn roor
nyiëc.

Acï rɔt wel. Ku jɔl roor tɔ̈ në ye lɔ̈ɔ̈m wic, aya.

“Marty—” ɣɛn acï thök, ku thɛ̈l ɣa nhom. Ɣɛn cï käŋ kaa rou thith cï gölic tïŋ
në roor cök. Nyïn thith kaa rou]

“Marty—anɔŋ raan tɔ̈ thïn.”

Ku ë tɔ̈ ke ye nyin. Ku jɔl ya nyin dɛ̈t. Ku daai në wuɔɔk në
në thök de roor ë thök.

Ku jɔl ya lööŋ col kaarou.

Ku jɔl ya röl de ruth. Roŋ acï rot dhuɔ̈kciëën ke kë col cï bɛ̈n bei.
Ku kuany raan dɛ̈t cök.

Gɔ̈ɔ̈r, gɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn cï wëëi. Acï bɛ̈n thök bï kat.

Ɣok acï gɔ̈lpiny në läi rac. Snuffling, läi ye wëëi,
ku jäl jäl në roor yiic. Ku yök, yök tënë ɣook, keek
jɔ̈k bï lɔ nhial në tram yic.



8


Marty ku ɣɛn acï röt tääu piny.

“Ohhhhhhh.” Ɣɛn acï Marty piŋ ke cë riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï jɔk ba dhuk ciëën. Ɣɛn ye tak ke ɣɛn lëu ba jäl në baŋ dɛ̈të
de riän.

Ku thɔ̈ɔ̈r, ku thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r acï bɛ̈n tënë ɣook në ɣän kedhiɛ.

“L-pɛ̈lkë ɣo!” Ɣɛn cï jam.

Raandït cï kum në nhiɛ̈m madïït acï ye thok liep bï kë bääric nyuɔɔth,
röws öf lëc. Wɛ̈i deen tuc acï bɛ̈n në ɣanhom. Acï cök
thiääk. Ku gut ɣɛɛn në yecin dït ku lueel kë rilic. "Aye
yïn nhiar gɛ̈tgɛ̈t?” go rɛ̈r.

Ɣɛn acï thok tääu piny agut cï ɣa nhom. “Ee yeen?”

“Thuɔ̈ɔ̈r cï gɔ̈t?” go thïïc. Acï nhomde ë nhom bɛɛr jat nhial. Acï
thëm de col-ku-ɣer tɔ̈ thïn.

“Yïn—yïn ee Nyin Ape!” Marty acï dhiaau, ku nyuɔɔth.

Kë cï cak nɔŋ nhiɛ̈m acï yenhom dhuɔ̈k piny. Acï thura jat nhial tënë Marty. “Kɔc
cäk? Yekënë yenë kee biäk de gɛ̈tpiny de cäth.”

"Ɣäi! Ee yic,” acï Marty dhuknhom.

Ape dït acï kë ye nyuɔɔth nyaai në ye yïc kɔ̈u ku gut rot piny bï thura thaany.
ë Martï.

Ëmɛn ke piɔ̈ndiɛ̈ dhuk tëden thɛɛr, ɣɛn acï jɔk ba kɔ̈k ŋic
de kä kɔ̈k cï cak. Raan cï kum në pïu ye mathiäŋ ee ye raan rac
Ye man. Ku ɣɛn cï Sweet Sue nyic, mɛnh de meth ye cath ku nɔŋ nhiɛ̈m adil
yïn alëu ba lɔ̈ŋ. Sweet Sue aye raan cï kɔc nɔ̈k në piny cɔl Mars.

Raan nɔŋ nyin de aguek acï kum jɔɔk në yenhom agut cï cök në kë ye mathiäŋ ku ye mathiäŋ
ee Aguek Pieth, ŋic ëya dɛ̈t ke ye Raan ye Tɔŋ. Acï kɛ̈ɛ̈r në Pond Scum yic.
ku Pond Scum II, bidiöö riliic karou cïke looi.

“Aguek—lëu ba naŋ këdu?” Ɣën acä thiëc.

“Aŋuɛn. Grbït.” Acï gɔ̈ɔ̈r ku tɛ̈ɛ̈u pen në yeen cï kum në wart yic.
cin. Ɣɛn acï rot tääu tueŋ ke ɣɛn wïc ku tïŋ yen ke cï thurade thaany. Ee yic riɛl tënë
yen bï gät. Pen acï ŋot ke lööny në ye cin ke aguek.

Marty ku ɣɛn acï athör juëc ke gɛ̈tgɛ̈t määt yiic. Go läi jäl .
thɛ̈r ku thɛ̈r dhuk ciëën në roor yiic.



Nawën cïk jäl, ke ɣok aacï jäl ɣodhie. “Kënë acï thök!” ɣεn
dhiaau. “Wën tïŋ ɣɛn ke ke bɔ̈ bei në roor kɔ̈u, ɣɛn acï tak lɔn bï ɣɛn .
ɣɔ̈k!” Ɣɛn acï nyin tääu piny në thuraai yiic. “Ku yen ee kë puɔth bïk yök
käk cï keek gɔ̈t.”

Marty acï nyin rac looi. “Ee akutnhom de kɔc ye kɛ̈ɛ̈r në alɛ̈th yiic,” acï
yɔŋ. “Ee këde mïth.”

“Ku—ku—aake ye tïŋ ke ye yic,” ɣɛn acï thök. “Akëc rot looi cït tɛ̈ cï kek .
aake ceŋ alɛ̈th—acï looi? Kë luɛɛl thïn ee, cin ke raan ye kɔc nɔ̈k aake ye yith
slïmï. Ku nhom de Ape Face ee yic. Masks aake dït apɛi. Akuɔ̈c
keek aake ye mask.”

Ɣɛn acï nhiɛ̈mdiɛ̈ lɔɔc wei në ɣa nyin. “Ye kek lɔ thïn yedi në kee alɛ̈thkä yiic? ɣεn
ku acïn kë cï tïŋ ë button ku ë zip, ku këdäŋ!”

“Kënë ee rin ë ke ye käk ë cinema,” acï Marty lueel. “Keek aa piɛth .
ku cie alɛ̈th ë thää.”

Mr. Nyic-Këbɛ̈n.

Tram acï jɔk bï dhuk ciëën. Ɣɛn acï nyuc piny në thöny de nyuc yic. Ɣɛn cï käŋ kaa rou tïŋ
thäm de roor ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.

Në piny de kuur bääric, cï thɔ̈ɔ̈ŋ, ɣɛn ë lëu ba ɣööt ke studio ɣeer tïŋ. ɣεn
thïïc mɛn ye kek cinema looi në töŋ de ɣän ke röl. Ɣɛn acï gäi mɛn
tram abï ɣok ya lɛɛr buk keek tïŋ ke thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn ë lëu ba rïŋ de golf kaa rou tïŋ ke cath në dhöl yic.

Aake ye kɔc lɛɛr piny në ɣööt ke röl yiic.

Akɔ̈l aŋot ke thɔ̈ɔ̈r bï ɣɛɛr në pïu yiic. Tram acï jäl në
wäl, nhial në kuurnhom.

“Eeŋu!” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣok cï röt wel apɛi ku dhukku ciëën në tiim yiic.

“Aca thiëëc ba rëër ë riäi yic ë thää ëbɛ̈n.” Röl de tik acï bɛ̈n bei në
raan jam në riän de tram yic. “Tënë bï yïn lɔ thïn abï ya Cave de Käk Pïïr.”

“Kë tɔ̈ në pïr yic? Aye aye! Yen ee rɔt looi ke rilic!” Marty
acï lueel.

“Ee yic!” Ɣɛn acï gam.

Acïn kë nyicku lɔn bï yen ya riɔ̈ɔ̈c yedi.



9


Tram acï jäl në tiim yiic. Atïïtken acï röt gɛɛi në wuɔɔk cït
jɔk col.

Ɣok acï cath ke ɣok cï biɛt. Ɣɛn acï them ba tak lɔn bï riäth ya tɔ̈ yedi të cenë
tram acï thiäŋ në mïth ku kɔcdït cï puɔ̈th miɛt. Ɣɛn cï tak ke bï ya kë thiin koor
riɔ̈ɔ̈c kenë akutnhom de kɔc.

Ku ɣɛn ëcïï guɛl. Marty ku ɣɛn acï puɔ̈th miɛt apɛi buk ya mïth tueŋ.
ëver ba them ë riäth kënë.

"Aye aye!" Marty acï ɣa dɔm në ɣacin ke ɣön ë pïr ë pïr ë thɔ̈ɔ̈r
në wɔ nhïïm tueŋ. Ku thok de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u ee ye adhum dït col, cï tɛm në baŋ de
kuur. Ɣɛn ë lëu ba ɣɛɛr ɣeer, ɣɛɛr cït wëu tïŋ ke ɣeer në ɣöt thok.

Tram acï jäl amääth ke ɣok thiɔ̈k ke ɣöt thok. Kë ye nyuɔɔth nhial
ɣöt thok anɔŋic wɛ̈t tök cï gɔ̈t thïn: THƆƆ̈R.

Tramcar acï jäl tueŋ. "Loyde-!" Ɣɛn acï dhiaau ku ɣa cï nhom tääu piny.
Ye kë ril yic yïndë!

Në ɣɛɛr thiin koor yic, ɣɛɛr ye ɣɛɛr.

Aliir acï lac liɛɛr. Ku pïu. Kë rɛɛc, ŋïc de tiɔp acï lɔ nhial tënë ɣɛɛn
nhom, ye ɣɛn cɔk gɛ̈i.

“Kɔc!” Marty acï thök. “Yeŋö ye tak, Erin? Thiëc anɔŋ käm tɔ̈ thïn
tɛ̈n?" Acï rot thiääk ke ɣɛn ku cɔk dɔl rac bɛ̈n bei në ɣa yïc.

Marty aŋic lɔn ye ɣɛn thɔ̈ɔ̈r!

Ɣën aŋïc, Ɣën aŋïc. Bats acie läi rac ë yic. Ku keek aacie kɔc rac.
Bats aye cam në thɔ̈ɔ̈r ku käm kɔ̈k. Ku keek aacie kɔc nɔ̈k ku ka cïï yök .
tɔ̈ në yï nhom wala them ba riɛmdu dɔm. Yen ee tɔ̈ në cinema yic abac.

Ɣɛn aŋic käŋ kedhie. Lakin ɣën acïn diɛɛr.

Bats aa rac ku aa riɔ̈ɔ̈c ku aa rac. Ku ɣɛn acï keek mɛ̈ɛ̈n.

Akol tök, ɣɛn acï Marty lɛ̈k lɔn ye ɣɛn thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r. Ku yen ee ɣɛn yɔŋ
në këden ëmɛn.

Tram acï lɔ apɛi në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Aliir acï dït apɛi. Kë rɛɛc
thiɔ̈k ke ɣa dɔm.

“Tïŋ—tënë!” Marty acï rɛ̈l. “At ë thɔ̈ɔ̈r!”

“Ɣë? Të nɛn?" Ɣɛn akëc rɔt lëu ba kony. Ɣɛn acï dhiaau në riɔ̈ɔ̈c.

Në yic, ee töŋ de kä cï Marty ke thɔ̈ɔ̈r. Acï dɔl cït man de raan cï nhom thök.



Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r ku gut ɣɛn ye nhom apɛi në ye kɔ̈u. “Yïn acie raan ë gɛ̈i.
Yïn ee raan cïn kë nyic.”

Yen acï yen bɛ̈n cɔk gɛ̈i apɛi. “Ɣɛn bï thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn nɔŋ yen thɔ̈ɔ̈r tɔ̈ në ye ɣön ë tɔ̈ɔ̈u kënë yic,” acï
aci ŋoot. “Yïn acïï lëu ba lɔ ɣön dït, ɣön col cït kën ke yïn këc thɔ̈ɔ̈r tïŋ.”

Ɣɛn acï rɔt wel tënë nyin ë gɛ̈i ku piŋ ɣɛn apɛi. Ɣɛn ë piŋ
wïngs bat flütrïng. Ɣɛn acïn kë ca piŋ.

Go ɣön thar thiɔ̈k. Ku ëcït kë cï päny thiɔ̈ɔ̈k tënë ɣook. Baŋ de riäi
ë thɔ̈ɔ̈r në päny ë tiɔp. Ɣɛn ë yök ke ɣok ë ke lɔ piny.

Në kë thiin koor, ɣɛɛr de wëu, ɣɛn cï thäm bääric de kä cït pïu cït pïu tïŋ
tɔ̈u piny në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Ɣɛn nyic ke nɔŋ rin, ku ɣɛn cïï lëu
tak ye kë yïndë yen—kä cï tääu në pïu yiic ka kä cï tääu në pïu yiic.

Ɣɛn acï nhom bɛɛr tääu piny ke tram ë thɔ̈ɔ̈r ë keek thar. Thiɔ̈k, gokë tïŋ
cït mɛn de thok ë elefant cï thɔ̈ɔ̈ŋ.

“Ɣok aacï thiɔ̈k kek bat!” Marty acï yɔŋ.

Ɣɛn acï ye puɔ̈l. Ɣɛn acï nyin tääu tueŋ. Go ɣön ë tɔ̈ɔ̈u bɛɛr dït.
Atïït col acï rot waar ku diɛ̈rkë në päny kɔ̈u ke ɣok jäl.

“Ohhh.” Ɣɛn acï dhiaau lueel ke ɣɛn yök kë lir ku lir ke lööny piny
nhom ë ɣa nhom.

Ɣɛn acï jäl ku ɣɛn acï rot wel tënë Marty. “Tɛ̈ɛ̈mkë bei!” Ɣɛn cï dɔm. "Cieŋ
yïcin lir ë ɣa!”

“Yeŋa—ɣɛn?”

Akëc ɣa dɔm. Ku ëcï ke cin kedhiɛ dɔm në rïŋ tueŋ.

Ku yeŋö ëcï tɔ̈ në ɣanhom? So liɛɛr ku pïu. Icy ë pïu. ɣεn
riɔ̈ɔ̈c. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï yiɛ̈ɛ̈k.

“M-Martï!” Ɣɛn cï jam. “K-kuɔɔny!”

Marty acï ɣa tïŋ, ke cï nhom riääk. “Erin—ye këdu?”

“Kë tɔ̈ në ɣanhom—” ɣɛn acï thök.

Ɣɛn lëu ba yök ke liɛɛr, kë tɔ̈u ke pïu acï jɔk bï cath. Ɣɛn acï tak ba cïï tïït
Marty bï ɣa kony.

Ɣɛn acï ɣacin dhuɔ̈k ciëën ku thɛ̈l ɣɛn ye wei. Ee rɔt yök ke cë thök ku cë liɛɛr në kaam de ɣacin.
Acï thök ku thök, ku ɣɛn acï tääu piny në thönyic.

Këm!

Kë dït, bäär ɣer. So col, so wet ku col.

"Ye weird!" Marty acï gäi. Acï rot thiɔ̈k bï tïŋ. “Ɣɛn këc kaŋ tïŋ .
worm dït apɛi! Ku yen ee ɣer.”

“Ee—acï lööny piny në ɣötnhom,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn daai në yeen ke thɔ̈ɔ̈r në ɣa lɔ̈ɔ̈m.



“Ee kë lir.”

“Ɣë? Ku ëcï Marty lueel. Acï yecin jat nhial ku tɛ̈ɛ̈u piny amääth.
ë cin deen ye nyuɔɔth tënë worm.

Acï cin tääu në ye ciɛɛl.

Ku Marty acï yethok liep në gɔ̈ɔ̈r de riɔ̈ɔ̈c cï rɔt dhuɔ̈kciëën .
në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic.



10


“Yeŋö yen? Marty—yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c?” Ɣɛn acï dhiaau.

“Ɣɛn—Ɣɛn—Ɣɛn—” Acï lëu bï jam. Acï lëu bï lueel abac, “Ɣɛn—Ɣɛn—Ɣɛn—!” Nyïnke
cï yup. Ku thokde acï bɛ̈n bei.

Acï yecin tääu nhial ku bïï thɔn ɣer në ye nhom. “Ɣɛn—Ɣɛn—Ɣɛn acï
tök aya!”

“Yuk!” Ɣɛn acï dhiaau. Wormde acï thiɔ̈k ke bɛ̈ɛ̈r cït man de thëm de cök!

Ɣok ëbɛ̈n acï thɔ̈ɔ̈rkuɔ bɛ̈n nyaai në tram yic.

Ku ɣɛn acï yök ke ɣɛn nɔŋ kë thiin koor, kë cë pïu yök në ɣa kɔ̈u. Ku jɔl ya plop lir
nhom nhial. Dɛ̈t në ɣanhom, cït man de thɛ̈m de thɛ̈m.

“Ohhh—kuɔɔny!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï ɣacin gut, ku dɔm
worms, thɛ̈r ba keek nyaai tënë ɣɛn.

“Marty—acï thiëc!” Ɣɛn acï rɔt wel tënë ye bï ɣɛn kuɔny.

Ku yen acï thɔ̈ɔ̈r ke keek aya. Tïstïng änd dücïng. Them ba jäl, cït mɛn
ku juëc apɛi ke thɔ̈ɔ̈r ɣer aacï lööny piny në ɣötnhom.

Ɣɛn acï raan tök tïŋ ke lööny në ye kɔ̈u. Ɣɛn acï dɛ̈t tïŋ ke gɔl rot në gël
yïcde.

Cït mɛn lëu ɣɛn ye, ɣɛn cï läi cï riääk, läi cï pïu dɔm nyaai tënë ɣɛɛn ku cuɛt keek
në baŋ de tram ye jäl amääth.

Ye të yïndë yen bïï kek thïn? Ɣɛn acï gäi.

Ɣɛn acï nyin tääu nhial—ku dït, pïu ë pïu acï lööny në ɣa nyin.

“Yëën!” Ɣɛn acï thök ë thök puɔ̈l, ku dɔm, ku cuɛt wei.

Tram acï rot wel apɛi, ku tuɔɔc ɣook ɣodhiɛ buk jäl në thöny de thönyic. Adhum
thök ë thök ke ɣok lɔ në dhöl dɛ̈t yic. Nuur de wëu acï ɣɛɛr amääth
tɔ̈ ɣok lɔ̈ɔ̈m ke ɣok jäl tueŋ.

Käm ɣer kaa rou, ë ke bɛ̈ɛ̈r ë cök tök, acï röt tääu në ɣa kɔ̈u. ɣεn
thɛ̈l keek wei ku thɛ̈l keek nhial në tram nhom.

Wɛ̈i dït, ɣɛn acï kä juëc kɔɔr. Guɔ̈pdiɛ̈ acï thök. Baŋ ciɛɛl de
nhomdiɛ̈ acï thök. Ɣɛn akëc lëu ba thɔ̈ɔ̈r puɔ̈l.

“Aacï jäl lööny,” acï Marty lueel në röl ë thɔ̈ɔ̈r.

Ku yeŋö ŋoot ɣɛn ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r?

Ɣɛn acï ɣa nhom tääu ciëën. Ku kɔ̈ɔ̈c ku wïc tëde nyuc, ku
piny. Ɣɛn acï këm tök yök, ke lööny nhial në ɣa cök. Ɣɛn cï ye cuɔp wei, ku



lööny piny në thöny de nyuc yic ke cë thök ë thök.

“Kënë ee kë rac apɛi!” Ɣɛn acï dhiaau.

Marty acï nhom thɔ̈ɔ̈r, ku gut nhom në ye cin kedhiɛ. "Mɛɛkda
yen ë kë ye kek cɔl Cave de Käŋ Pïr,” acï luel. Acï ye cin wɛ̈ɛ̈t
dhuk në nhiɛ̈mde yic.

Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn akëc lëu ba thɛ̈m puɔ̈l. Ɣɛn nyic ke käm cï lɔ, ku ɣɛn lëu
ŋoot ke yök keek. “Kɔc ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r—ye tak lɔn ë ke pïïr?”

Marty acï nhom tääu piny. “Acie yeen. Aake ye lueth.” Acï dɔl. "ƔΕN
thɔ̈ɔ̈ŋë ke cïk yïïn thɛl, huh?”

“Aake ye röt yök ke ye yic,” ɣɛn acï dhuknhom. “Ku dhöl cï kek röt gɛɛi thïn—”

“Aake ye robot ka këdɛ̈t,” acï Marty lueel, ke thɛ̈m nhom.
“Këriëëc ëbën tɔ̈ thïn ee lueth. Alëu bï ya ye.”

“Ɣɛn acïï ŋic apɛi,” ɣɛn cï lueel, guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n aŋot ke thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r.

“Apath, thiëc wun ëya,” acï Marty dhuknhom ke cï puɔ̈u riääk.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba dɔl. Ɣɛn ë ŋic yeŋö yen Marty ë gɛ̈i ë gɛ̈i. Na ye
worms aake ye yith ka lueth, aake cï ye riɔ̈ɔ̈c. Ku acï ŋic lɔn ŋiɛc ɣɛn lɔn ye yen .
acï riɔ̈ɔ̈c.

“Ɣɛn ë cë yök ke mïïth thiik aabï thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r,” acï Marty lueel. “Ɣɛn ye tak lɔn bï kek .
riɔ̈ɔ̈c apɛi. Ɣɛn abï wɛ̈t kënë lɛ̈k wun.”

Ɣɛn acï gɔl në dhuknhom—ku ɣɛn acï këdäŋ yök ke lööny ɣanhom. Këdäŋ ye rac
ku dry.

Acï ɣanhom kum, ɣanhom—guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ tääu nhial ku them ba thɔ̈ɔ̈r. Ee kë cït net, ɣɛn
ye tak.

Ɣɛn acï dɔm, ke ɣɛn wïc ba nyaai në ɣanhom. Cït man ë thɔ̈ɔ̈r ɣɛn, ɣɛn cï rɔt wel ku
tïŋ Marty ke thɛ̈r ku thɛ̈r në ye cin, dɔm në thɛ̈t töŋë thar.

Tram acï jäl në pïu yiic. Kë cï tääu në pïu yiic acï rɔt looi cït mɛn
cotton ë thäät ë thäät.

Marty acï jäl. “Ee—ee thöndït ë thön ë thön!” Yën acï thök.

Ɣɛn acï tug ku dɔm ku thɛ̈l. Ku thɛ̈p cï röt tääu në ɣanhom,
ɣacin, ku alɛ̈thkiɛ̈. “Yuk! Kënë ee kërac apɛi!” Ɣɛn acï thok bɛ̈n bei.

Ku ëcï bɛ̈n tïŋ ke tɔ̈ në pïu yiic ke thɔ̈ɔ̈r në net yic. Acï ɣɛɛn lööm kä lik
thää bïk ŋic yeeŋö ye kek. Käm! Buɔt ke keek!

“Ohhhhh.” Moan tɔ̈ piiny acï jäl në ɣa nhom.

Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r në ɣacin kedhiɛ. Ɣɛn cï ɣa nhom gut ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c,
them ba thëm de thëm ë thëm ë thëm ë thëm. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r nyaai në ɣanhom.



Dɛ̈t ë tɔ̈ në thöny de T-shirt yic.

“Kɔc ë thɔ̈ɔ̈r—aa tɔ̈ në ɣanhom!” Marty acï dhiaau.

Acï nhom bɛ̈n määr në luɔɔi de cool. Acï nhiɛ̈mde jɔɔk bï keek rac
cin, gut rot në nhom, gut ku gut në thɔ̈ɔ̈r.

Cït mɛn ŋoot tram ke cath ke cïn kë lueel, ɣok aacï röt wel ku ɣok aacï röt tääu piny, ke ɣok thɔ̈ɔ̈r buk
flick ë thäät col. Ɣɛn acï keek kadiäk nyaai në nhiɛ̈mdiɛ̈ yic. Ku ɣɛn ë yök
tök lɔ nhial në wumdiɛ̈ yic!

Ɣɛn acï ɣathok liep në gɔ̈ɔ̈r dït apɛi—ku ɣa acï ɣathok thöl.

Marty acï thɔn ë thɔn ë ɣa nhom nyaai ku tuɔɔc ke jäl nhial në aliiric. De
thɔ̈ɔ̈r ciëën. Ɣɛn acïï lëu ba tïŋ—ka yök—kë dɛ̈t.

Ɣok ëbɛ̈n ɣok acï lööny piny në thöny de nyuc yic, ke ɣok wëëi apɛi. Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut në
thuuk nhom. “Yïn aŋot ke yï tak lɔn ye këriɛ̈ɛ̈c ëbën lueth?” Ɣɛn acï Marty thiëëc, röldiɛ̈ acï riääk ku
kë nyot.

“Ɣɛn—Ɣɛn akuc,” acï dhuknhom amääth. “Kɔc ë thɔ̈ɔ̈r alëu bïk ya puɔ̈p ëya.
Caar. Radio-ye mac.”

“Aake ye yicV ɣɛn acï dhiaau apɛi. “Tïŋ, Marty—aake ye yith! Kään
Ku ë pïr ë pïr—ku keek aake pïr !”

Marty acï nyin dït. “Ye tak këya ë yic?”

Ɣɛn guɔ nhom piny. “Aake ye thɔ̈ɔ̈r ë yic.”

Ku ëcï nhom bɛ̈n tɛkpiny në Marty nyin. “Kënë acï thök/!” acï lueel. "Adil
kärɛc! Yen ee kë puɔth apɛi!”

Ɣɛn acï wëëi bääric puɔ̈l ku lööny piny në thöny de nyuc yic. Ɣɛn këc ye tak ke piɛth
ëbɛ̈n. Ɣɛn ë yök ke ye kë rilic ku kë rɛɛc.

Riäth käkë aye thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye lueth. Yen ë kë ye keek cɔk mit piɔ̈ɔ̈th. Ɣɛn cï tak
ku ba lɛ̈k wun lɔn ye thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r riɔ̈ɔ̈c apɛi. Alëu bë nyaai
keek ke thök ë cäth de studio këc liep tënë kɔc juëc.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣanhom tueŋ ku ɣa cï nyin tääu tueŋ. ɣεn
thïïc kë bï ɣok mn thïn në thɛɛr kɔ̈k bï bɛ̈n. Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th ke cïn kɔc kɔ̈k
käm rac apɛi aye tïït bïk lööny në ɣook nhïïm ku bïk lɔ nhial në ɣok nhïïm ku guɔ̈pda yic ëbɛ̈n.

“Ɣɛn ye tak ke ɣɛn piŋ bath!” Marty acï yɔŋ. Acï rot thiääk ke ɣɛn, ke gɛ̈i.
“Piŋ ë röl ë pïu ë pïu? Bats dït apɛi!”

Ɣɛn acï ye dhuɔ̈k ciëën në baŋdeen de nyuc. Ɣɛn akëc tɔ̈ në gɛɛr de piɔ̈u tënë yeen
pol në ɣän.

“Ye nɛn bï ɣok bɛ̈n bei në ɣön ë tɔ̈c kënë yic?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cïn piɔ̈u. “Kënë acie këdäŋ .

dɔ̈l."

“Ɣɛn ye tak ke ye kë piɛth,” acï Marty dhuɔ̈kpiny. “Ɣɛn nhiar ba ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tïŋ.”



Aɣeer thiin koor acï liep thok në ɣön dït cï wec yic. Kë tɔ̈ nhial acï bɛ̈n tïŋ ke ye
mile bɛ̈ɛ̈r. Anɔŋ kuur dït cï röt tɛkpiny në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Ajeer cï röt määt
kuur. Kuur ëbɛ̈n.

Tëdɛ̈t tɔ̈ tueŋ, ɣɛn acï pïu piŋ ke bɔ̈ bei. Plünk plünk plünk.

Nuur ye maŋök ee ɣɛɛr në päny cï wec yic. Tram acï jäl nhial agut cï
päny ciëën—ku jɔl kɔ̈ɔ̈c.

“Ëmën yeŋö?” Ɣɛn acï jam.

Marty ku ɣɛn acï röt wel në thönyda yic, ku pɛ̈lku nyïnkuɔ bïk ɣön dït de pïu tïŋ. Eben
Ɣɛn ë yök ke ye kuur. Kuur ë thäät, kɔ̈k ë thäät, kɔ̈k ë thäät.

Plünk plünk plünk. Pïu aacï bɛ̈n piny tëdɛ̈t në cuëcda yic. Aliir acï liɛɛr
ku pïu.

“Kënë ee kë rac,” acï Marty lueel. “Ye nɛn bï ɣok la?”

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. "Ɣɛn akuc. Yeŋö ye ɣok kɔ̈ɔ̈c ëtënë? Ee kë dït abac abac
tɛ̈nthuth."

Ɣok acï tïït lɔn bï tram dhuk nhial ku lɛɛr ɣok bei thïn.

Ku tïït.

Minit tök acï tëëk. Ku jɔl ya minit lik kɔ̈k.

Ɣok ëbɛ̈n ɣok acï röt wel ku jɔtku röt nhial në ɣok kɔ̈u, ku ɣo ɣoi në thök de
tram. Acïn kë cï cath. Ɣok acï piŋ ke pïu ë ke bɔ̈ bei, ke bɔ̈ bei
päny dït ë kuur. Acïn röl dɛ̈t.

Ɣɛn cë rɔt gɛɛi në thönyic kɔ̈u, ɣɛn cë ɣacin tääu në ɣathok
ku rɛ̈l. “Yïn—anɔŋ raan lëu bï ɣok piŋ?”

Ɣɛn acï tïït, ku piŋ. Acïn dhuŋnhom.

“A nɔŋ raan lëu bï ɣo piŋ?” Ɣɛn acï bɛɛr them. “Ɣɛn ye tak ke ɣok cï tɔ̈c ëtënë!”

Acïn dhuŋnhom. Drïp drïp drïp stëëdï.

Ɣɛn acï tïït, ke ɣɛn cë nyin tïït në ɣɛɛr de ɣɛɛr ye maŋök.

Yeŋö këc tram jäl? Ye kë cï riääk? Ye ɣok yith
tɔ̈u ëtënë?

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Marty. “Yeŋö cï rot looi tënë tram kënë? Ye tak lɔn ye ɣok—HEY!”

Ɣɛn acï nhom lääu ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn daai në thöny de thöny tɔ̈ në ɣa lɔ̈ɔ̈m.

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ tääu aɣeer. Ɣɛn acï Marty dɔm.

Dɛ̈t de thëm de nuur? Dɛ̈t de thööŋ de kä ye tïŋ?

“Martï? Yë—Martï?” Ɣɛn cï rɛ̈l.

Aciëŋ ë liɛɛr acï bɛ̈n piny në ɣa kɔ̈u.

Në ye thaa kënë ke Marty acï jäl apɛi.



11


“Martï—?”

Aciëŋ ë thɔ̈ɔ̈r tɔ̈ në tram lɔ̈ɔ̈m acï ɣɛn bɛ̈n cɔk jäl.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ Marty ke gɛ̈i ɣɛn në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. “Acï yök.”

“Yïn ee cath!” Ɣɛn acï rɛ̈l. Ɣɛn acï ɣacin tääu piny, ku acï jäl, ke dɔl.
“Yïn ee Raan Pïïr!” Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn acï them ba ɣa riɔ̈ɔ̈c.”

“Acie luɔi rilic apɛi!” yen acï thɔ̈ɔ̈r dhuk ciëën. Muɔnythokde acï jäl. “Ɣɛn acï lɔ piny ku .
thëm käŋ.”

“Ku tram alëu bï jɔɔk në thää ëbɛ̈n!” Ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Yïn aŋic kë cït kën .
raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th acï lɛ̈k ɣook. Acï lueel lɔn cïï ɣok bï jäl tram.”

Marty acï tɔ̈c piny ku kuen ë thëm. “Ɣɛn ye tak lɔn cï tram thök wala .
këdäŋ. Ku ëcï bɛ̈n bei në dhölde yic.” Acï nyin jat nhial tënë ɣɛɛn ku gut nyin.
nhom ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Ku acïn dhɔ̈l kɔ̈k.”

“Marty—dhuk thïn,” ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Na cï rot jɔɔk ku pɛ̈l yïn ke yï kɔ̈ɔ̈c .
tëcït-"

Go dɔm në baŋ de riäi në ye cin kedhiɛ ku gut. Riän wïïr
bɛ̈ɛ̈t në rïŋë. Ku ka këc cath.

“Ɣɛn ye tak ke cï riääk,” acï Marty lueel ke cë thök. “Wädu acï lueel lɔn cï kɔc kɔ̈k .
käŋ alëu bïk cïï luui.”

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c yök në ɣanhom. “Ye kë wïc ba lueel lɔn cï ɣok thök ë tɛ̈n? Këriɛ̈ɛ̈c ëbën
ɣok ë röt ë ɣön ë riɔ̈ɔ̈c kënë yic?”

Acï lɔ në riän nhom tueŋ ku thɛ̈l në kaam de tram ku .
päny cï wec. Ku them bï tram dhuɔ̈k ciëën, ku thɛ̈l në ye cin kedhiɛ ke ril
cït man lëu yen ye.

Acïï bï jäl.

“Oh, wow,” ɣɛn cë thök, ke ɣɛn cë nhom thɔ̈ɔ̈r. “Kënë ee kërac. Yekënë acie gɛɛr de
miɛt ë puɔ̈u ëbɛ̈n.”

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k nhial në ɣa kɔ̈u në thöny de nyuc yic ku them ba bɛɛr rɛ̈l, ke ɣɛn cï röldït
lëu: “Ye raan tɔ̈ thïn ëtënë? Ye raan luui ëtënë? Tram acï thök!”

Plünk plünk plünk. Pïu ë pïu ë pïu ë ke ye dhuŋnhomdiɛ̈.

“Lëu bï raan ɣo kony?” Ɣɛn acï rɛ̈l. “Aca thiëëc—lëu bï raan kony?”

Acïn dhuŋnhom.

“Ëmën yeŋö?” Ɣɛn acï dhiaau.



Marty aŋot ke thɛ̈ny ke riɛlde ëbɛ̈n në thɛ̈ny tueŋ de tram. Yen
gɛ̈më tök ë thök ril, ku gɛ̈më nhom piny ke cë thök. “Yïn abï piath ba lɔ piny,” acï
acï lueel. “Ɣok adhil cath.”

“Ɣë? Cath? Në ye ɣön col kënë yic? Acïn dhöl, Marti!”

Acï bɛ̈n në ɣanhom në riän wïïric. “Yïn acïï riɔ̈ɔ̈c —ye yïn, Erin?”

“Ee yic, ɣɛn,” ɣɛn acï gam. "Aŋuɛ̈ɛ̈n." Ɣɛn acï nyin tääu në ɣön dït cï wec kɔ̈u. "ƔΕN
ku duɔ̈në dhöl ë jäl tïŋ. Ɣok alë buk dhuk ciëën në kee dhɔ̈lkë yiic. Ku ëbɛ̈n
thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r ku këriëëc ëbën.”

“Ɣok alë buk dhöl yök,” acï Marty lueel. “Abï naŋ ɣöt thok .
tëdɛ̈t. Keek aa thää ëbɛ̈n yïk dhɔ̈l ke jäl ë thää yiic në kee ɣän ke cäth yiic.”

“Ɣɛn ye tak ke ɣok lëu buk rëër në tram yic,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn këc ŋic. “Na rëërku ëtënë ku .
tïït, raan abï bɛ̈n ku yök ɣo.”

“Alëu bï nïn juëc jɔt,” acï Marty lueel. “Bäärkë, Erin. Ɣɛn abï cath.
Ye yïn bɛ̈n kek ɣɛn?”

Ɣɛn acï nhom tääu piny, ku ɣa cï ɣacin tääu piny apɛi në ɣanhom tueŋ. “Acïn dhöl,” ɣɛn
aci ŋoot. “Ɣɛn ë rëër ëtënë.”

Ɣɛn ë ŋic ke cïï bï jäl yetök. Ɣɛn ë nyic ke cïï bï lɔ të këc ɣɛn
mɛ̈ɛ̈të yeen.

"E yen. ‘Bye ëya,” acï lueel. Acï rɔt wel ku jɔl cath në dhöl yic.
ɣön ë wec.

“Yïn, Martï—?”

"'Ɣɔk bï yök. Ɣɛn acïï bï tïït ëtënë ë kööl ëbɛ̈n. Aguiɛr."

Ku ëcï jäl ë yic. Bɛ̈i ɣɛn ɣatök në riän wïïr cï kɔ̈ɔ̈c yic, në riɔ̈ɔ̈c yic
tɛ̈nthuth. “Lakin, Marty—tïït!”

Go rɔt wel tënë ɣɛɛn. “Yïn abï bɛ̈n ka këc bɛ̈n, Erin?” go cɔɔl
ke cïn piɔ̈u.

“Aŋuɛn, aŋuɛn,” ɣɛn cë gɔ̈th. Ɣɛn acï tïŋ ke ɣɛn cïn kë ba looi. Ɣɛn cï lɔ nhial në
thäät ke tram ku lööny piny në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic.

Tiɔp ee tɔ̈ ke cë thök ku cë thök. Ɣɛn acï jäl jäl amääth ke ɣɛn lɔ tënë Marty.

“Dac,” go cɔɔl. “Lɔku jäl ëtënë.” Ee cath ke dhuk ciëën
ëmën, ke nyooth ɣɛn ba dɔm.

Ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ku thokdiɛ̈ acï liep në riɔ̈ɔ̈c.

“Duk ɣa tïŋ këya!” go rɛ̈l. “Duk ɣa tïŋ ke ɣɛn loi .
kë cï rot wuɔ̈ɔ̈c!”

Ku ɣɛn ëcïï Marty tïŋ.

Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn cë nhom tääu në kë cë rɔt tääu nhial në Marty cök.



12


“Uh... uh... uh...” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba Marty thɔ̈ɔ̈r, ku gɛ̈i ë riɔ̈ɔ̈c ë rot acï jäl
thokdiɛ̈.

Acï bɛ̈n ŋoot ke dhuk nhial, ku dhuk ciëën agut cï kë dït cï cak.

“Erin, yök ë dhöl. Yeŋö ye këracdu ?” aci thiëc.

“Uh... uh... uh...” ɣɛn acï thök ë thök ë thök.

“Ee yeen?” Marty acï rot wel—ku tïŋ, aya. “Eeŋu!” go rɛ̈l. Këkë de
sneakers acï jäl në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic ke bɔ̈ ke kat dhuk tënë ɣɛɛn. “Yeŋö yeen .
kuɔt?"

Në thɛɛr tueŋ, ɣɛn ë ye tak ke ye kë cït adit. Acït man de töŋ de kee käkë
cranes bäär yiic ë dhöl ë yïk. Käŋ ëbɛ̈n ë dhöl ku dhöl.

Ku wën cï yen rot jɔt në cökdeen thiin cït wire, ɣɛn acï tïŋ ke pïïr !

Anɔŋ nyïn col cï gɔ̈lic cït mɛn de kura de billiard. Keek acï röt wïïc apɛi në
nhom ë dhöl ë dhöl. Antenna thiik kaa rou acï röt tääu nhial në nhom. Aye aye
thok acï bɛ̈n ke cë thök, cë thök. Thoŋ lith acï bɛ̈n bei në kaam de bɛ̈ɛ̈r, nhiɛ̈m
nhiɛ̈m.

Guɔ̈pde bäär acï rot dhuɔ̈k ciëën cït mɛn de yith cï keek määt yiic. Cït man ë kɔ̈ɔ̈c yen, acï yecin tääu
cök tueŋ, thäät thiik ɣer.

Kë cï cak ëbɛ̈n acït kë cït kë cït tim dït. Bɛ̈ɛ̈r
cök ciëën acï röt dhuɔ̈k piny ku jälkë tueŋ, röt dhuɔ̈kciëën ku jälkë tueŋ. Thoŋ thiek
swing në baŋdɛ̈t ku baŋdɛ̈t. Nyïn col acï kɔ̈ɔ̈c ku tɛ̈ɛ̈ukë nyin në ɣanhom.

“Ye—ye thɔ̈ɔ̈r ?” Ɣɛn acï thok bɛ̈n bei.

Marty ku ɣɛn acï röt dhuɔ̈k ciëën në tram yic.

Ke thɛ̈ny ë timde, kë cï cak acï thiɔ̈k, këde antennas acï rɔt wïïc
thäät lik ë nhomde nhom.

Marty ku ɣɛn acï ɣok nhïïm tääu në päny ë pïu ë pïu yiic. Acuk lë bukku cath
dhuk ë gɛɛr de të mec.

“Ɣɛn ye tak ke ye manh ë röök,” acï Marty dhuknhom, ke cë nhom tääu nhial. Käm anɔŋ
ku bï ya bɛ̈ɛ̈r ë thää kadiäk cït ɣook. Ke lɔ tueŋ, ke nhomde acï thiɔ̈k
thë sëïlïng thë cavë.

Löŋ acï thok deen ril, mushy lɔ̈ɔ̈m. Go thok puɔ̈k ku looi
röl dït ë thɛ̈m. Ɣɛn acï yic thök. Röl acï tuaany apɛi\

Nyïn col cï gɔ̈ɔ̈r acï Marty ku ɣɛn tïŋ piny. Raandït ee röök



mantis, guɔ̈pde ee ɣeer cït man de aluminium, acï dhöl dɛ̈t ë jäl ë ɣook lööm. Piät
jɔ̈k bï nhom tääu piny.

“Y-yëŋö bï looi?” Ɣɛn cï thök, ku gut ɣa kɔ̈u arëët
päny ë ɣön thar.

Ku ëcï ɣɛn gäi, ku Marty acï bɛ̈n jäl thök.

Ɣɛn acï rɔt wel tënë yeen ku dɔm ɣɛn ye nhom. Ye yen cï määr ëbɛ̈n?

“Marty—yïn piɛth?”

"Etɛ̈de!" aci bɛ̈ɛ̈r. Acï rɔt jäl tënë ɣɛɛn ku dɔm kueer bï lɔ
käm dït apɛi. “Yeŋö buk riɔ̈ɔ̈c, Erin? Yën ëë roböt dïït. Aye aye
cï guiir bï cath nhial në tram yic.”

“Ɣë? Ku, Martï—”

“Kë tɔ̈ në kompiöta yic ëbɛ̈n,” acï bɛ̈n ŋoot ke ŋoot ke cë nhom tääu nhial ke nhom dït ë thɔ̈ɔ̈r .
tɔ̈ piiny në guɔ̈pde yic. “Acie yic. Ee biäk de riäth.”

Ɣɛn acï nyin tïït nhial në kë cï cak. Kädït ke pïu cï röt tääu piny acï röt tääu në ye thok ku
thɔ̈ɔ̈r piny de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u.

“Ee... uh... ë yic ë pïïr,” ɣɛn acï gɔ̈th.

“Wändu ee raan ŋic käŋ në kë kënë yic!” Marty acï lueel. “Ɣok aabï dhiɛl lɛ̈k yeen .
ye luɔi path cï looi tënë manh ë röök.” Go dɔl. “Wädu acï lueel ëtënë .
ŋoot ke nɔŋ käm kɔ̈k, tak? Ku kënë adhil ya raan töŋden!”

Käm acï cökken tueeŋ gut në tökic. Acï röl dït apɛi looi.

Ɣɛn acï yïth kum. Note dït cï gɔ̈t acï yïthkiɛ̈ bɛ̈n rac!

Ɣɛn ŋot ke ɣɛn muk yïth ke mantis dït de rou ye röök bɔ̈ bei.
ë tɔ̈ në kuur bäär kɔ̈u.

“Tïŋ—tök dɛ̈t!” Marty acï dhiaau, ku nyuɔɔth. Acï ɣa dɔm në ɣacin. "Aye aye.
Keek aa cath apath. Yïn acïï lëu ba ŋic lɔn ye kek adit.”

Käm kaa rou ke wëu aye röt thɔ̈ɔ̈r në kɛmken, kë dït arëët, adit
rɔt. Nyïnken col acï röt wel. Antenna ken aye röt wïïc apɛi, ke cï puɔ̈th miɛt.

Gobs de saliva acï röt tääu në ke thook ku tɛ̈ɛ̈ukë piny. De
raan de rou acï thön ë wëu tääu në ye kɔ̈u, ku jɔl keek lac thiɔ̈ɔ̈k.

“Roböt dït apɛi!” Marty acï lueel. Go rɔt wel tënë ɣɛɛn. “Aŋuɛn buk yök
dhuk në tram yic. Abï rot bɛɛr jɔɔk ëmɛɛn cï ɣok kädït käkë tïŋ
käm.”

Käm kaarou acï röt thɔ̈ɔ̈r. Gokë röt thiɔ̈k, cït timden
cök ë ke bɔ̈ nhial apɛi, ë ke bɔ̈ bei në piny de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic.

“Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn cï yïn yic,” ɣɛn acï Marty lɛ̈k. “Kë kämkä aa yith apɛi. Ɣɛn kɔɔr ba yök
jäl ëtënë!”



Ɣɛn acï jɔk ba ye kuanycök agut cï riän wïïr.

Mantis tueŋ acï jäl tueŋ apɛi. Acï jäl në kaam de wuɔɔk ku tram,
gël dhölda.

"Loyde-!" Ɣɛn acï dhiaau.

Ku themku buk jäl thïn. Ku acï hop dït apɛi dɔm bï rëër në ɣok nhïïm tueŋ.

“Ee—acïï ɣok bï puɔ̈l buk tëëk!” Ɣɛn cï jam.

“Ohh!” Ɣɛn acï dhiaau wën cï län dït kënë rot dac piny ku gut
nhomde atɔ̈ në ɣanhom. Kë ril nhom-butt acï ɣɛn tuɔɔc ba jäl dhuk ciëën.

“Yïn—kɔ̈ɔ̈c ë kënë!” Ɣɛn acï Marty piŋ ke rɛ̈l. “Kë mäkäna kënë adhil riääk!”

Nyïnke col aacï röt tääu piny, ku mantis acï nhom bɛɛr dhuɔ̈k piny—ku gɛ̈m ɣɛn .
thɛ̈ny dɛ̈t ril apɛi tën ciɛɛl de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u.

Raan ë tɔ̈ kenë yen acï lac lɔ bï Marty dɔm. Acï guɔ̈pde dhuɔ̈k piny ku guiir rot bï .
nhom-thök Marty. Ku Marty acï lac dhuk ciëën, ku jat ye cin nhial në .
yen cït man de gël. Acï dac bɛ̈n mat kek ɣɛn.

Ɣɛn acï röl de thɔ̈ɔ̈r piŋ. Cïrïps shrïll änd chïtërïng.

Ɣɛn acï rɔt wïïc ku yök kädït kaa rou, mantises rac ë ke bɔ̈ bei
në kuur cök. Ku kaarou, ke antenna ken aye röt waar ke cï puɔ̈th miɛt. Këden ɣer
thook ë röt gɔ̈ɔ̈r në thookken ë liep.

Marty ku ɣɛn ɣok acï röt mat ëtök në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic ke ɣok ye läi.
hop ku gɛ̈th ë ɣok lɔ̈ɔ̈m. Ku jɔtkë röt nhial në ke cök ciëën, ku .
nyïn col ë gɛ̈th, ku gɛ̈thken thiik ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny.

“Ɣok—ɣok acï gɔ̈lpiny!” Ɣɛn acï dhiaau.



13


Käm dït ëbɛ̈n acï röt jɔɔk bïk thɔ̈ɔ̈r në thaa tökic. Acï cökken tueeŋ rac
ë tök ke cï puɔ̈th miɛt. Kë dït ë röl acï rot jatnhial në ɣön ë wec yic, ku röl në ajer kɔ̈u.
päny.

Keek acï kë cï gölic looi në ɣook lɔ̈ɔ̈m, ku gɛɛikë röt në ke cök ke thök.
Cɔl thiɔ̈k. Tïghtïng thë särkäl. Ku thokken acï röt dhuɔ̈k ciëën ku dhuk ciëën.
Gob dït de pïu ke mantis acï piny yök.

“Aacï röt gël!” Marty acï rɛ̈l.

“Yeŋö bïk looi tënë ɣo?” Ɣɛn acï dhiaau, ku kum yïthkiɛ̈ në
chirps ë miɛt ë puɔ̈u ku rɛ̈l ë pïŋ.

“Alëu bï ya tɔ̈ ke cï röl gël,” acï Marty lueel. Acï nhom dhuɔ̈k ciëën.
ku rɛ̈lkë ke lueel, “Kɔc! Ba kööc!"

Ku akëckë kɔ̈ɔ̈c.

Töŋ de kek acï nhomde tääu piny, ku liep yethok rac apɛi, ku thöl
gob col. Acï bɛ̈n tääu në thöny de Marty kɔ̈u.

Go jäl dhuk ciëën. Sneaker de acï tɔ̈u piny.

Acï thɔ̈ɔ̈r bï jäl. “Yuk! Tiɛ̈ŋkë! Kë col kënë—acït
ye col!" go dhiaau.

THƆƆM.

Mantis dɛ̈t acï yethok liep ku thöl gob dït col de
kë cë tääu. Acï thök de T-shirtdiɛ̈ thɔ̈ɔ̈r.

“Aŋuɛn!” Ɣɛn acï dhiaau. Ee tuɔ̈c apɛi—acï ɣɛn cuɔ̈ny ëya në alanhdiɛ̈ yic.

Kɔc kɔ̈k acï röt tääu piny ku gutkë kecin ke nhiɛ̈m. Kek
thok ë jäl ku dhuk ciëën, ku jɔlkë nhïïm tääu piny tënë ɣook.

“Dhɛ̈ŋ ë thɔ̈ɔ̈r!” Ɣɛn acï dhiaau, ku dɔm Marty në yecin. “Alëu bï dhɛ̈ŋ ya luui .
ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈rkä!”

“Kë dhɛ̈ŋkä aa käk ë pol abac!” aci dhiaau.

THUPPP.

Gob dɛ̈t col acï Marty cök yök në inch.

“Ku ëya dɛ̈t, dhɛ̈ŋ aa tɔ̈ në tram yic,” acï Marty bɛ̈n ŋoot ke lueel, ke ŋoot ke cë nyin tïït në kë rɛɛc .
kä cï cak. “Acïn dhöl bï kek ɣok puɔ̈l buk la tram.”

“Ku yeŋö buk looi?” Ɣɛn acï dhiaau.

Cït man thiëc ɣɛn ye kë thiëc, ke kë cï tak acï bɛ̈n në ɣanhom.



“Marty—” Ɣɛn acï thök. “Ye dhöl yïndë yen ye yïn thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r?”

“Ɣë? Erin—ye kë yïndë yen jam?”

“Yïn acï keek tääu nhial—acie yeen? Ku yïn acïï keek ye lac gɔ̈ɔ̈r?”

“Ku, Erin—” acï thɔ̈ɔ̈r. “Kë thɔ̈ɔ̈r käk aa dït apɛi bïk ɣook dɔm!”

“Athiekic ba them!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ɣɛn acï sneaker diɛ̈ jat nhial—ku cath apɛi cï mɛn lëu ɣɛn ye në cök de
mantïs thiɔ̈k.

Käm dït apɛi acï röl dït apɛi looi ku jäl dhuk ciëën.

Në ɣa lɔ̈ɔ̈m, Marty acï këm dɛ̈t dɔm, ku bïï cök ke
snëëker piny ril në cök ë thäät. Yen kë cï cak acï lööny ciëën, aya, ku jat nhial
nhom në thök de tɔ̈ɔ̈k. Nyïnke acï röt wïïc apɛi. Antenna de acï thɔ̈ɔ̈r nhial.

Ɣɛn acï bɛ̈n dhuk piny apɛi. Kenë röl dït de gɔ̈ɔ̈r, mantis dït
lööny në ye lɔ̈ɔ̈m. Ku cök ë tim kaŋuan ëbɛ̈n aacï aliir thɔ̈ɔ̈r.

“Lɔku!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

Ɣɛn acï rɔt wel ku jäl në thëm de käm yiic. Akuɔ̈c të bï ɣɛn kat thïn. ɣεn
ë ŋic ëya ke ɣɛn lëu ba jäl.

Adhum acï bɛ̈n nhial në rɛ̈l ku rɛ̈l dït, gɔ̈th ku rɛ̈l dït. ɣεn
gɛ̈t Marty ke jäl në ɣa kɔ̈u.

Ɣɛn acï röl ë röl, röl ë röl rɛɛc ku ɣɛn acï kat.

Ran tën tram.

Ɣɛn acï rot tääu në baŋdɛ̈t ku dɔm dhɛ̈ŋ ke lithïk kedhiɛ në ɣacin.

Ku ɣɛn acï jäl në tram yic ku jäl ɣɛn në päny cï tääu në ajer kɔ̈u.

Ye të yïn lëu ba lɔ thïn?

Yeŋö lëu ba jäl?

Kë cï riääk ku kë cï riääk acï dït apɛi, acï bɛ̈n dït apɛi. Atïït bäär apɛi
käm dït aacï diɛ̈r në päny kɔ̈u ke ɣɛn kat. Ɣɛn anɔŋ kë ye ɣɛn yök ke atiɛ̈p
lëu bï ɣet ku dɔm ɣɛn.

Ɣɛn acï nyin dhuɔ̈k ciëën.

Marty acï bɛ̈n ke kat në ɣa kɔ̈u në dhöl ëbɛ̈n.

Mantises aake ye röt tääu piny, ku thɔ̈ɔ̈rkë, ku thɔ̈ɔ̈rkë piny në tiɔp kɔ̈u
ɣok.

Ye të yïndë yen bï yïn kat thïn? Të nɛn?

Ku ëcï ɣöt thok thiin koor tïŋ në päny ë ɣöt thok. Aciëŋ abac, yic.

Ku ɣɛn acï puɔ̈l në yeen. Slïp ë yeen. Ɣɛn cï rɔt tääu në adhum col yic
në kaam de ajer.

Ku jäl ë baŋ dɛ̈t. Në ɣɛɛr de akɔ̈lic.



Bïëï!

Ɣɛn ë yök tiim ë ke cë röt tääu piny në kuurnhom. Dhöl ye lɔ piny tëde luɔi
ɣööt.

Awëi! Bïëï! Ɣɛn cï looi!

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi. Këya, apieth.

Ku ɣɛn acïn thaar bääric ba yök ke ɣɛn mit piɔ̈u.

Cït man ë gɔl ɣɛn wëëi, ɣɛn acï Marty piŋ ke dhiaau ke cï riɔ̈ɔ̈c apɛi: “Erin—kuɔny!
Kuuny! Këk acï ɣën yök! Ku keek aa ɣa cam!”



14


Ke gɛ̈i, ɣɛn cë rɔt wel.

Yeŋö lëu ba Marty kony? Yeŋö lëu ba looi bï ɣɛn ye nyaai në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic?

Në kë cï ɣɛn gäi, ke ka cï rot gɛɛi në päny cï wec kɔ̈u, ku gɔ̈ɔ̈r tök në
kuur, cökde acï thɔ̈ɔ̈r. Grin dït në ye nyin gɔ̈ɔ̈lic.

“Aköl ë thök,” acï lueel.

“YËËYËËËIÏI!” Ɣɛn acï gɔ̈th puɔ̈l. Ku ɣɛn cï lithïk kaarou tääu piny.
pistols ku jälkë tënë yeen, ku ɣa cï röt guiir ba gut në ɣacin. “Yïn ë thɔ̈ɔ̈r! Yin
ɣa riɔ̈ɔ̈c agut cï thou!”

Acï dɔl ku jäl në baŋdɛ̈t ke ɣɛn bɔ̈ tënë yeen. Ɣɛn cï ɣacin tääu piny ku gut
guɔp.

“Duɔ̈në dhɔ̈l kɔ̈k ë thɔ̈ɔ̈r cït käkkä ya pol!” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cïn wëëi. "Kënë
piny ee riɔ̈ɔ̈c apɛi! Käm dït käk—”

"Ɣäi. Aake riɔ̈ɔ̈c,” acï gam, ku gɛ̈thde acï jäl. “Aake ye kɔc yith!
Yeŋö ye tak lɔn cï kek ke cɔl aa thɔ̈ɔ̈r këya?”

Ɣën acä nhom tääc. “Ɣën acä ŋïc,” Ɣën acä muɔ̈r.

Ɣɛn anɔŋ kë thiek ë yök në ɣa yic. Ɣɛn ë nyic ke ye kë cie yic. Ku ɣɛn ee
jɔ̈k de tak lɔn ye kä cï cak käkë ɣok ke tïŋ yith.

Tɛk dɛ̈t ɣɛn acï cinema juëc riliic tïŋ. Ku manties dït ë röök ku
käm ɣer ku läi kɔ̈k ku läi dït apɛi aye tïŋ ke ye
pïr.

Aake cïï cath cït man de läi ë mäkäna. Ku ëcï rot nyuɔɔth ke wëëi. Ku
nhïïmken aacï röt tääu në Marty ku ɣɛn yiic cït mɛn lëu bïk ɣok tïŋ ë yic.

Ɣɛn ë wïc ba Marty lɛ̈k kë ë ɣa tak. Ku ɣɛn nyic ke bï dɔl abac
në ɣɛɛn.

Acï ŋic apɛi lɔn ye kek robots kedhiɛ ku ɣok aake ye kɔ̈k tïŋ.
ëfëkts spëcïäl fïmïm äsëmë. Ee yic, kën acï yic bɛ̈n looi. Wɔ tɔ̈ në bidiö yic
thëm de studio, në thök de käŋ kedhiɛ.

Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn cï Marty yic. Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th ke ye dhɔ̈l kedhiɛ. Kë de daai.

Wuurdiɛ̈ ee raan nyic käŋ apɛi të bïï yen në luɔɔi de kä ye cak në adit yiic ku
yïŋ thëmë park rïdës. Ku lëu bï ya kë ëcï ɣok tïŋ. Tɛk dɛ̈t wun anɔŋ
ë yic acï rot gël në ye thaa kënë.

Ku kë ril ë yök në ɣa yic acïï bï jäl. Ɣɛn nɔŋ kë yök



ke ɣok aa tɔ̈ në riääk yic. Riäk ë yic.

Ɣɛn acï yök ke nɔŋ kë cï rot wuɔ̈ɔ̈c ëtënë. Yen këdäŋ ee
jäl në gël yic.

Ɣɛn acï lac wïc bï ɣok ya mïth tueŋ kaa rou bïk cäth them. Ɣɛn nyic
ëcï thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye kë ë thɛ̈l bï ya raan töŋ tɔ̈ ëtënë. Lakin acï bit apɛ̈i. Kɔr
kë rëëric abac. Riɔ̈ɔ̈c apɛi. Alëu bï ya këpath arëët të nɔŋ kɔc juëc kɔ̈k
aake tɔ̈ ke ɣook.

Ɣɛn ë wïc ba Marty lɛ̈k käŋ ëbɛ̈n. Ku ɣɛn lëu ba looi yedi?

Acï puɔ̈u bɛ̈n miɛt apɛi bï nyuɔɔth lɔn ril yen apɛi awär ɣɛn. Ku wïc ba ye kënë nyuɔɔth
ku acïn kë cï riɔ̈ɔ̈c në këdäŋ.

Ɣɛn akëc lëu ba lɛ̈k yeen kë ë ɣa tak ë yic.

Ɣɛn acï dhɛ̈ŋ ke plastic kaa rou dɔm ku gɛ̈më tök. Ɣɛn akëc wïc
muk keek kedhie.

Acï dhɛ̈ŋke tääu në jeans de yic. “Yïn, Erin—tïŋ
të tɔ̈ ɣok thïn!” go dhiaau. Acï kat në ɣanhom, ku tɛ̈ɛ̈u nyin tueŋ. “Tïŋ ë .
bɛ̈n aɣeer!"

Go gɔl në kat në wäl kɔ̈u. Ɣɛn acï rɔt wel ku jɔk ba ye kuanycök. ɣεn
akëc wïc bï la tueŋ apɛi.

Ku nhial acï col. Akɔ̈l acï jäl në bɛ̈ɛ̈r thiek cök
amaar. Wisps de fog ɣer acï tääu piny në aliir lir yic. Ku ëcï thiɔ̈k ke thëi.

Ɣok acï dhöl tëëk ku ler ɣok gɛɛth yiic. Kë luɛɛl thïn ee, ee ye cinema de
röŋ. Tɔŋ thiin nɔŋ ɣööt lik, ɣööt nɔŋ ɣööt kaa rou, thuuk thiik, a
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u ë käŋ ëbɛ̈n. Ɣööt dït, thɛɛr tɔ̈ në blök tɔ̈ në ɣön ë ɣɔɔc kɔ̈u.

“Ye tak lɔn ye kën ë set ye kek luui ë yic në cinema yic?” Ɣɛn cï thiëëc, ke ɣɛn dac
ku yök Marty.

Acï rɔt wel tënë ɣɛɛn, ku nyïnke col aacï röt tääu në miɛt de piɔ̈u yic. “Duɔ̈në
ŋic yeen? Ku yïn ë ŋic tɛ̈ rëër yïn thïn?”

Ku ëcï nyïn bɛ̈n lööny në ɣön thɛɛr cï riääk yic, ɣön thɛɛr cï thiaan në
tiim cï röt waar. Ku në ye kɔ̈u, ɣɛn cï ɣöt thok cï riääk tïŋ ke kat në ye guɔ̈p
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u thɛɛr.

Ku ɣɛn ë ŋic ke ɣok tɔ̈ në dhöl de Shock yic.

"Aye aye!" Ɣɛn acï gɔ̈th, ku ɣɛn ë rot wïïc, ku them ba keek lööm ëbɛ̈n në thaa tökic. "Kënë
ë yic ee dhöl de Shock. Yen ë të cï kek cinema ëbɛ̈n looi thïn!”

“Acie thöŋ ke dhöl ë thɔ̈ɔ̈ŋ ɣɛn ye,” acï Marty lueel. “Ee tïŋ ke rilic apɛi!”

Acï yic lueel. Cït man cenë nhial cool agut cï thëi, ke atiɛ̈p bäär apɛi acï bɛ̈n lööny në
ɣööt cïn kë tɔ̈ thïn. Yom acï röl ë gɔ̈ɔ̈r looi ke jäl në thök.



Marty ku ɣɛn acï dhölda looi, ɣok them buk këriɛ̈ɛ̈c ëbën tïŋ. Ok
ŋoot ke yï tëëk në baŋdɛ̈t agut cï baŋdɛ̈t, ke daai në awëër col, cï kum në tɔr
—ku jäl kat bï ɣöt thok tueŋ de ɣön dït cï riääk, ɣön thɛɛr tïŋ.

“Tïŋ ë tɛ̈ɛ̈n cïn kë tɔ̈ thïn,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn nyuɔɔth. “Kënë yenë ka tɔ̈ thïn ke Mad .
Manïër acï tääu biyic. Ye tak? Në këde III? Tïŋë—acï thɔ̈ɔ̈r
raan ëbën ë cath thïn?”

“Ee yic ɣɛn ë tɔ̈ thïn,” acï Marty lueel. Go lɔ në ɣön ë tɔ̈c yic. Kë bäär
weeds cï röt dhuɔ̈k piny, cï keek wɛɛc në yom dït. Atïït acï cath në ɣöt thok
në thök.

Ɣɛn acï rëër në cäär kɔ̈u ku ɣa cï nyin tïït apɛi, them ba tïŋ yeeŋö cï
atïït.

Ye raan cï thɔ̈ɔ̈r ŋoot ke tɔ̈ thïn?

Lot acï thök ëbɛ̈n. Ku na yïn ya, ke ka lëu bï ya bɛ̈ɛ̈r yedi, ku ye atiɛ̈p waar
ɣöt thok?

“Marty—bï dhuk,” ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Abï cool.”

Go rɔt wel ciëën. “Riɔ̈ɔ̈c, Erin?”

“Ee kë cïn kë tɔ̈ thïn abac,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Lɔku tueŋ ke ɣok cath.”

“Kɔc aake ye tak akölriëëc lɔn ye yen kë cïn kë tɔ̈ thïn,” acï Marty dhuknhom ke cïn kë tɔ̈ thïn,
röl riɔ̈ɔ̈c. “Agut cï bï raan ë thɔ̈ɔ̈r jäl ku thɔ̈ɔ̈r keek!” Acï puɔ̈l biyic
ë bɛ̈ɛ̈r, ë dhöl rac.

“Marty—yïn acï määr,” ɣɛn acï gɔ̈th, ku ɣa cë nhom thɔ̈ɔ̈r.

Acï bɛ̈n bei në lot yic, ku ɣok aacï dhöl tëëk. “Ɣɛn ë wïc ba naŋ .
kamera,” acï lueel. “Ɣɛn ë wïc apɛi ba thura de ɣɛn kɔ̈ɔ̈c në ɣön ë Mangler yic.”
Nyïnke acï ɣɛɛr. “Ku ëya dɛ̈t—!”

Acï wëlke thöl. Ku ëcï jäl, ke kat apɛi.

“Yïn—kïït nhial!” Ɣɛn acï dhiaau.

Në thɛɛr lik yiic, ɣɛn cï të tɔ̈ yen thïn tïŋ. Të thɛɛr de kɔc cï thou.

Acï kat nhial në ɣöt thok cï riääk ku cï peel ku dhuk rot tënë ɣɛɛn.
“Ku kë puɔth apɛi, ɣɛn ë wïc thura ë ɣa kɔ̈ɔ̈c në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Kë cï looi adil
të cï kek thɔ̈ɔ̈r thïn në dhöl de Shock yic.”

“Acïn kë tɔ̈ ke ɣok,” ɣɛn acï cɔl në dhöl yic. “Jälkë tɛ̈ɛ̈n.”

Acï ɣa rɛɛc ku jɔl ɣöt thok liep. Kë tɔ̈ piiny acï tɔ̈u në
tiim. Marty acï thɔ̈ɔ̈r apɛi. Në thök, ke ɣöt thok acï rot jɔɔk bï liep, ke gɛ̈i ku
gɔ̈ɔ̈r ke cath.

“Marty—lɔku,” ɣɛn cë thïïc. “Acï bɛ̈n thök. Wuurdiɛ̈ atɔ̈ ke tïït
ɣok, ke ɣok gäi kë cï rot looi tënë ɣook.”



“Ku kën ee biäk de cäth!” aci ŋoot. Acï ɣöt thok thiek liep.
ëya dɛ̈t dït apɛi bï thök ë thök ë thök.

“Marty—acï thëm! Duɔ̈kkë lɔ thïn!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. Ɣɛn acï kat nhial në ye lɔ̈ɔ̈m.

“Erin, ee kë cï looi në cinema yic,” acï dhuknhom. “Yïn akëc thɛɛr ya raan cït kën .
wimp!”

“Ɣɛn—Ɣɛn anɔŋ kë rɛɛc ëya në kë de thön ë thön kënë,” ɣɛn acï thök. “A dït apɛi .
yök rac.”

“Ee biäk de cäth,” acï bɛ̈n dhuɔ̈kpiny.

“Ku ɣöt thok kënë acï thök!” Ɣɛn acï dhiaau. “Acï thiöök rin bï kɔc cïï la .
thïn." Ɣɛn acï nyin jat nhial në thöny de kɔc cï thou. Ɣɛn acï rɛ̈ŋ thɛɛr tïŋ ke cï röt tääu nhial në
piny cït man de lec cï thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn anɔŋ kë rɛɛc cït kën...”

Marty acï ɣa jäi. Acï ɣöt thok liep amääth ku leer thïn.
ɣön de kɔc cï thou.

“Martï—acïn thiëc—!” Ɣɛn cï ɣöt thok dɔm apɛi në ɣacin kedhiɛ ku
ëcï ye tïŋ.

Acï dhɔ̈l kadiäk dɔm ku leer tën rɛ̈c thɛɛr. Ku jɔl cinke tääu nhial.
në aliiric—ku jäl tïŋ.



15


Ɣɛn cë nyin tïït në muɔ̈ɔ̈th yic, ke ɣɛn cë nyin tïït arëët.

Ɣɛn cï liɛɛt. Arak tök. Arak rou.

Ɣɛn akëc gam lɔn cï yen jäl, lɔn cï yen lac jäl.

Yom acï röt tääu në kaam de ajer cï thɔ̈ɔ̈r, cï thɔ̈ɔ̈r.

“Martï—?” Röldiɛ̈ acï bɛ̈n bei në thök ë thök. “Marty?”

Ɣɛn acï ɣöt thok dɔm apɛi, ku ɣacin acï ɣa nɔ̈k. Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn cïn kë ba looi.
Ɣɛn ë wïc ba lɔ thïn ku tïŋ kë cï rot looi tënë yeen.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku thɛ̈l rɔt në ɣöt thok. Piny
ee tɔ̈ ke kɔ̈c. Sneakers ke ɣɛn acï lööny në pïu bäär yiic.

Ɣɛn acï kueer tök lööm.

Ku jɔl ya dɛ̈t.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën cï ɣɛn röl de Marty piŋ. “Yïn—tïït yïnhom.”

“Ee yeen?” Ɣɛn acï piny tïŋ. "Tɔ tëno?"

“Piny ëtënë.”

Ɣɛn acï nyin tääu piny—në ɣön dït yic, ɣön col yic. Raŋ ë liep. Marty acï nyin tïït nhial
ë ɣɛn. Acï naŋ pïu tɔ̈ në ye nhom ku piny në T-shirt de nhom tueŋ. Acï keek jat nhial
cin. “Kuɔny ɣɛn. Ɣɛn acï lööny!”

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba dɔl. Acï tïŋ ke ye kë rac, ke kääc në ye ɣön kënë yic, ke cï kum në tiɔp.

“Acie këde dɔl. Kuɔny ɣɛn,” acï bɛ̈n dhuɔ̈kpiny ke cïn piɔ̈u.

“Ɣɛn acï yïn lɛ̈k,” ɣɛn acï lueel. “Ɣɛn anɔŋ kë rɛɛc ë yök.”

“Acï thök ë tɛ̈ɛ̈n,” acï Marty lueel.

Ɣɛn cë rɔt gɛɛi piny. “Yeŋö ye ŋïc?”

“Cït man de tiɔp. Luɔi ɣa biyic!”

“Apäth, apäth.” Ɣɛn acï yecin dɔm ku thɛ̈l. Acï ye cök gut, ke wec
cök ke sneakers ke tɔ̈ në tiɔp ë thäät yiic.

Në thaar lik cï lɔ, acï dhuk piny, ke cï riɔ̈ɔ̈c
ë rot jäl. “Kënë acï piɛth!” acï lueel. “Ëmɛn ɣɛn lëu ba kɔc lɛ̈k lɔn ë ɣɛn tɔ̈ në .
rɛ̈c në rɛ̈c de kɔc cï thou në dhöl de Shock.”

Chill acï kat piny në ɣa kɔ̈u ke yom ë ke bɔ̈ nhial. “Lɔku jiël ëtënë,” ɣɛn
lɔ̈ŋ.

Kë ɣer acï jäl ke cïn kë lueel në kaam de kuur thɛɛr kaa rou ke rɛ̈c. Wïsp de



rur? Burur ɣer?

“Tïŋ ë thön ë thön,” acï Marty lueel, ke ŋoot ke tɔ̈ɔ̈u pïu në jeans de yic.
“Keek ëbɛ̈n aacï riääk ku aacï jäl. Ɣɛn ë lëu ba rin kueen. Yën apäth apäth. Ku
tïŋ tɛ̈ cï kek cobwebs tääu thïn në ye thëm de ajer kënë nhom. Kë rilic, yeen?”

“Marty—lëu buk lɔ?” Ɣɛn acï bɛ̈n lɔ̈ŋ. “Baba acï riɔ̈ɔ̈c apɛi ëmën.
Ku ëcï tram jäl jɔɔk. Ku lëu buk yök.”

Acï ɣɛn jäi. Ɣɛn ye tïŋ ke cï rot tääu në ajer nhom bï wël cï keek tɛm kueen.
në ye yic. “Jim Käk,” acï kueen. “Thiärŋuan ku thiäär ku bɛ̈t ku thiärbɛ̈t ku dhorou.” Yen
dɔl. “Jim Käk. Yök? Ku tïŋ kä tɔ̈ në ye lɔ̈ɔ̈m. Ben Dövër. Sid
Nhial. Käkkä ëbën aa käk ë dhɔ̈l!”

Ɣɛn acï dɔl. Ben Dover ku Sid Upp ake ye kɔc piɛth.

Dɔ̈ldiɛ̈ acï thök wën piŋ ɣɛn dhiɛ̈n thiin koor në
raŋ. Ɣɛn acï dart dɛ̈t ɣer tïŋ në ajer de raŋ kɔ̈u.

Ɣɛn acï wɛ̈i muk ku piŋ apɛi. Yom acï gut në dhöl bäär yic
tiim.

Ku bɔ̈ nhial në yom yiic ku bɔ̈ dhiɛ̈n dɛ̈t dït apɛi.

Burur? Ɣɛn acï gäi. Ye ɣön de kɔc cï thou thiäŋ në burɔt? Ku ye meth?

Marty acï piŋ, aya. Acï lɔ piny në thäm de ajer yic agut cï bï kɔ̈ɔ̈c në ye lɔ̈ɔ̈m.
ë ɣɛn. Nyïnke col aacï ɣɛɛr në miɛt de piɔ̈u. “Kënë ee kë puɔth apɛi. Yïn cï röl piŋ
kä rɛc? Adhil naŋ raan jam cï thiaan piny.”

Ku dhiaau dɛ̈t.

Ee yic raan. Nya?

Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. “Marty, ɣɛn ë yök apɛi lɔn bï ɣok them buk dhuk tënë wun.
Ɣok acï rëër ëtënë akɔ̈l ëbɛ̈n. Ku-"

“Ku yeŋö ye kë cï döŋ piny de cäth?” aci teer. “Akɔɔr buk tïŋ .
kuat kë!"

Ɣɛn acï dhiaau dɛ̈t piŋ. Röldït. Thiɔ̈k. Dhiɛ̈n de riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï them ba rɛɛc. Marty acï thök ë jam. Dhiɛ̈r akɔɔr bï bɛ̈n
tënë thëm de röl tɔ̈ tëdɛ̈t.

“Yeŋö buk thöl ë cäth?” Ɣɛn acï thiëëc. “Ɣok aake wïc buk rëër .
tram—ye tak? Ku tram—OHH!”

Ɣɛn acï dhiaau ke cin ë thɛ̈ny nhial në piny tɔ̈ në wɔ nhïïm tueŋ. Cin ye maŋök.
Cinke bäär apɛi acï röt tääu piny, cït mɛn ë ɣet ɣook.

“Eeŋu!” Marty acï dhiaau, ku jäl dhuk ciëën.

Cin dɛ̈t ë gël acï jäl nhial në tiɔpic. Ku jɔl ya käŋ kaarou.

Cin ë ɣet nhial në rɛ̈c yiic.



Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c puɔ̈l. Kɔc aake cï röt tääu nhial në pïu yiic. Cin
ëbɛ̈n tɔ̈ ɣok lɔ̈ɔ̈m. Cinken aye röt wïïc ku röt gɛɛi, ku ɣetkë aɣeer.

Marty acï gɔl në thök. “Kënë ee kë rilic apɛi! Cït man tɔ̈ yen në cinema yic!”

Acï thök ë thök ë thök ke cin ë tɔ̈ nhial në ye lɔ̈ɔ̈m ku dɔm ë nhom.
“Erin—kuɔny!” go dhiaau.

Lakin ɣën acä lë bä kony.

Cin ke rou ke mathiäŋ ake cï ɣa gɔ̈l në cök ke ɣa ku thɛ̈lkë ɣɛn
piny, piny në raŋ yic.



16


“Bäär piny,” acï röl ë thäät lik lueel. “Bäär piny ë .
ɣok."

“Aliu!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ɣɛn acï ɣacin thɔ̈ɔ̈r në aliiric. Ɣɛn acï them ba gut, ku cin acï ɣa dɔm
tïït, këya ë ril.

Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï rɔt dhuɔ̈k ciëën ku dhuk ciëën, ke ɣɛn thɔ̈ɔ̈r
ku cïï bï lööny. Na lööny ɣɛn, ke ɣɛn ŋic ke keek abï ɣa dɔm në ɣacin, aya. Ku thɛ̈l ɣɛn
nhom piny.

“Bäär piny. Bäär pinywwwwnnn kek ɣook. ”

Yekënë acie këde pol, ɣɛn cï tak. Käk cin käk aa yith. Keek aa them apɛi bïk .
thɛ̈l ɣɛn piny.

"Kuuny! Oh, kony!” Ɣɛn acï dhiɛ̈n de Marty piŋ. Ku tiɛ̈ŋ ɣɛn ye ke lööny piny. Acï lööny piny
ë thäät, në ye kɔ̈u.

Kɔc kaarou aacï ye nhom dɔm. Cin kɔ̈k kaa rou ke maŋök acï röt tääu nhial tënë
dirt bï dɔm në ye cin.

“Bäär piny. Bäär piny kek ɣook,” acï puɔ̈u riääk
röl acï dhiaau.

“Aliu!” Ɣɛn acï dhiau, ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c apɛi, ke ɣɛn cï puɔ̈u kɛc.

Në kë cï ɣɛn gäi, ɣɛn acï jäl.

Cök tök acï lööny në pïu yiic. Ɣɛn acï nyin tääu piny. Sneaker diɛ̈ acï jäl.
Cin aŋot ke muk ë thëm de thëm—ku cökdiɛ̈ acï lääu.

Ke ɣɛn dhiaau në miɛt de piɔ̈u, ɣɛn cë rɔt dhuɔ̈k piny. Pull off ë snïkër dɛ̈t.

Ɣɛn acï nhomlääu yök ëmɛɛn. Kë cien kë gële!

Ɣɛn ë wëëi apɛi, ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ku ɣɛn acï thök ë thök ë thök ë thök. Ɣɛn nyic ke bï ya
ë yic riɛl ba kat ke cïn cök. Ɣɛn acï thök ë thök ë thök. Ku ɣɛn acï lac lɔ tënë Marty.

Ku ëcï thök në ye yic. Cin kaa dhetem aacï ye muk piny, ku thɛ̈lkë yeen,
thɛ̈m ril. Guɔ̈pde ëbɛ̈n acï rot wel ku ëcï yiɛ̈ɛ̈k.

Go yenhom jat nhial wën tïŋ yen ɣɛn. “Erin—kuɔny ɣa!” Yën acï wëëi.

Ɣɛn acï lööny piny në ɣa kɔ̈u. Acï ɣet në thɛɛrke yiic. Tug keek wei.

Kɔc ë gɛ̈th ë gɛ̈th ë gɛ̈th ë gɛ̈th ë gɛ̈th ë gɛ̈th. Marty acï cökde puɔ̈l ku
them bï lɔ nhial në ye kɔ̈u.

Ɣɛn acï cin ë gël dɔm ku thɛ̈l ë ye cin. Ku gut cin në ɣa.



Aköl liɛɛr, gut ril cï ɣacin cɔk thök në tɔ̈ɔ̈k.

Ku cïï ye ŋic, ɣɛn acï cin dɛ̈t ë gël dɔm.

Marty acï jäl. Roll ë thäät. Acï lɔ nhial në ye cök, ke wëëi, ke riɔ̈ɔ̈c, ke
thok acï liep, nyinke col aacï röt tääu nhial.

“Kɔcku—” ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cïn wëëi. “Puɔlkë keek wei! Lɔ̈ɔ̈mkë!"

Acï keek rɛɛc në ye cök.

Ku dɔm ë cin ë roor tënë ɣook. Kä juëc ke cin aye röt tääu nhial tënë
acuɔl. Kɔc juëc ke cin aacï röt tääu nhial tënë ɣook në pïu bäär yiic ke rɛ̈c.

“Bäär piny. Bäär piny kek ɣook,” acï röl
dhiaau.

“Bäärkë piny. Bäär piny, ” ë thäät kɔ̈k ë thäät
röl ë cɔl piny.

Marty ku ɣɛn acï thök. Röl thiin koor, röl rac apɛi acït kë cï ɣɛn cɔk thɔ̈ɔ̈r. Cökkiɛ̈
ëcï rot lac looi cït mɛn cï kek looi në ajer.

“Bäärkë piny. Bäär piny. ”

Ku ëcï nhom ë gël tïŋ ke bɔ̈ nhial në tiɔpic. Ku jɔl ya nhom dɛ̈t.
Raan dɛ̈t. Bald green nhom nɔŋ nyin cïn kë tɔ̈ thïn ku liep, thok cïn thok.

Ɣɛn acï nhom tïŋ, ku jɔl ya nhom. Kɔc juëc nhïïm aacï röt tääu nhial. Guɔ̈p ye ɣɛɛr
ku thɛ̈l nhial në piny thar.

“M-Marty—” Ɣɛn acï thok thök. “Aa bɔ̈ nhial në ɣook cök!”



17


Raŋ de kɔc cï thou acï bɛ̈n bei në gɔ̈ɔ̈r ku gɔ̈ɔ̈r cït mɛn cïnë thura rɛɛc ye maŋök bɛ̈n.
keek ë röt nhial piny.

Ɣɛn cï nyin de akër lööm në alɛ̈thken cï riääk, cï riääk, në kë col
nhïïm, nhïïmken cïn thok, thokken ë gɛ̈i.

Ku ëcï jäl jäl.

Marty ku ɣɛn ɣok aacï kat ke ɣo këc wɛ̈t lueel. Baŋdɛ̈t në baŋdɛ̈t, ɣok acï röt tɛk
pïu bäär tɔ̈ në kaam de thäm de kuur cï thɔ̈ɔ̈r.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök në ɣanhom. Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï gut. Cökkiɛ̈ cïn kë tɔ̈u thïn acï lɔ piny
tiɔp lir, acï lööny në wäl bäär, ë pïu yiic.

Marty acï ɣet ɣöt thok ë tim tueŋ. Ee kat apɛi, acï gut
në ɣöt thok. Acï dhiaau puɔ̈l—ku leer në ɣöt thok ku leer në cär de Shock yic.

Ɣɛn ye dhiaau piŋ ku dhiaau ku cööt eerie de kë rɛɛc ye mathiäŋ
kɔc tɔ̈ në ɣa kɔ̈u. Ku ɣɛn akëc nhom dhuɔ̈k ciëën. Ɣɛn acï jäl në ɣöt thok. Acï thɔ̈ɔ̈r në.
Ku ɣɛn acï ye tääu në ɣa kɔ̈u.

Ɣɛn cë kat në cäär yic, ɣɛn cë kɔ̈ɔ̈c ba wëëi dɔm. Ɣɛn cï rɔt dhuɔ̈k piny ku
thɛ̈ny ɣacin në ɣa nhom. Baŋdiɛ̈ acï nɔ̈k. Ɣɛn cï wëëi dɔm në
nɔŋ wɛ̈l.

“Duk kɔ̈ɔ̈c!” Marty acï dhiaau ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Erin—lɔ̈ŋ tueŋ!”

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku kuany ye cök në cär kɔ̈u. Cökkuɔ cïn alɛ̈th
släp pävëmë.

Ɣɛn ŋoot ke ɣɛn piŋ ë gɔ̈ɔ̈r ku cööt në ɣok cök. Ku ɣɛn ee cï riɔ̈ɔ̈c apɛi ba
tïŋ ciëën.

“Marty—ye raan ëbɛ̈n tɔ̈ thïn?” Ɣɛn acï cɔl ke ɣɛn cïn wëëi.

Aciëŋ de Shock ee cë thök, ɣööt ku thuuk ake cë col ëbɛ̈n.

Acïï kɔc lëu bïk ya tɔ̈ thïn? Ɣɛn acï gäi. Yen ee ɣön dït de cinema.
Ye kɔc ke lui në Shocker Studios yeno? Ye të yïndë yen kɔc .
luɔi në thëm de thëm?

Yeŋö cïn raan tɔ̈ thïn bï ɣook kony?

“Këdäŋ acï rot wuɔ̈ɔ̈c!” Marty acï thök, ku kat në dhöl ëbɛ̈n. Wɔ cï tëëk
Tɔ̈ɔ̈u de Käke Riliic ku Käke Tɔ̈ɔ̈u ke Gɛ̈thdït. “Robot aacï bɛ̈n bei .
gël ku këdäŋ!”

Në thökde! Marty acï gam kek ɣɛn. Acï gam në thökde yic ke këdɛ̈ŋ ee .



rac apɛi.

“Ɣok aa wïc buk wun yök,” acï Marty lueel, ke kat ke jäl dhöl ë .
blök dɛ̈t de ɣööt col. “Akɔɔr buk lɛ̈k yeen lɔn nɔŋ yen kë rɛɛc.”

“Ɣok adhil tram yök,” ɣɛn acï cɔl, ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ba rëër ke ye. “Aŋu!”

Cökdiɛ̈ ë cïn kë tɔ̈ thïn acï bɛ̈n piny në kë ril yic. Ajer ku këdɛ̈t. Kërac
thɛ̈ny ɣa cök nhial. Ku ɣɛn acï jäl.

“Na lëu buk dhuk në tram yic, ka bï ɣok dhuɔ̈k ciëën tënë wun,” ɣɛn acï cɔl.

“A nɔŋ dhöl lëu bï yïn jäl në dhöl de Shock yic,” acï Marty lueel. “Ee cinema abac .

aye tɔ̈ɔ̈u."

Ɣok acï kat në ɣön bääric nɔŋ ɣööt kaa rou. Ee cït ɣön rɛɛc. ɣεn
akëc ye tak në gɛɛr de cinema de Shocker.

Në ɣöndït kɔ̈u acï dït, piny cïn kë tɔ̈ thïn. Në thök de lot
kɔ̈ɔ̈c në päny ë tuup tɔ̈ piiny, ë cök tök ka rou ë bɛ̈ɛ̈r ë Marty ku ɣɛn.

“Tɛ̈ɛ̈m ë tɛ̈n!” Ɣɛn acï Marty lɛ̈k. “Na lëu buk lɔ nhial në päny kënë kɔ̈u, ke ɣok aa lëu .
lëu bï ya tïŋ në dhöl de studio yic.”

Ɣɛn ee thɔ̈ɔ̈ŋ abac. Lakin apäth bë them.

Ku ɣok aacï röt wel ɣodhie të cïn kë tɔ̈ thïn.

Cökkiɛ̈ cïn nhïïm alɛ̈th aacï röt tääu në tiɔp thiin koor kɔ̈u.

Tiɔp acï yök ke liɛɛr ku ë pïu. Wën cï ɣok dom tëëk, ke cökkuɔ aacï röt tääu nhial
klumps ke tiɔp.

Ɣɛn acï cök puɔ̈m apɛi ke liɛɛt dït apɛi. Cökkiɛ̈ cïn alɛ̈th aake lɔ piny.
në ye yic. Cït man ë kat ɣɛn, ke liɛɛt lir acï rot jɔt në ɣa cök.

Marty ku ɣɛn aake thiääk kenë päny ë brick wën cï ɣok kat në pïu yiic.

“Yënë!” Ɣok ëbɛ̈n ɣok acï dhiaau arëët ke piny cï rot gäm piny.
ɣok.

Mud acï tuany looi ke ɣok lööny piny.

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ tääu nhial. Tɛ̈m ba këdäŋ dɔm.

Ku acïn kë cï dɔm.

Mud acï ɣa lɔ̈ɔ̈m. Në ɣa nhom. Cökkiɛ̈. Tënë nhial në ɣa nhom.

Ee ɣɛn dɔm piny, ɣɛn cë tak. Ɣɛn acï them ba bɛɛr dhiaau—ku riɔ̈ɔ̈c acï thök
thokdiɛ̈.

Ɣɛn acï Marty tïŋ në ɣa lɔ̈ɔ̈m. Kɔcke aake ye röt tääu piny apɛi. Guɔ̈pde ëbɛ̈n
tïït ku squirm ke cë lööny piny. Muɔny ë tɔ̈ nhial në ye nhom—ku yen ee .
ŋoot ke lööny piny.

Ɣɛn acï gut apɛi. Tɛ̈m ba ɣa nhom jat nhial.

Ku ɣɛn acï mac. Acï mac ku lööny piny, piny në cool yic, cï pïu



lööc.

Arms ke ɣɛn cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në tiɔp acï röt tääu piny.

Ɣɛn akëc rɔt lëu ba gël.

Mud acï bɛ̈n nhial në ɣanhom. Ku ɣɛn ë tɔ̈ në pïu yiic.



18


Ɣɛn acï wɛ̈i muk. Mud acï rot jɔt agut cï ɣa nhom.

Në thää lik yiic, abï ya tɔ̈ në ɣanhom, ɣɛn acï tak.

Aci dhiaau jäl në ɣa thok.

Muɔny acï lɔ nhial, nhial në ɣa nhom. Ɣɛn acï gɔl në tɔ̈ɔ̈u ke cï ɣet tëdiɛ̈
thok.

Ku ëcï ɣɛn këdäŋ yök ke cï ɣa dɔm në ɣacin. Cin ril aacï röt tääu në ɣa thar
dhɛ̈ŋ. Ɣɛn ë yök ke cin ë ke lööny në tiɔpic.

Gokë ɣa dɔm arëët.

Ɣɛn ë yök rɔt ke ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r nhial, thɔ̈ɔ̈r në raan ril arëët.

Muɔny acï röldït looi ke ɣɛn cï rot jɔt. Ɣɛn cï tiɔp yök ke lööny piny në ɣanhom,
ɣa cök, ɣa nhom.

Ku ɣɛn ë kɔ̈ɔ̈c në tiɔpnhom, ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn muk në kɔc riliic kaarou .
cin.

“Martï—!” Ɣɛn acï cɔl, ku them pïu ë pïu ë thok. "Kek looi-?"

“Ɣɛn acï rot jɔt!” Ɣɛn acï dhuŋnhomde piŋ. “Erin, Ɣën apäth!”

Ku jɔl cin ril jäl. Cökkiɛ̈ aacï yiɛ̈ɛ̈k. Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c ku ɣɛn cï döŋ
kɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï rɔt wel ba tïŋ yeŋa cï ɣa kony.

Ku tïŋ nyin thith ë thɔn ë thɔn.

Raan nɔŋ nyin cït thɔn. Clawed cin cï kum në nhiɛ̈m col. E
bɛ̈ɛ̈r, nhom mathiäŋ cï gölic në kë liep, gɛ̈i de lec. Yïth dït, cï tääu nhial
tuft thick de fur de wolf col.

Tiŋ. Acï alɛ̈th ke dhɛ̈ŋ ceŋ. Slëek änd tïït-pïtïng. Cït mɛn tɔ̈u ɣɛn thïn
thɔ̈ɔ̈r, acï yethok liep në thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï ye ŋic në thaa tökic. Nya de Wolf!

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ raan tɔ̈ kenë yen—Mïth ke Wolf. Acï Marty nyaai në
adhum de tiɔp. Guɔ̈p de Marty ëbɛ̈n acï thiäŋ në pïu. Acï them bï nyin lɔɔkic, ku
ëcï lëu bï pïu juëc ya tääu në ye nhom.

“Yïn—acï ɣo kony! Yin ca lec!" Ɣɛn acï dhiaau, ku yök röldiɛ̈.

Kɔc ke thɔ̈ɔ̈r kaa rou acï röt bɛ̈n lueel në dhuŋnhom.

“Ɣok—ɣok acï tram määr,” ɣɛn acï nyan ë Wolf lueel. “Akɔɔr buk dhuk ciëën.



Caar. Dhuk ciëën të ë gɔl ë riäth thïn.”

Acï röl dït apɛi puɔ̈l. Ku gut nhomde ë thok apɛi.

“Aca thiëëc—” ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Cï lëu ba ɣo kony buk dhuk ë tram yic? Wɛ̈lɛ̈/ka yïn
lɛɛr ɣook ɣön dït? Wuurdiɛ̈ atɔ̈ ke tïït ɣɛn thïn.”

Wolf Nyan ë nyin thith acï jäl. Go ŋoot ke gɔ̈ɔ̈r.

“Ɣok aŋic lɔn ye yïn kɔc ë kɛ̈ɛ̈r abac!” Marty acï bɛ̈n jäl ke gɛ̈i. “Ku ɣok aacïï .
wïc ba riɔ̈ɔ̈c ëyadɛ̈. Ɣok acï naŋ kä juëc ë riɔ̈ɔ̈c ë köl kën. E yen?"

Go kɔc ke rou thɔ̈ɔ̈r. Kë bäär ɣer de pïu cï bɛ̈n bei në ye guɔ̈p
Wolf Boy ë thok col.

Kë tɔ̈ në ɣa guɔ̈p acï thök. Ɣɛn acï määr abɛ̈n. “Kɔ̈ɔ̈c!” Ɣɛn acï kiu. "Aye aye
kɔ̈ɔ̈c! Marty ee yic! Acïï wïc buk riɔ̈ɔ̈c ëmën. Ku kɔ̈ɔ̈c luɔɔi de wolf
—ku kony ɣo!”

Go kɔc ke thɔ̈ɔ̈r bɛɛr gɔ̈ɔ̈r. Wolf Nyan acï thok thɔ̈ɔ̈r. Pink bɛ̈ɛ̈r
thok acï bɛ̈n bei, ku acï lecke cï thɔ̈ɔ̈r thɔ̈ɔ̈r ke cɔk.

“Kënë acï thök !” Ɣɛn acï dhiaau. “Kɔc luɔi! Kɔ̈ɔ̈c! Pälkë!”

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi, ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi —Ɣɛn acï ɣacin tääu nhial në ɣacin kedhiɛ. Ɣɛn cï nhiɛ̈m dɔm
në baŋ de mɛ̈c de Wolf.

Ku ɣɛn acï mask tääu në riɛldiɛ̈ yic ëbɛ̈n.

Acï dɔm. Tugged në ɣacin kedhiɛ cït man lëu ɣɛn ye.

Ku yök fur yic. Ku dɛ̈l tuc.

Acie kë ye kɔc kum.



19


“Ohh.” Ɣɛn acï wëëi puɔ̈l, ku thɛ̈l ɣacin wei.

Nyïn thith ke thɔn ë thɔn acï jäl. Lips keen col acï röt tɛk. Në door dɛ̈t,
thok acï thök në cɔk në lecke ye mathiäŋ, cï thök.

Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï riɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn cë rɔt dhuɔ̈k ciëën në päny ë tuup yic. “M-Marty
—” Ɣɛn acï thök. “Acie luɔi.”

“Ee yeen?” Marty acï kɔ̈ɔ̈c ke cïï ril në mɛnh de Wolf nhom tueŋ, ku tɛ̈ɛ̈u nyinke col në
nyin cï tɔ̈ɔ̈u në tiɔp.

“Acie kɔc ye kɛ̈ɛ̈r,” ɣɛn acï thök. “Këdäŋ acï rot wuɔ̈ɔ̈c ëtënë. Këdɛ̈t ee
rac apɛi.”

Marty acï thok jäl. Go dhöl dɛ̈t dhuk ciëën.

Kɔc ke thɔ̈ɔ̈r kedhiɛ acïk bɛ̈n jam në rɛ̈l lik. Ku tɛ̈ɛ̈ukë ke nhïïm piny cïmën .
ku guiir rot bï tɔŋ looi.

“Cï ɣa gam?” Ɣɛn acï dhiaau. “Cï ɣa gam ë thök?”

Marty acï nhom gut. Acï wɛ̈t tök lueel. Ɣɛn ye tak ke cï riɔ̈ɔ̈c apɛi bï jam.

Saliva acï bɛ̈n bei në thok de thɔ̈ɔ̈r. Nyïnken aake ye ɣɛɛr cït man de mac
ë muɔ̈ɔ̈th. Ku jɔl gupken ë ke nɔŋ nhiɛ̈m jɔɔk bïk röt jat nhial ku bɔ̈ bei. Wɛ̈iden acï bɛ̈n
dït ku dït.

Ɣɛn acï dhuk ciëën në päny kɔ̈u ke kɔc ke thɔ̈ɔ̈r kedhie cï ke nhïïm jat nhial ku
let out bääric, riɔ̈ɔ̈c.

Yeŋö bïk looi tënë ɣook?

Ɣɛn acï Marty dɔm ku thɛ̈l ɣɛn ye në päny kɔ̈u. "Bɛ̈n nhial!" Ɣɛn acï dhiaau. "Jɔt rot! Tɛkdä
acïï lëu bïk ɣook ɣet nhial ëtënë!”

Marty acï jäl nhial, ku thɛ̈ny ë yecin nhial. Yecin acï nhom tääu nhial në
päny, ku jäl dhuk piny. Ku them bï bɛɛr them. Acï ye kɔ̈u dhuɔ̈k piny. Acï lɔ nhial. Acï dɔm
rin ë nhom de päny. Slip dhuk piny.

"Acä looi!" aci dhiaau. “A dït apɛi.”

“Ɣok aacï dhil!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ thɔ̈ɔ̈r kaa rou ke cï röt dhuɔ̈k ciëën në ke cök ciëën ku
ku jäl nhial. Aake ye rɛ̈l ku rɛ̈rkë ëmɛɛn, dït de pïu
jäl në lööŋken yiic.

"Bɛ̈n nhial!" Ɣɛn acï dhiaau.

Cït man cenë Marty jäl në päny kɔ̈u, ɣɛn cë ɣacin tääu piny ku dɔm tiɔpde



cök. "Bɛ̈n nhial!" Ɣɛn acï ye gäm dhöl ril.

Ku thɛ̈ny ë yecin në aliiric. Ku dɔm nhial në päny ë tuup. Acï muk.

Cökke cïn nhïïm alɛ̈th aacï aliir gut. Ku dɔm rot ku thɛ̈l rot nhial.

Në ye kɔ̈u në päny nhom, go rɔt wel ku dɔm ɣacin. Acï miɛ̈t
ku ɣɛn cë jäl. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba jäl nhial në ye lɔ̈ɔ̈m.

Ku ɣɛn akëc lëu ba ɣa nhom jat nhial. Acïï lëu bïk tääu në päny kɔ̈u.

Cökkiɛ̈ cïn nhïïm alɛ̈th aacï röt tääu piny. Ɣɛn acï nhom tääu në päny kɔ̈u cït mɛn de Marty
cï dɔm.

“Ɣɛn acïï lëu ba looi! Acä looi!" Ɣɛn cï wëëi.

Go kɔc ke thɔ̈ɔ̈r bɛɛr dhiaau.

“Lɔ tueŋ ke them!” Marty acï thök. Acï ɣa dɔm në ɣacin. Tugged kenë käkeen ëbɛ̈n
riεr de guɔp.

Ɣɛn ë ŋoot ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ke thɔ̈ɔ̈r ke rou ë thɔ̈ɔ̈r.



20


Ɣɛn acï thök de thok piŋ.

Ɣɛn ë yök wɛ̈i tuc në ɣa cök.

Ku ëcï thɔ̈ɔ̈r kaarou në päny kɔ̈u.

Ke dhiaau dït apɛi, ɣɛn cï lööny nhial. Ke ɣɛn gɛ̈i në aliir, ɣɛn cï rɔt thiɔ̈ɔ̈ŋ
flat ë bɛ̈ɛ̈i yiic.

Ɣɛn acï nhom jat nhial në thaar bï ɣɛn thɔ̈ɔ̈r kaa rou ke thɔ̈ɔ̈r tïŋ ke bɔ̈ nhial.
Jaws acï thök në ɣanhom tueŋ. Nyïn thith aacï ɣa gɛ̈i në cɔk.

"Jai!" Ke dhiaau, ɣɛn cë rɔt jɔt në ɣa cök.

Wolfs acï ke nhïïm jat nhial në gɔ̈th ku juiirkë röt bïk tɔŋ looi.
në thaa dɛ̈ɛ̈t.

Marty ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ke ɣok cï röt thiääk, ku ɣok aacï keek tïŋ piny.

Gokë lööny.

Claws ken acï röt tääu në tuup yiic. Kë dït de rɛ̈l acï liɛɛr tuɔɔc piny
ɣa kɔ̈u. Lɛ̈cken acï röt tääu piny.

Ku löönykë piny. Acï jäl dɛ̈t guiir, ku gɔ̈ɔ̈r ke cï puɔ̈u miɛt.

“Acïï lëu buk rëër nhial ëtënë akölriëëc ëbën!” Marty acë dhiaau. “Yeŋö bukku looi?”

Ɣɛn acï nyin tääu në muɔ̈ɔ̈th yic. Ye dhöl de studio tɔ̈ në baŋ dɛ̈t de
päny?

Acï col apɛi bï lueel.

Go kɔc ke thɔ̈ɔ̈r bɛɛr jäl. Lec cï thɔ̈ɔ̈r acï thɔ̈ɔ̈r në ɣa cök.

Ɣɛn acï dhuk ciëën. Acï thiɔ̈k ke lööny wei në päny kɔ̈u.

Marty ku ɣɛn acï röt yök, ku ɣok aacï nyïn tääu në läi kaa rou yiic.
ku guiir ë dhöl dɛ̈t.

Dhɛ̈ŋ! Dhɛ̈ŋ ë dhɛ̈ŋ ë plästik!

Minë acï lööny wei në ɣacin. Ee tɔ̈ ke cï thiɔ̈k në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u kënë yic. Ku
Ɣɛn acï nyin bɛ̈n tääu në dhöl de Marty yic. Kë ye dɔm acï bɛ̈n bei në ye nhom në jeans de yic.

Ke ɣɛn këc wɛ̈t lueel, ɣɛn cï nhom dɔm ku thɛ̈l dhɛ̈ŋ de lithïk
ë Marty ë jïn.

"Loyde-!" go dhiaau. “Erin—yeeŋö ye looi?”

“Aacï ɣok gäm dhɛ̈ŋ në kë de kë cë rɔt loi,” ɣɛn cë luel, ke ɣɛn cë rɛ̈l në
riɔ̈ɔ̈c de kɔc ke rou. “Alëu bï kën keek gël.”



“Ee—ee këde pol abac!” Marty acï thök.

Ɣɛn akëc diɛɛr. Aacï piath bï them.

Ku lëu bï ke riɔ̈ɔ̈c. Ku lëu bï keek nɔ̈k. Tɛk dɛ̈t alë bï ya
cuɔpkë keek wei.

Ɣɛn acï dhɛ̈ŋ ë plastic jat nhial. Acï thɔ̈ɔ̈ŋ ke kɔc kaa rou cï röt tääu në dhöl dɛ̈t peei yic.
de tɔŋ. “Tök—rou—diäk—MAC!” Ɣɛn acï thëm de thëm. Në thaa dɛ̈ɛ̈t. Në thaa dɛ̈ɛ̈t.
Në thaa dɛ̈ɛ̈t!



21


Dhɛ̈ŋ acï röl dït apɛi looi. Acï ɣɛɛr ë yellow bɛ̈n bei.

Awëi! Ɣɛn cï tak. Awëi! Ɣɛn acï röök.

Nuur abï ke gël.

Ee dhɛ̈ŋ ë thɔ̈ɔ̈r—ye yic? Röl de röl ku nuur ɣeer abï kɔc gɔ̈i
keek. Abï keek tääu ë pïu yiic ago Marty ku ɣɛn lëu buk jälda looi.

Ɣɛn acï thëm ë thëm ë thëm ë thëm. Në thaa dɛ̈ɛ̈t. Në thaa dɛ̈ɛ̈t.

Acï kɔc ë thɔ̈ɔ̈r gël. Acït kë këc kek gäi aya.

Ku jälkë nhial. Ɣɛn ë yök ke rïŋ dït apɛi ë ɣa cök. Ɣɛn acï dhiaau në tɔ̈ɔ̈k.

Ku dhɛ̈ŋ ë plastic acï jäl në ɣacin.

Acï thɔ̈ɔ̈r në päny nhom, ku lööny piny.

Këde pol abac. Marty acï yic lueel. Acie kë ë thɔ̈ɔ̈r ë yic. Ee ye këde pol ë pïŋ abac.

“Tïŋkë!” Marty acï yethok liep në gɔ̈ɔ̈r dït apɛi ke gɛ̈i
kä cï cak acï jäl dɛ̈t dït apɛi looi në päny kɔ̈u.

Claws acï tuup rac—ku dɔm. Nyïn thith aacï ɣa tääu nhial. Wolf tuc
wëëi acï ɣa dɔm.

“Ohhh.” Ɣɛn acï ɣacin jäl nhial ke ɣɛn cï nhom määr. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba rëër nhial. Ku
kɔ̈ɔ̈thkiɛ̈ acï röt dhuɔ̈k piny. Cökkiɛ̈ acï lööny.

Ɣɛn acï Marty dɔm. Acï määr.

Ku tɛ̈ɛ̈u wei. Land ril në ɣa kɔ̈u në baŋ dɛ̈t de päny.

Ɣɛn cë nhom tääu nhial në riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn cë Marty tïŋ ke cë lööny piny në ɣa lɔ̈ɔ̈m.

Ku ëcï tɔ̈ në päny nhom ëmɛn. Gokë nyin tääu piny në
us, nyïn thith ë gɛ̈i, thook ë bɛ̈ɛ̈i bei, wëëi ë riɛl.

Prëpëräïng bë pöunc.

Marty acï ɣa thɛ̈l në ɣa cök. "Lɔ̈ɔ̈m!" Acï dhiaau arëët, ke nyin dït apɛi
kä ye mat yiic.

Ku ëcï thɔ̈ɔ̈r në ɣook nhïïm.

Piny acï rot dhuɔ̈kciëën. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn ye nhom thɔ̈ɔ̈r, ɣɛn cï nhom thɔ̈ɔ̈r amääth në löönydiɛ̈ yic. “Ɣok—ɣok
acïï lëu bï keek tiaam!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ɣɛn acï röl dït piŋ. A kɛ̈l.

Marty ku ɣɛn acï röt wel. Ku tïŋ nyïn ɣer kaarou, ye ɣɛɛr në
nhial col.



Yellow nyïn ë län ë cak ë rɛ̈l tënë ɣook.

No. Acie kë cï cak.

Cït mɛn thiɔ̈kë yeen, ɣɛn lëu ba tändeen bääric, ku ril yic looi.

Tram!

Tram ee jäl në dhöl kɔ̈u në ɣön ë lööŋ ye yellow cök. Bɛ̈n thiɔ̈k.
Thiɔ̈k.

Awëi!

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Marty. Ye tïŋ, aya? Acï looi.

Ke cïn wɛ̈t cï lueel, ɣok aacï röt jɔɔk ɣodhiɛ buk kat dhöl yic. Tram ee
gɛ̈l rot lac. Në dhöl dɛ̈t ɣok aa dhil lɔ nhial në ye guɔ̈p. Ɣok alë buk looi!

Në ɣok cök, ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r piŋ ke thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn cï röl dït piŋ, ku dɛ̈t
cït man ë lööny kek piny në päny kɔ̈u.

Nuur ë nhom de tram acï ɣook dɔm.

Kɔc ke thɔ̈ɔ̈r aacï röt gɔ̈ɔ̈r ku gɔ̈ɔ̈rkë ke cï puɔ̈th riääk ke ke kuany ɣook cök.

Cök lik tɔ̈ tueŋ në ɣanhom, Marty acï jäl tueŋ, nhomde piny, nhomde
cök ë puɔmp ë gɔ̈th.

Tram acï thiɔ̈k. Thiɔ̈k.

Ku ëcï thök ë thök ë thök ë thök ë thök. Ɣɛn lëu ba keek yök
wëëi tuc në ɣa nhom.

Kä lik kɔ̈k. Në thɛɛr lik yiic—ku Marty ku ɣɛn aabï
jälda.

Ɣɛn cï riän wïïr tïŋ ke cath në kë cï gölic yic, ku nuur ye mathiäŋ aye röt waak
në dhöl col yic. Ɣɛn acï nyin tïït në riän tueŋ. Löm wëëi dït apɛi. Cï guiir
bï lööny.

Ku ëcï Marty lööny piny.

Ɣɛn acï cinke tïŋ ke thɛ̈r bei. Acï thokde tïŋ ke cï liep apɛi në gäi. Në riɔ̈ɔ̈c yic.

Acï lööny në ye cök ku lööny piny, ku lööny piny.
ril në ye yic.

Ɣɛn akëc lëu ba kɔ̈ɔ̈c në thaar.

Ɣɛn acï kat ëya tënë yeen. Ku yök ke ye.

Ku lööny piny apɛi në yenhom.

Ku tïŋ tram ë jäl ɣok.



22


“Aŋuɔu!”

Kɔc ke thɔ̈ɔ̈r kaa rou aacï dhiau dït apɛi ke tiɛ̈m.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök, ɣɛn acï jäl në ɣa cök. "Jɔt rot!" Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c
Marty nhial në dhɔ̈l kedhiɛ.

Ɣok acï jäl tram cök, ku cökkuɔ ë ke cïn nhïïm ë dhöl ril yic. Kë ciëën
rïŋ acï jäl në cök lik tueŋ në ɣook nhïïm.

Ɣɛn acï yök tueŋ. Ku thɛ̈ny ë ɣacin cuëc. Ku dɔm ë thök ë riäi.

Ke ɣɛn cï nhom lääu, ɣɛn cï rɔt jat nhial. Bɛ̈n nhial. Ku lɔ në thöny de akër yic.

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ba wëëi dɔm, ɣɛn acï rɔt wel ku yök Marty ke kat në ɣa kɔ̈u
tram. Ku ëcï ye cin ɣet në thök de tram. “Ɣɛn—Ɣɛn acïï lëu ba looi!” yen
cï wëëi.

"Lɔ̈ɔ̈m! Yïn adhil!” Ɣɛn acï kiu.

Në ye kɔ̈u, ɣɛn ë yök ke thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r thiääk ke ye kɔ̈u.

Marty acï thök ë thök tääu. Acï thurumbil dɔm ke keek kaarou
cin. Acï ye dɔm në cök juëc—agut cï bï rot gɛɛr ku .
lööny piny në thöny tɔ̈ në ɣa lɔ̈ɔ̈m.

Awëi! Ɣɛn acï tak ke ɣɛn mit piɔ̈u. Ɣok acï looi! Ɣok acï jäl tënë kɔc ye dhiaau
thɔ̈ɔ̈r.

Wɛ̈lɛ̈/ka cukku?

Ye kek jäl në tram yic në ɣook cök?

Ɣɛn acï rɔt wel, ku guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï riɔ̈ɔ̈c. Ku ɣɛn ë daai në thɔ̈ɔ̈r
fade në thɛɛr yiic. Gokë kat në thaar koor, ku jɔlkë jäl. Gokë kɔ̈ɔ̈c kedhie
dhöl, acï rot tääu piny në tiɛ̈m yic, ku tïŋ ɣook ke ɣok jäl.

Kuël dë rɔ̈t.

Ye wɛ̈t puɔth yïndë.

Marty ku ɣɛn acï röt gɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï ye gut në dhöl dït.

Ɣok ëbɛ̈n aake wëëi apɛi, ɣok aake cï kum në pïu. Cökkiɛ̈ aacï nɔ̈k në kat.
Cökkiɛ̈ cïn nhïïm alɛ̈th aacï gut. Piɔ̈ndiɛ̈ aŋot ke cë thök në thɛ̈ny riɔ̈ɔ̈c.

Ku ɣok aacï jäl. Ku ëmën ɣok aacï piath në tram yic, në dhölda yic buk dhuk
ë jɔ̈k de pïïr. Dhuk ciëën tënë wun.

“Ɣok alë buk lɛ̈k wun lɔn cï piny kënë riääk,” acï Marty lueel .
ke cïn wëëi.



“Këdäŋ acï rac apɛi ëtënë,” ɣɛn acï gam.

“Kɔc ë thɔ̈ɔ̈r—aacie thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r,” acï Marty bɛ̈n ŋoot ke lueel.
“Keek—aake ye yith, Erin. Aake cie kɔc ye kɛ̈ɛ̈r.”

Ɣɛn guɔ nhom piny. Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi lɔn cï Marty jäl gam kek ɣɛn. Ku ka këc
ë rot looi ke ye raan ril. Akëc rɔt looi ke ye robot abɛ̈n ku
kä thiekiic cï röt looi.

Ɣok ëbɛ̈n aake ŋicku lɔn cï ɣok kärac yök. Kädït ë yic.

Këdɛ̈t acï rac apɛi në ɣän ke luɔi. Wuurdiɛ̈ acï lɛ̈k wuɔɔk
wïc ë ripɔt ëbɛ̈n. Ee yic, yen acï lɔ bï tök yök!

Ɣɛn acï nyuc në thöny de nyuc yic, ku them ba rɔt tääu piny.

Ku ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ëya dɛ̈t wën cï ɣɛn ye tak ke ɣok këc tɔ̈ ɣotök. “Marty—
tïŋ!" Ɣɛn acï nhom tueŋ de tram nyuɔɔth. “Acie ɣok kɔc cath ë röt.”

Në yic, ke tramcar ëbɛ̈n acï bɛ̈n ya tïŋ ke cï thiäŋ në kɔc.

“Yeŋö loi rɔt?” Marty acï guɔ̈p. “Wädu acï lueel lɔn ye ɣok ë tök .
tök në cäth yic. Ku ëmën, tram ee—OH!—”

Marty akëc wëlke thöl. Go thokde lööny wei në thök. Nyïnke
bulgëd öpën wïdë.

Ɣɛn acï wëëi, aya.

Kɔc kɔ̈k ëke tɔ̈ në tram yic aacï röt wel ëbɛ̈n në thaa tökic. Ku ɣɛn
tïŋ thokden ke gɛ̈i, col, nyïnken cïn kë tɔ̈ thïn, yuɔɔm lith ke
nhïïm.

Yök.

Kɔc kɔ̈k ëke tɔ̈ në riän wïïric aake ye thɔ̈ɔ̈r kedhiɛ.

Go thokken liep në dɔl cï riɛl. Dɔl rac apɛi ye röl cït
yom ë thɛ̈r në tiim yiic. Yuɔɔm acï röt tääu piny ku gutkë röt të cï kek röt jatnhial.
ë ke cë thök, cë thök ë thök bïk ɣok nyuɔɔth.

Nhomden acï röt dhuɔ̈kciëën ku dhukkë röt piny cït mɛn cïnë tram ɣok muk, dac, dac,
në muɔ̈ɔ̈th yic.

Marty ku ɣɛɛn ɣok cï röt tääu piny në kurthïk yic, ke ɣok riɔ̈ɔ̈c, ke ɣok daai në raan ë gɛ̈i.
nhom, cin ë thööŋ.

Ye kɔc yïndë kek?

Yeŋö cïk yök në tram kënë yic?

Ye të yïndë yen cï kek ɣo lɛɛr thïn?



23


Kɔc cï thou acïk dɔl në dɔlden dït apɛi. Ku ëcï yuɔɔmken thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈rkë.
Nhomken ye yellow acï röt tääu piny në yomken yiic.

Tram acï jäl. Ɣok aake jäl në muɔ̈ɔ̈th yic.

Ɣɛn acï rɔt tääu në riɛl ba rɔt wel tënë nhom ë kɔc cï gɔ̈th ku ɣɛn acï ɣa tïŋ aɣeer.
Në tiim cök, ɣɛn ë lëu ba ɣööt tɔ̈ piiny ke ɣön de daai tïŋ. Ke ɣɛn daai,
keek aacï dït ë ke kor, ku jälkë në col de thëi yic.

“Marty—ɣok acïï bï dhuk ciëën në thëm dït yic,” ɣɛn acï thök. "Tënë
nhom ë dhöl rac. Ku ɣok aa bï jäl ɣön ë yïk ëbën.”

Acï lööny wei apɛi. Ɣɛn ë cë riɔ̈ɔ̈c tïŋ në ye nyin. “Yeŋö buk looi?” yen
cï thök.

“Ɣok alë buk jäl!” Ɣɛn acï dhuknhom. “Ɣok alë buk jäl.”

Marty acï lööny piny ëbɛ̈n në thönyic, cït mɛn lëu yen rot yök. ɣεn
thɔ̈ɔ̈ŋë ke wïc bï rot thiaan tënë thön ë thön.

Ku ëmën acï yenhom jat nhial ku tïŋ piny në tram kɔ̈u. “Erin—ɣok
acïï lëu bï jäl!” go dhiaau. “Ɣok aabï lac lɔ.”

Acï yic lueel.

Ɣok aake tɔ̈ në dhöl yic. Ku tram acï ŋot ke lɔ nhial. De
tiim ku tiim thii cï röt tääu në dhöl col yic.

Ku ke ɣok lɔ në kë cï gölic yic, ke ɣön bäär apɛi acït kë bï lɔ nhial.
në dhölda yic.

Ɣön ril, cï waak në nuur ye röt wïïc. Käŋ ëbɛ̈n ë thäät ku ë dhöl. Amara kaarou
ɣet nhial. Ku päny ril ë kuur acï rot jɔt në dhöl yic.

Dhöl.

Acï rot dhuɔ̈kciëën në päny ë ɣön ril yic. Ku thök dhöl në päny kɔ̈u.

Ku ɣok aake cë rɛ̈l piny në dhöl yic, ke ɣok ŋoot ke ɣok cë jäl.

Roar ke lɔ në ɣön ril yic.

Kä cï riääk aacï röt tääu piny ku gutkë röt ku dɔlkë keek cï riɛl, ku dɔlkë keek.
Keek acï röt tääu në ɣänken ke nyuc yiic, yuɔɔm aacï röt tɛk, ku löönykë ke cï puɔ̈th miɛt cït mɛn tɔ̈u ɣok thïn.
zoom në ɣön ë bääny.

Thiɔ̈k. Thiɔ̈k.

Tënë ëmɛn. Agut cï päny ril cï looi në ajer.

Në kë bï thɔ̈ɔ̈r ë yic në yeen.



24


Cökkiɛ̈ aacï yiɛ̈ɛ̈k. Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut. Ku në dhöl dɛ̈t ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në
thöc.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. Muk. Ɣɛn acï nyin thöl—ku jäl.

Ɣɛn acï lööny piny apɛi në ɣanhom, ku ɣa cï gɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï Marty tïŋ ke cï nhom lääu. Tram acï jäl. Marty acï jäl në baŋdɛ̈t.

Ku gut piny në ye yic. Rol në ye kɔ̈u. Ku ŋot ke gɛ̈l.

Ɣɛn acï bɛ̈n kɔ̈ɔ̈c tim thar. Ku wel rot tën ɣön ril—në thaar bï tïŋ
tram lööny në päny ë kuur yic.

Ke cïn röl.

Tramcar tueŋ acï päny ë ɣön ril dɔm ku jäl thïn.

Ke biɛt.

Ɣɛn ë lëu ba gup ke kɔc cï thou tïŋ ke thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r.

Ku ɣɛn acï riän dɛ̈t tïŋ ku riän dɛ̈t ku riän dɛ̈t—kedhie acïk thɔ̈ɔ̈r në ɣön ril yic.
wall ku jäl thïn ke cïn röl looi.

Në thɛɛr lik yiic, ke tram acï jäl.

Ku ëcï biɛt dït apɛi lööny në dhöl kɔ̈u.

Nuur tɔ̈ në päny ë ɣön ril yic acï bɛ̈n riääk.

“Erin—yïn piɛth?” Marty acï cɔl ke cïn riɛl.

Ɣɛn acï rɔt wel ku yök yen ke tɔ̈ në yecin ku në ye kɔ̈u në dhöl dɛ̈t kënë yic. ɣεn
thɛ̈ny ë ɣa cök. Ɣɛn acï ɣa nhom thɔ̈ɔ̈r, ku ka këc ɣa nɔ̈k apɛi.

“Ɣën apäth,” Ɣën acï lɛ̈ɛ̈k yën. Ɣɛn acï ɣön ril nyuɔɔth. “Cï yïn kën tïŋ?”

“Ɣɛn acï tïŋ,” acï Marty dhuknhom, ku kɔ̈ɔ̈c ë thäät lik. “Ku ɣɛn acïï gam.” Yen
cï miit. “Ye tram jäl ë päny yic yedi? Ye tak ke ɣön ril acie
ë yic tɔ̈ thïn? Ye kë ye thɔ̈ɔ̈ŋ de nyin? Ku ë dhöl dɛ̈t?”

“Anɔŋ dhöl piɔlic lëu ba yök,” ɣɛn cë lueel.

Ɣok acï cath ë tök ë dhöl yic. Yom acï tiim thɔ̈ɔ̈r, ku looi
keek aye jam në ɣo lɔ̈ɔ̈m ëbɛ̈n. Pavement acï rɔt yök ke liɛɛr në ɣa cök ë ke cïn kë tɔ̈ thïn.

“Ɣok alë buk wun yök,” ɣɛn cë lueel ke ɣɛn cë nhom lääu. “Ɣɛn ë ŋic lɔn bï yen ye lueel .
këriëëc ëbën tënë ɣo.”

“Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th këya,” acï Marty lueel.

Ku jälku nhial në päny ë ɣön ril yic. Ɣɛn cï ɣacin kedhiɛ tääu aɣeer, ke ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th ke bïk



lɔ ë thäät yiic.

Ku ɣacin aacï ajer ril gut.

Marty acï ye nhom dhuɔ̈k piny ku thɛ̈ny në päny ë ɣön ë bääny yic. Këkë de
nhom acï päny dɔm në thud.

“Ee kë ril,” acï Marty lueel, ke thɛ̈ny nhom. “Ee päny ë yic. Ku ëcï rot looi yedi
tram lɔ thïn?”

“Ee tram de jɔŋrac,” ɣɛn acï thök, ku gut ɣacin në ajer ë thök. "E
tram de jɔk cï thiäŋ në gup.”

“Ku ɣok aacï cath thïn!” Marty acë dhiaau.

Ɣɛn acï päny gut në ɣacin kedhiɛ ku ɣa cï rot wel thïn. “Ɣɛn acï tuany
kä cï thiaan!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn acï tuany ë riɔ̈ɔ̈c! Ɣɛn cï tuany në thɔ̈ɔ̈r ku
kädït! Ɣɛn acïï bï la cinema dɛ̈t rilic yic të ŋoot ɣɛn ke pïïr!”

“Wädu alëu bï yeen lueel ëbɛ̈n,” acï Marty lueel ke cë nhom tääu piny. "E ɣεn
ë yic, alëu bï.”

“Acä wïc bï ye lueel!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn awïc ba jäl ë .
tɛ̈n!"

Ke ɣok thiääk ke röt, ɣok aacï dhölda looi buk lɔ në baŋ de ɣön ë bääny. ɣεn
lëu ba piŋ ke gɛ̈i, rɛ̈l de läi tɔ̈ në wɔ cök. Ku kë rilic cï tɛ̈ɛ̈m
në aliiric tëdɛ̈t tɔ̈ nhial në nhomda yic.

Ɣɛn acï röl ëbɛ̈n rɛɛc. Ɣɛn akëc wïc ba tak lɔn ye kek
ë loi në läi ë yic wala läi ë pït. Ɣɛn akëc wïc ba tak në
kä riliic cï ɣok ke kat thïn—ka cööt thiɔ̈k cï Marty ku ɣɛn yök.

Ɣɛn akëc wïc ba tak.

Në thök de ɣön ë bääny, ke dhöl acï bɛ̈n dhuk. “Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï ɣok lɔ thïn .
dhöl path,” ɣɛn acï gɔ̈th, ku kuany ye cök ke cï rot dhuɔ̈k piny në kuurnhom.

“Ɣɛn aya,” acï Marty dhuknhom në röl thiin koor.

Ɣok acï dhölda dɔm, ku cathku apɛi në dhöl ciɛlic. Acuk them
duk nhom ya tääu në cɔ̈t de läi dït yiic, dhiɛ̈n dït, dhiau ku
moans ë cït kë ye ɣok kuanycök ëbɛ̈n.

Ku dhöl acï jäl nhial. Marty ku ɣɛn acï röt tääu tueŋ ke ɣok lɔ nhial. De
dhiɛ̈n riɔ̈ɔ̈c ku dhiaau acï ɣook kuanycök nhial në gɔt nhom.

Wën cï ɣok thiɔ̈k ke nhial, ɣɛn acï ɣööt juëc tɔ̈ piiny tïŋ.

"Awëi!" Ɣɛn acï dhiaau. “Marti—tïŋ! Ɣok adhil dhuk ciëën tën kë dït
tɛ̈n ye kɔc cath thïn." Ɣɛn acï jäl jäl në ɣööt yiic. Marty acï jäl thiääk ke yeen.

Ku ɣok aacï kɔ̈ɔ̈c ɣodhiɛ wën cï ɣok të tɔ̈ ɣok thïn ŋic.

Dhuk në dhöl de Shock yic.



Në dhöl dɛ̈t ɣok aacï thëm looi.

Në ɣööt thɛɛr ku thuɔ̈k thiik yiic, ke ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de kɔc cï thou në dhöl de Shock acï bɛ̈n thïn.
tïŋ. Ɣɛn cë nyin tïït në ɣöt thok, ɣɛn cë cin maŋök tak ëke bɔ̈ nhial në
piny. Käk ë thäät ë thäät. Nyin ë gël. Cin ee wuɔɔk dɔm, ee wuɔɔk dɔm
piiny.

Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn akëc wïc ba dhuk ëtënë. Ɣɛn këc kɔn wïc ba ye dhöl rilic kënë tïŋ
në thaa dɛ̈ɛ̈t.

Ku ɣɛn acïï lëu ba rɔt wel tën kɔc cï thou. Cït mɛn tɔ̈u ɣɛn ke ɣɛn daai në raan thɛɛr
rɛ̈c ë kɔc cï thou në dhöl kɔ̈u, ɣɛn acï këdäŋ tïŋ ke cath.

Wïsp de gray. Cït mɛn de amaar thiin koor.

Ee rot jɔt në kaam de kuur thɛɛr kaa rou cï röt gɔ̈ɔ̈r. Flötäd sïlentït öf aliir.

Ku ëcï puɔ̈th dɛ̈t ë gray jat nhial piny. Ku dɛ̈t.

Ɣɛn acï Marty tïŋ. Acï kɔ̈ɔ̈c në ɣa lɔ̈ɔ̈m, ke cï ye cin tääu në ye kɔ̈u.
tïït arëët. Go ke tïŋ, aya.

Puffs ɣer aacï röt jɔt ke cïn kë luelkë, cït mɛn de kura de pïu wɛ̈lɛ̈/ka gutun. Kä juëc ke keek,
ku lööny nhial në rɛ̈c yiic.

Floating në thöny de kɔc cï thou ku bɔ̈ bei në dhöl yic.

Flööt nhial Marty ku ɣën. Höverïng sä low.

Ku na wën cï ɣok keek tïŋ nhial, ke keek acï röt jɔɔk bïk dït. Ba tääu nhial, cït mɛn de kë ɣer
balɔn.

Ku ɣɛn acï nyin tïŋ në ke yiic. Nyin col, cï gɔ̈t në atïït cït mɛn de Moc tɔ̈ në
Pɛɛi. Ku ëcï kɔc nhïïm riääk tënë ɣook. Nyin thɛɛr, cï keek tääu në dhöl yic ku cï keek tääu në dhöl yic. Nyïn cï riääk
tën slïts col. Nyin ë nhom. Nyin ë thɔ̈ɔ̈r tɔ̈ në pïu yiic, puffs ɣer.

Ɣɛn acï Marty dɔm në ye kɔ̈u. Ɣɛn ë wïc ba kat, ba jäl, ba jäl
tɔ̈ në ke cök.

Ku, cït man de tol, ke pïu ke pïu ke nyin rac, aye röt wïïc piny.
ë gɛ̈th ë ɣook. Acï ɣok dɔm. Trap ɣok thïn.

Nyin, nyin rac, nyin rac, aye röt wïïc në ɣook lɔ̈ɔ̈m. Ye rɔt dac wïïc,
lac, muk ɣook në pïu yiic, pïu yiic.



25


Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣa nyin, ku them ba keek thiöök.

Ɣɛn acï thök në riɔ̈ɔ̈c ëbɛ̈n. Ɣɛn akëc lëu ba tak. Ɣɛn akëc wëëi lëu.

Ɣɛn ë piŋ ë rɛ̈l de yom ke amaar ke jɔŋrac ë ke cë röt wïïc në wuɔɔk lɔ̈ɔ̈m.

Ku ëcï röl raan piŋ, ke rɛ̈l nhial në yom yiic, “Tɔ̈ɔ̈u! Guɔ̈tbei
töŋ! Kë puɔth, raan ëbën!”

Ɣɛn acï ɣacin tääu piny amääth ku liep ɣa nyin. Ɣɛn cï wëëi puɔ̈l
bɛ̈ɛ̈r bɛ̈ɛ̈r.

Raan tök acï bɛ̈n ke cë jäl tënë Marty ku ɣɛn. Acï jeans ceŋ ku ɣer
thïthïrt thïïn jäkët lëëcher bräwn. Anɔŋ nhom de Dodgers ye malak ku ɣer
ë nhomde yic. Ponytail ë blɔnd acï bɛ̈n bei në ye thar.

Acï athör ë gɛ̈tgɛ̈t muk në yecin tök. Ku nɔŋ kë cï tääu në ye yeth.
Acï Marty ku ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ ku gɛ̈t ɣook nhom.

“Hey, yeŋö cë rɔt loi, kɔc? Ɣɛn ye Russ Dënbër. Aca ŋiɛc looi! Yïn acï tïŋ ë yic
riɔ̈ɔ̈c."

“Ee yeen?” Ɣɛn acï dhiaau, ku thokdiɛ̈ acï jäl. “Ɣok acï riɔ̈ɔ̈c apɛi!”

“Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi ba raan pïr ë yic tïŋ!” Marty acë dhiaau.

“Kënë tour—acï riääk ëbɛ̈n!” Ɣɛn acï dhiaau. “Kë cï cak—aaye .
pïr! Ku themkë bïk ɣo nɔ̈k! Ku acïk looi ë yic! Acie këde miɛt de piɔ̈u! Akëc cït
kuath!" Wël acï bɛ̈n bei në ɣa guɔ̈p në thää yiic.

“Ee kë rac apɛi! Kɔc ke thɔ̈ɔ̈r acï wuɔɔk dɔm ku copkë wuɔɔk nhial.
pääny!" Marty acï gäi.

Ku ɣok aacï jam jɔɔk në thaa tökic, ku lɛ̈kku raan kënë Denver ëbɛ̈n
kä riliic cï röt looi tënë ɣook në cäth yic.

“Yeeŋu! Eeŋu!” Muɔnythok acï nyin pathde tëëk. Acï këde jat nhial
klip cït mɛn bï yen rot gël tënë ɣook. “Kë ëbɛ̈n ee kë ë thäät ë thäät, kɔc. Akëc
keek aye yïn lɛ̈k lɔn ye ɣok cinema looi ëtënë? Ke ɣok ye këdu looi
käk ye röt looi?”

"Jai. Acïn raan cï yeen lueel, Bɛ̈ny Denver!” Ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. “Wä
bɛ̈ɛ̈i ɣook ëtënë. Acï cäth de studio looi. Ku acï lɛ̈k ɣook lɔn ye ɣok kɔc tueŋ .
them ba bɛ̈n bei. Ku ka këc ɣok lɛ̈k në kë de cinema cï looi. Ɣɛn ye tak apɛi—”

Ɣɛn acï cin de Marty yök në ɣa nhom. Ɣɛn nyic ke Marty akɔɔr bï ɣɛn cɔk lääu
piiny. Ku ɣɛn akëc wïc ba nhom lääu.



Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi.

Denver acï rot dhuɔ̈k ciëën tënë akutnhom de kɔc lui në ye cök në
dhɔ̈l. “Lömkë thiërdiäk, kɔc. Ku lɔ̈ŋku buk cam.”

Gokë jäl, ke jiɛɛmkë kamken. Denver acï rot dhuɔ̈k ciëën tënë
ɣok. “Acï lëu bï wun yïn lɛ̈k—”

"Käpuɔth. Ee yic,” acï Marty gël. “Ɣok acï riɔ̈ɔ̈c amääth. Käŋ kedhiɛ
kä cï cak aye tïŋ ke ye yic. Ku acïn kɔc kɔ̈k cukku tïŋ ë tɛ̈ɛ̈n. Yïn ee
raan tueŋ ë yic cï ɣok tïŋ ë thëi ëbɛ̈n.”

“Wä adhil riɔ̈ɔ̈c apɛi,” ɣɛn acï raan ë gäär cinema lɛ̈k. “Acï lueel lɔn bï yen .
be tïït ɣook në thöny dït yic. Ye ɣo lɛ̈k tɛ̈ bï ɣok ɣet thïn?”

“Acïn kë rɛɛc,” acï Denver dhuknhom. “Tïŋ ɣön dït kënë tɔ̈ thïn ke cï liep .
ɣöt thok?” Acï nyuɔɔth në athöörde yic.

Marty ku ɣɛn ɣok aacï ɣön tɔ̈ në dhöl kɔ̈u tïŋ. Dhöl thiin koor ee kɔc lɛɛr nhial
baai. Nuur ë yellow ë tɔ̈ në ɣöt thok ë ɣöt thok.

“Kënë ee ɣön ë thɔ̈ɔ̈r de Shockro,” acï raan ë thɔ̈ɔ̈r lueel. “Lɔ thïn ë yic .
ɣöt thok ku jäl ɣöt thok.”

“Ku cïï ɣok bï gɔ̈i thïn?” Marty acï thïïc. “Në cinema yic,
raan ëbɛ̈n ë lɔ ɣön de Shockro yic ee yök ke nɔŋ kë cë yök në mïlïön kaa thiɛ̈rrou ke
karaba!”

“Kënë ee tɔ̈ në cinema yic,” acï Denver dhuknhom.

“Ɣön ë tɔ̈c ë rot. Ee piath apɛi. Lɔɔr ɣöt. Ku lɔ biyic
thök, ku yïn abï ɣön dït tïŋ në baŋ dɛ̈t de dhöl yic. Yin
acïï lëu bï määr.”

"Yin ca lec!" Marty ku ɣɛn acï bɛ̈n cɔl ë tök.

Marty acï rot wel ku jɔl kat apɛi ke lɔ ɣöt.

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k ciëën tënë Denver. “Ɣɛn acï puɔ̈u riääk rin cï ɣɛn yɔ̈ɔ̈k thɛɛr,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. "ƔΕN
acï riɔ̈ɔ̈c apɛi, ku ɣɛn acï tak—”

Ɣɛn cï wëëi.

Denver acï rot wel. Ku ɣɛn acï thëm bääric de mac tïŋ—manic .
cord cï tääu në ye kɔ̈u.

Acie raan ë yic. Acie raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th bidiöö. Yeen ee ye raan dɛ̈t
roböt.

Yen ee ye lueth cït kɔc kɔ̈k kedhiɛ. Ee lueth lueel tënë ɣook. Lueth!

Ɣɛn acï rɔt wel ku tääu ɣacin në ɣathok. Ɣɛn acï kat jɔɔk, ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c
cɔl Marty cök: “Duk lɔ thïn! Marty—kɔ̈ɔ̈c! Duɔ̈kkë la ɣön kënë yic!”

Acï bɛ̈n.



Marty acï jäl jäl ɣöt thok.



26


“Martï—tïït! Ba kööc!" Ɣɛn acï rɛ̈l ke ɣɛn kat.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba gël.

Raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th ee ye pït. Ɣɛn ë ŋic ke cïï yic lueel.

“Marty— thëm\”

Cökkiɛ̈ cïn nhïïm alɛ̈th aacï dhöl ril yic gut. Ɣɛn cï lööny nhial në cäär yic ke ɣɛn ye Marty
ku jäl ɣöt thok.

"Ba kööc!"

Ɣɛn acï jäl ɣöt thok. Ku thɛ̈ny ë cin kedhiɛ. Acï pïu thɔ̈ɔ̈r looi bï thɔ̈ɔ̈r

yeen.

Ku määr.

Ɣɛn acï jäl në cäth yic në ɣa yic.

Na wën cï Marty lɔ ɣöt, ke ɣɛn acï pïu ɣer tïŋ. Ɣɛn cï piŋ
röl dït. Ku ëcï thök ë thök ë karaba.

Ku ɣöt acï thök në pïu ë pïu. Ku ɣeer apɛi ɣɛn kɔɔr ba këdiɛ̈ gël

nyïn.

Wën cï ɣɛn keek liep, ɣɛn acï Marty tïŋ ke cï nhom tääu piny në piny.
“Acie yeen!” Ɣɛn acï dhiaau dït apɛi puɔ̈l.

Ɣɛn ë jäl në ɣa cök, ku ɣɛn ë jäl ɣöt.

Ye ɣɛn yök ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c, aya?

Ɣɛn akëc diɛɛr. Ɣɛn ë wïc ba lɔ tënë Marty. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba kony bï bɛ̈n bei thïn.

“Marï! Martï!” Ɣɛn acï rinke bɛ̈n rɛ̈l ku rɛ̈l.

Acï jäl.

“Marty—acï thiëc!” Ɣɛn acï ye dɔm në ye kɔ̈u ku gɔl ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈r. "Jɔt rot
nhial, Martï! Snap bei thïn! Martï!”

Acï nyin liep.

Ɣɛn acï liɛɛr yök. Atïït col acï bɛ̈n ɣanhom.

Ku ɣɛn acï tak lɔn cie ɣɛn tɔ̈ ɣöt.



27


Ɣɛn acï rɔt wel ke ɣɛn cï nhom lääu.

Yë Sökrö? Kä kɔ̈k riliic?

Raan bäär apɛi acï rot tääu në ɣanhom. Ɣɛn cï nyin tïït në muɔ̈ɔ̈th yic, ke ɣɛn ril ba tïŋ
nyin de.

"Wun!" Ɣɛn acï dhiaau ke bɔ̈ në nhom. "Wun! Oh, ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi ba yï tïŋ!”

“Erin, yeŋö ye looi ëtënë?” aci thiëc në röl dït.

“Ee—ee Marty!” Ɣɛn cï jam. “Yïn adhil ye kony, Wuurdiɛ̈. Acï ya
gɛ̈i ku yen—yen—”

Wuurdiɛ̈ acï rɔt thiɔ̈k. Në ye nyin cök, ke nyïnke ɣer aake liɛɛr. Këkë de
nhom cï tääu në nhom cï riääk yic.

“Loi këdäŋ, Wuurdiɛ̈!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Marty acï yök ke cï riääk. Acïï cath. Acïï bï lɔ
liep nyin. Cɛɛth de studio acï rac apɛi, Wuurdiɛ̈! Këdäŋ acï rot wuɔ̈ɔ̈c.
Këdäŋ acï rac apɛi!”

Acï dhuknhom. Acï rot thiɔ̈k.

Ku wën cï nyin bɛ̈n në ruɛl yic, ɣɛn acï tïŋ ke cie wun!

"Ye yïŋa?" Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn acie wun! Yeŋö këc yïn kuɔny?
ë ɣɛn? Yeŋö këc yïn Marty kony? Luɔi këdäŋ—alëu! Të tɔ̈u wun thïn?
Ye të yïndë? Ye yïŋa? Kuɔny ɣɛn! Raan dɛ̈t? Ɣɛn kony
AAAAAARRRRRRR. Kuɔny MRRRRRRRRRR. Wun-
MARRRRRRRRRRRRR. Drrrmmmmmmmmmmmm.”



28


Bɛ̈ny Wright acï kɔ̈ɔ̈c ke tïŋ Erin ku Marty piny. Acï yenhom gut ke cïï puɔ̈u miɛt.
Go nyïn thiöök ku pɛ̈l wëëi bääric.

Jared Curtis, raan töŋ de kɔc ye käŋ looi, acï bɛ̈n ke kat në Ɣön de
Gɛ̈i. “Bɛ̈ny. Wright, yeŋö cï rot looi tënë mïïthku kaarou?” aci thiëc.

Wright acï bɛ̈n dhuk nhom. “Kɔc rɛc ke ajuɛɛr,” acï bɛ̈n lueel.

Acï kë ye cɔl Erin nyuɔɔth, cï tääu në ye kɔ̈u në ye kɔ̈u në Marty lɔ̈ɔ̈m.
roböt. “Ɣɛn ë wïc ba nyan kënë thiɔ̈ɔ̈k. Chip de nhomde adhil rac. Kë ye looi de Erin
ë lëu bï ɣɛn ya tak ke ɣɛn ye wun. Ku ëmën, akëc ŋic
ë ɣɛn."

“Ku yeŋö ye rob Marty?” Go Jared thïïc.

“Acï thök ëbɛ̈n,” acï bɛ̈ny Wright dhuknhom. “Ɣɛn ye tak lɔn ye ajuɛɛr de karaba .
thök ë thök.”

“Kë rɛɛc yïndë,” acï Jared lueel, ke gut rot piny bï rob Marty thɔ̈ɔ̈r. Acï miɛ̈t
ë T-shirt ë thäät yiic ku thäät kɔ̈k ë thäät yiic. “Yïn, Bɛ̈ny Wright, ee ye
ë dhöl puɔth bï mïth ke robot looi bïk park them. Ɣɛn ye tak lɔn bï ɣok ke looi.”

Jared acï kë cï tääu në Marty kɔ̈u liep ku tïŋ kë thith ku kë maŋök.
wiir. “Kä kɔ̈k ëbɛ̈n, ku läi dït, ku robots aacï luui apath. Acie
bug tök.”

“Ɣɛn ë lëu ba ŋic lɔn nɔŋ yen kë cë rɔt loi wäär,” acï bɛ̈ny Wright lueel.
“Ɣok aake tɔ̈ në maktapdiɛ̈ yic. Robot de Erin acï thiëc në kë de man. Ɣɛn acï ye yïk. Tik
acïn man.”

Wright acï ye cin tääu nhial. “Oh, apuɔth. Acïn këdäŋ. Wɔ bï ajuɛɛr bɛɛr looi
keek kaarou. Tääu ë thäät yam yiic. Keek abï piath cït mɛn yam në thaar thiin koor. Ku ɣok abï them
keek bɔ̈ bei në door tökic në cäth de Shocker, ke ɣok këc park liep thok në yic
mïth."

Acï rob Marty lööm tënë Jared ku tɛ̈ɛ̈u në ye kɔ̈u. Ku yen
ë yök ë röböt Erin. Acï tääu në ye kɔ̈u dɛ̈t kɔ̈u. Ku, gut
në rotde, acï keek lɛɛr në ɣön de yïknhial.




KË YE THƆƆ̈R
THƆƆ̈R II

Göwëbämps - 36
RL Istïn



1


Akuc man nɔŋ yïn thää ë thää ë thää ë thää ë thää ë thää ë thää. Ku anɔŋ
wɛ̈t tök bï keek lueel. Ku wɛ̈t kënë ee THƆƆ̈R.

Kɔc ë piööc tueŋ aye läi.

Yïn lëu ba ɣa thɔ̈ɔ̈ŋ.

Ɣɛn ye cɔl Steve Boswell, ku ɣɛn tɔ̈ në thukul de dhetem yic. Ɣɛn lëu ba cië ye
ran ŋic käŋ në thukul ciɛɛl de walnut. Ku ɣɛn ŋic kë tök ë yic:
Kɔc ë piööc tueŋ aye läi.

Ɣɛn lëu ba yic kënë ŋic yedi? Ɣɛn acï piɔ̈ɔ̈c në dhöl rilic. Ɣɛn cï piɔ̈ɔ̈c në piööc
akutnhom de kura de thukul tueŋ të cï thukul thök në kööl ëbɛ̈n.

Yïn alëu ba wïc ba ŋic yeŋö cï ɣɛn lɔc ba akutnhomden de kura ya piööc. Ee yeen, ɣɛn
akëc lɔc. Ee ye luŋ.

Raan dɛ̈t acï thɔ̈ɔ̈r tääu piny në ɣön de alɛ̈th ke nyïïr yiic. Yen raan ë
ë ɣɛn. Lakin acie këdiɛ̈.

Mäthdiɛ̈ arëët, Chuck Green, acë kuur dɔm. Ku thiëc ɣɛn të tɔ̈ ɣɛn thïn
acï tak bï puɔ̈l.

Ɣɛn acï lueel, “Yeŋö ye ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de nyïïr ke këc polden de basketball looi në 2019.
Aköl Ŋuan?"

Ku na yïn ya, ke ka ye biäk de wɛ̈tdiɛ̈. Ku Chuck acï ya kë bï ya gɔ̈k cïmën de ɣɛn.

kutnhom.

Ee yic, ɣɛn ee raan cï dɔm.

Miss Curdy, dupiööc de gym, acï ɣɛn dɔm ke ɣɛn puɔ̈l thɔn bï bɛ̈n bei
thanduŋde. Squirrel acï kat në gym yic agut cï bï lɔ tënë kɔc ye pïu tääu në pïu yiic. Mïth tɔ̈ në
bleachers ëbɛ̈n aacï röt jɔt ku jɔlkë kat ku rɛ̈lkë ku loikë röt.

Ee ye thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r abac. Ku jɔl kɔc piööc ëbën jɔk bïk ye kuanycök. Piät
ë thää juëc dɔm ku bï raan ëbɛ̈n cɔk lääu.

Go Miss Curdy lueel lɔn adhil ɣɛn thɔ̈ɔ̈r.

Acï ɣɛn gäm kë ba lɔc. Töŋ: Ɣɛn lëu ba bɛ̈n në ɣön de gɛ̈m yic
thukul ë kööl ëbɛ̈n ku thɛ̈m ë thɛ̈l—në thok—agut cï bï nhomdiɛ̈ thɛ̈m.
Wɛ̈lɛ̈/ka rou: Ɣɛn lëu ba akutnhom de kura de thukul tueŋ piɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï namba rou kuany.

Kuɛ̈ny rɛɛc.

Mäthdiɛ̈ cɔl Chuck acï lëu bï ɣɛn kuɔny në piööc de akutnhom yic. Ku acï lɛ̈k .



Miss Curdy yen anɔŋ luɔi ë thök ë thukul.

Ye ŋic ye luɔide ë thök ë thukul? Lɔ baai ku daai në TV.

Kɔc juëc aye tak lɔn ye Chuck ku ɣɛn mäth path në kë ye ɣok tïŋ
thöŋ apɛi. Ɣok ëbɛ̈n aa bäär ku ɣok aa koor. Ɣok ëbɛ̈n anɔŋ nhiɛ̈m madäŋ cölic ku col
nyïn thith. Ɣok ëbɛ̈n aye ceŋ ë dhɛ̈ŋ ke baseball në thɛɛ juëc yiic. Dhäman dɛ̈t kɔc
tak lɔn ye ɣok mïthëkɔcken!

Ku acie kën yenë ɣɛn nhiaar Chuck ku Chuck acï ɣɛn nhiaar. Ɣok aye mäth path
rin ɣok aa röt cɔl aa dɔl.

Ɣɛn acï dɔl apɛi wën cï Chuck ɣa lɛ̈k kë yenë luɔide thök ë thukul.
Ku ɣɛn acïï dɔl ëmɛɛn.

Ɣɛn ë röök. Ku ë kööl ëbɛ̈n ɣɛn ee röök në deŋ. Na cï deŋ bɛ̈n, ke mïth ke thukul tueŋ acie
nɔŋ piööc de kura.

Ye köölë, ke cie këpath, ee kööl ë pɛɛi de thiɛ̈ɛ̈r, ë pɛɛi ë pɛɛi, ë pɛɛi ë pɛɛi. Kɔ̈ɔ̈c në
të yenë pol thïn në thukul kɔ̈u, ɣɛn acï nhial kɔɔr në amaar—akölriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n—ku
tïŋ blue abac.

“Aŋuɛn, piŋkë nhial, Hogs!” Ɣɛn acï rɛ̈l. Ɣɛn ëcïï keek yɔŋ. Yen ee
rin cï kek kuany tënë akutnhomden. Ye gam? Wälnüt Avënüë Högs.

Ye kën yïn gäm kë ŋic lɔn ye mïth käkë tɔ̈?

Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣathok ku ɣa acï bɛ̈n rɛ̈l. “Lɔu nhial, Kul!”

Andrew Foster acï gut cï ɣɛn ceŋ në ɣanhom dɔm ku gut në
nyindiɛ̈. Ku Duck Benton acï thök ë thök ë thök ë thök. Kuat raan
cɔl Duck rin ye yen thɔ̈ɔ̈r në thɛɛr kedhiɛ. Yen ku Andria aacï tak lɔn ye yen .
tɔŋ.

Ku Marnie Rosen acï rɔt jɔt në ɣa kɔ̈u, ku tɛ̈ɛ̈u ë yecin në ɣa kɔ̈u,
ku lööny nhial në ɣa kɔ̈u. Marnie anɔŋ nhiɛ̈m thith cï gɔ̈lic, ku nɔŋ kë cï riääk në ye nyin ëbɛ̈n,
ku gɛ̈th rac apɛi cï ɣɛn kɔn tïŋ në meth. “Gäm riäth, Ithtib!” Go rɛ̈l.
“Ɣɛn wïc riäth!”

“Marnï—bï jäl tënë ɣɛɛn!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï them ba gëlde puɔ̈l në ɣanhom. Tik
ë ɣa dɔm. Hogs aake cë thök ëbɛ̈n ëmɛn.

“Marnï—Ɣɛn... acïï lëu ba... wëëi!” Ɣɛn cï wëëi.

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ku them ba cuɔp wei në ɣa kɔ̈u. Ku ka cï bɛ̈n rëër
ril.

Ku ɣɛn ë yök ke thokde cë tääu në ɣa yïc.

"Ye ŋö loi?" Ɣɛn acï dhiaau. Ye them bï ɣɛn ciim ka këdɛ̈t?

Yuck! Acï pïuke tääu në yïcdiɛ̈ yic.

Ku, ke dɔl cït man de raan cï nhom lɔthïn, acï bɛ̈n jäl në ɣa guɔ̈p ku leer kat.



në wäl kɔ̈u, ke nhiɛ̈mde thith cï thɔ̈ɔ̈r acï bɛ̈n nhial në ye kɔ̈u.

“Gamkë ɣa lɔ̈ŋ! ” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Gum purpur acï tɔ̈ në ɣa yïc. Acï lööm
me ë thää bï ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈r ëbɛ̈n bei.

Në thaar cï ɣɛn thök, ke keek aacï thëm de pol jɔɔk.

Yïn acï mïth nɔŋ run kaa dhetem tïŋ ke pol në kura? Ee cop ku gut, cop
ku gut. Kɔc ëbɛ̈n aacï bal jäl. Kɔc ëbën aacï them bïk thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn ye them ba keek piɔ̈ɔ̈c në tɔ̈c. Ɣɛn ye them ba keek piɔ̈ɔ̈c bïk kura ya gɛ̈l tënë raan tök.
kɔ̈k. Ɣɛn ye them ba keek piɔ̈ɔ̈c në luɔi de akutnhom. Ku kë wïckë bïk looi ee bïk jäl ku bïk gut,
jäl ku gut.

Yeŋö ye këpath tënë ɣɛn. Ku ëcï jäl ɣɛn ɣatök.

Ɣɛn ye pïŋdiɛ̈ puɔ̈ɔ̈th ku luui ɣɛn ke ɣɛn ye raan ye kɔc mac. Ku them ba thëm de thëm ya ŋoot ke lɔ tueŋ.

Andrew Foster acï tɔ̈ɔ̈u dït de tiɔp tääu në jeans ɣa kɔ̈u ke kat në dhöl yic. Yen
acï looi cït mɛn ë cï rot looi. Ku ɣɛn ë nyic ke ye kë cï tak.

Ku Duck Benton acï lɔ në tɔŋ dït yic kenë Johnny Myers. Kuär
daai në pol de hockey në TV yic kenë wun, ku ka ye tak ke yïn lëu ba
tɔŋ. Në nïn kɔ̈k ke Duck acie jäl në bal yic ëbɛ̈n. Yeen ee thɔ̈ɔ̈r abac.

Ɣɛn acï keek puɔ̈l bïk jäl-ku-kɔ̈ɔ̈c, jäl-ku-kɔ̈ɔ̈c në thaa tökic. Ku ɣɛn cï
whistle bï cɔl luɔi bï thök.

Acie luɔi rac. Ee nhom tök ë riɛm. Ku yen ee ye tiɛ̈m në kë cenë
acie këdiɛ̈!

“Aŋuɛn, Hog—ku tïŋ miäkduur!” Ɣɛn acï rɛ̈l. Ɣɛn acï jɔk ba jäl
të de pol. Kɔcken ëke dhiëth kek ka kɔc ëke ye kek mac aake ye kek tïït në .
thukul.

Ku ɣɛn acï tïŋ ke akut de mïth acï kë cï gölic looi në ciɛɛl.
de dom. Keek ëbɛ̈n aake ceŋ gɛ̈i në ke nyin, ku ɣɛn acï tak ba piath ba tïŋ yeeŋö
keek aake tɔ̈ nhial.

“Yeŋö kë loi rɔt, kɔc?” Ɣɛn acï thiëc, ke ɣɛn dhuk ciëën tënë keek.

Mïth kɔ̈k aacï dhuk ciëën, ku ɣɛn cï kura tïŋ në wäl kɔ̈u. Marnie
Rosen acï ɣa gɔ̈ɔ̈r në gupke. “Yïn, Steve, lëu ba gɔ̈ɔ̈l tääu në
tɛ̈n?"

Mïth kɔ̈k aacï röt jäl në kura yic. Ɣɛn acï nyin tääu në kë wïc yic. Ye ɣɛn pialde
ë yic mec, atɔ̈ ke ye bak de domic.

“Yeŋö ye këde pol?” Ɣɛn acï thiëëc.

Muɔny de Mamie acï jäl. “Acïn këde pol. Ye lëu ba gol thöl ëtënë?”

"Acïï lëu!" Acï Duk Bentɔn cɔɔl.

“Steve alëu bï looi,” ɣɛn acï Johnny Myers piŋ ke lueel. “Steve alëu bï thɔ̈ɔ̈r të mec awär .



xɔn."

"Acïï lëu!" Duck acï ŋoot. “Acï mec apɛi agut cï mɛnh de thukul de dhetem.”

“Hey—kënë ee kë thiin koor,” ɣɛn acï rɔt leec. “Yeŋö këc yïn ɣa yiëk këdäŋ .
ril yic ba looi?”

Ku ë thää ëbɛ̈n ɣɛn ë nɔŋ kë ba looi ba keek cɔk mit puɔ̈ɔ̈th. Ba nyuɔɔth abac
ke ɣɛn ë piath awär keek.

Ku ɣɛn acï lɔ nhial në bal kɔ̈u. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në dhöl kaa bɛ̈t ku thiäär ku dhuk ciëën.
Ɣɛn acï rot gäm ɣän juëc ke kat.

“Aŋuɛn, kɔc, tïŋkë tɛ̈ yenë pro ye looi thïn!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ɣɛn acï kat nhial tën kura. Got juëc ë cök tɔ̈ në ye cök.

Give ë trëmënöd kick.

Frozë ë thää.

Ku jɔl dhiaau bääric, dhiaau dït de riɔ̈ɔ̈c bɛ̈n bei.



2


Në dhöl ë jäl ɣɛn baai në minit lik yiic, ɣɛn acï bɛ̈n tëëk në ɣön de mäthdiɛ̈ cɔl Chuck. Chuck
bɔ̈ ke kat piny në dhöl ë gɛ̈th yic bï ɣɛn bɛ̈n muɔ̈ɔ̈th.

Ɣɛn akëc rot yök ke ɣɛn wïc ba jam kek raan dɛ̈t. Ku acie mäthdiɛ̈ aya.

Ku ë tɔ̈ thïn. Ku yeŋö ba looi?

“Yïn—Sïtïb!” Acï kɔ̈ɔ̈c në bak de dhöl yic. "Kɛn ku bɛɛn?
Yeŋö ye yïn lɔ̈ŋ?”

“Kɔnkrit,” ɣɛn acï gɔ̈th.

Acï nhomde col-ku-thith de Cubs nyaai ku gut nhomde dït ye madhïïm.
nhom. “Ee yeen?”

“Kɔnkrit,” ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny ke cïn riɛl. “Mïth aake nɔŋ bal de kura cï looi.”

Chuck acï ɣa thɔ̈ɔ̈ŋ. Ɣɛn ë yök ke ŋoot ke këc deetic.

“Mïth tök atɔ̈u ë dhöl kɔ̈u. Acï mäthke bɛ̈n kony bïk kura ya tääu në
konkrit tënë thukul,” ɣɛn acï lueel. “Acï gɔ̈t ke ɣer ku col bï ya tïŋ cït man de .
kura. Konkrët ril. Ku keek aa nɔŋ yen thïn ë thäät yiic. Acïk ɣa thiëëc ba gut
a goal ku—ku—” Röldiɛ̈ acï dɔm në ɣa nhom. Ɣɛn akëc lëu ba thöl.

Ɣɛn acï jäl në tim dït de beech lɔ̈ɔ̈m në cäär de Chuck lɔ̈ɔ̈m ku ɣa cï rɔt gɛɛi
dhuk ciëën në thökde yic, ku ɣer.

"Aye aye. Yen acie kë ë thɔ̈ɔ̈r apɛi,” acï Chuck lueel, ke waar nhomde në nhomde yic.
nhom.

“Lɛ̈k ɣɛn këde,” ɣɛn acï gɔ̈th. “Ɣɛn ye tak lɔn cï ɣɛn yuɔɔm ëbɛ̈n ë ɣa cök dhuɔ̈ɔ̈ŋ. Cɔk
yuɔɔm kɔ̈k acïn ɣɛn.”

“Mïthkä aa läi /” Chuck acï lueel.

Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r ku mbbed ɣa cök ë tɔ̈ɔ̈k. Akëc thök ë yic. Lakin acï nɔ̈k. E
cät. Ɣɛn acï thɛ̈nydiɛ̈ tääu në ɣa kɔ̈u ku ɣa cë rɔt tääu në tim kɔ̈u.

“Ŋïc kë wïc ba looi?” Ɣɛn acï Chuck lɛ̈k.

“Bï keek dhuɔ̈k ciëën?”

“Yïn acï yic!” Ɣɛn acï dhuknhom. “Yïn ŋic yedi?”

“Tɔ̈ɔ̈ŋ de miɛt de piɔ̈u.” Acï bɛ̈n nhial në ɣa lɔ̈ɔ̈m. Ɣɛn ë yök ke ye tak
arilic. Chuck ee ye nhom tääu nhial në nyindhiɛ të wïc yen bï tak.

“Acï thiɔ̈k ke nïn ke Halloween,” acï lueel në thök. “Alëu buk käŋ kɔ̈k tak .
dhöl bï kek riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn ë jam, riɔ̈ɔ̈c keek apɛi.” Nyïnke col acï ɣɛɛr
ye puɔ̈u miɛt.



“Aŋuɛn... lëu bï ya.” Ɣɛn acï diɛɛr. “Keek aa mïth thiik ë path. Ɣɛn cïï wïc ba looi
këriëëc ëbën.”

Back diɛ̈ acï rɔt yök ke rac—acï thiäŋ arëët. Ɣɛn cï ye nyaai në ɣa kɔ̈u ku tääu piny
tën piny.

Ɣɛn acï rɔt gɛɛi ku liep thok.

Ku ëcï bɛ̈n ë pïu yiic cït man de mïlliön kaa thiäär.

“Mïthkä—!” Chuck acï gäi.

Ɣɛn acï thök ë thök ë thök. Käk ë gɛ̈tgɛ̈t ëbɛ̈n, athör ë piööc ëbɛ̈n—
cë kum në pïu cë tääu në pïu yiic. Läikë aake cï nhïïm tääu në bɔ̈kiɛ̈ yiic.

Ɣɛn acï thök ë thök tääu piny ku wel rot tënë Chuck. “Alëu bï ya kë wïc ba looi .
këdäŋ acï lueel!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

Në nïn diääk yiic, ke ɣɛn ku Chuck ɣok aake cath baai në ɣön de pol yic. Ee ye
col, yom ë thëi. Amaar col ë yomdït acï röt jɔt nhial të mec.

Amaar ë yomdït acï bɛ̈n jäl apɛi bïk ɣɛn kuɔny. Ɣɛn cï akɔ̈l thöl
thëm kek Hogs.

Akëc ya kërac. Akëc ya kë puɔth cï looi, aya.

Cït man ë gɔl ɣok, ke Andrew Foster acï nhom tääu piny ku bɔ̈ tënë ɣɛn ke cï thiäŋ.
tɛ̈n yenë yen rot luɔɔi thïn. Yeen ee thëm cït tɛ̈n ë tiim, ku anɔŋ nhom ril apɛi. Yen
plow në ɣa yic ku gut yom bei në ɣa guɔ̈p.

Ɣɛn acï rɔt gɛɛi piny në minit lik, ke ɣɛn gɛ̈i ku gɔ̈ɔ̈r ku
gɛ̈i. Mïth aacï tak ke ye kë puɔth apɛi. Andria acï lueel lɔn ye yen
kë cë rot looi.

Ɣɛn abï yïn dhuɔ̈k ciëën, ɣɛn acï rɔt thɔ̈n. Akuɔ̈c yedi. Ku
Ɣɛn abï yïn yök.

Ku Marnie Rosen acï jäl në ɣa kɔ̈u ku rɛ̈l ɣa kɔ̈u në ɣa kɔ̈u.
kööt de winter.

Chuck acï yök ke ɣɛn cï thök ë piööc. Acï jɔɔk bï looi ëmɛɛn. Aŋic yeen
thää tök ë thök ë thää ë thää tueŋ, ɣɛn ë thää ëbɛ̈n wïc kuɔɔny ba lɔ baai.

“Ɣɛn acï keek mɛ̈ɛ̈n,” ɣɛn acï thök. “Yïn aŋic tɛ̈ bï yïn thɔ̈ɔ̈r thïn? THƆƆ̈R.” Die
törn kööt kölär flëp ïn swïrlïng wïnd.

“Yeŋö këc yïn keek ëbɛ̈n looi bïk thëm ë thëm ë thëm?” Chuck
cï lueel. Acï nhom de Cubs tääu në ye nhom. "Jai. Tïït. Ɣɛn acï yök. Cɔl
keek aye röt waar bïk ya bal!”

"Jai. Acïn kë puɔth,” ɣɛn acï dhuknhom, ku ɣa cë nhom thɔ̈ɔ̈r. Ku nhial acï cool. Tiim
thɛ̈ny, tuɔɔc ë pïu cï thou piny në ɣok lɔ̈ɔ̈m.



Sneakers ke ɣɛn acï röt tääu në yïth yiic. “Ɣɛn acïï wïc ba keek nɔ̈k,” ɣɛn acï lɛ̈k .
Chuck. “Ɣɛn awïc ba keek riɔ̈ɔ̈c abac. Ɣɛn awïc ba ke riɔ̈ɔ̈c ë thou.”

Go yom liɛɛr. Ɣɛn acï deŋ lir yök në ɣanhom.

Wën cï ɣok cäär tëëk, ɣɛn cï nyïïr kaa rou ke thukulda tïŋ ke cath në
baŋ dɛ̈t. Ɣɛn ŋic yɔ̈l col de Sabrina Mason ke wïïc në ye kɔ̈u ke ye
aci jäl në dhöl kɔ̈u. Ku në ye lɔ̈ɔ̈m, ɣɛn cë mäthde cɔl Carly ŋic
Bëth Kaldwël.

"Loyde-!" Ɣɛn acï jɔk ba keek cɔɔl, ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c.

Kë cï tak acï bɛ̈n në ɣanhom.

Na tïŋ ɣɛn Carly Beth, ke ɣɛn ŋic tɛ̈ bï ɣɛn kɔc ke thukul tueŋ ya riɔ̈ɔ̈c thïn.

Na tïŋ Carly Beth, ke ɣɛn ŋic kë wïc ba looi apieth.



3


Ɣɛn acï jɔk ba nyïïr cɔl. Ku Chuck acï ye cin tääu në ɣathok ku
thɛ̈l ɣɛn në tim dït kɔ̈u.

“Hey—löm ë nhomdu ë thäät yiic. Yeŋö ye kë dït ë nhom?” Ɣɛn cï dhiaau ɣɔn
ku jäl yecin jäl.

Acï ɣɛn thɛl në thön ë tim ë thɔ̈ɔ̈r. “Acïk. Kek
Ku acïk ɣo tïŋ.” Acï nyin nyuɔɔth tënë nyïïr kaarou.

"Ŋö?"

“Ku ɣok alë buk röt tääu nhial ku riɔ̈ɔ̈cku keek,” acï Chuck thɔ̈ɔ̈ŋ, ke nyin col .
praktïcïk glöwïng öf kërac. “Lëu buk Karlï Bëtth cɔk gɛ̈i.”

“Ye kë wïc ba lueel ë thɛɛr?”

Chuck acï nhom tääu piny, ke gɛ̈i.

Në run juëc yiic, ke luɔi de Carly Beth ee kë ë nhiarku. Yen ee
në kë yenë ye raan puɔth apɛi ye rɛ̈l, ku ka ye rɛ̈l në thɛɛr lik yiic.
këdäŋ.

Në kööltök në ɣön de cäm yic në ruɔ̈n wäär cï lɔ, ke Chuck acï thɔ̈ɔ̈r tääu në turki de yic.
Sandwic. Ku ëcï thök ë thök ë Carly Beth.

Acï thök tök lööm ku ŋic lɔn nɔŋ kë cï thëm amääth. Nɛn
Chuck acï ye nyuɔ̈th kë dït cï nyaai tën käm, Carly Beth
ëcï thök në wik.

Ɣɔn ku Chuck ɣok acï jam në yeŋa lëu bï Carly Beth riɔ̈ɔ̈c apɛi ku yeŋa
alëu bï ye cɔk gɛ̈i. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye kë rac. Ku yen ee këde dɔl aya.

Ku në thɛɛr kɔ̈k yiic të ŋic yïn yeen lɔn ye kɔc riɔ̈ɔ̈c apɛi, ke yïn anɔŋ .
acïn kë bï lɔc. Yïn adhil keek riɔ̈ɔ̈c apɛi cït tɛ̈ lëu yïn ye thïn.

Në dhöl dɛ̈t, ke käk kedhiɛ aacï röt waar në ruön de Halloween cï lɔ.

Në thök de thök de thök, ke ɣɛn ku Chuck ɣok acï riɔ̈ɔ̈c apɛi. Carly Beth acë ceŋ arëët
mask riɔ̈ɔ̈c ɣɛn cï kan tïŋ. Acie kë ye kɔc kum. Ee cït nyin pïr.

Ee kë rac apɛi, ee yic. Ee ɣok tïŋ në nyin rac, nyin pïr. Yethok
ëcï ɣok yɔŋ në thok ë yic. Dɛ̈l ë glow ë tuany. Ku Karlï Beth
röl thiin koor ëya acï bɛ̈n bei në gɔ̈ɔ̈r de läi riɔ̈ɔ̈c yic.

Chuck ku ɣɛn acï kat në pïïrda yic.

Acïn këde pol. Ɣok acï riɔ̈ɔ̈c apɛi.

Ɣok acï kat në blök yiic, ke ɣok rɛ̈l në dhöl yic ëbɛ̈n. Ee ye wakɔ̈u rac apɛi në pïïrdiɛ̈ yic



pïïr.


Käŋ ëbën aacï röt waar ë tɛ̈ɛ̈n.

Acï ruɔ̈ɔ̈n ëbɛ̈n tëëk, ku ɣok aa këc them buk Carly Beth riɔ̈ɔ̈c .
arak tök. Akuɔ̈c man ye Carly Beth lëu bë riɔ̈ɔ̈c. Acïï beer.

Në thök de Halloween cï lɔ, ɣɛn ëcïï ye tak ke nɔŋ kë cë yen riɔ̈ɔ̈c.

Acïn riɔ̈ɔ̈c abɛ̈n. Ɣɛn këc dhiaaude piŋ wala dhiaaude në thaar ëbɛ̈n

yeer.

Ku ɣɛn acïï wïc ba them ba riɔ̈ɔ̈c ëmɛɛn. Ɣɛn ë wïc ba jam kek yen. Në kë de ye wɛ̈t kënë
mask riɔ̈ɔ̈c de yeen.

Ku Chuck acï ɣa ŋoot ke thɛ̈l ɣa nhom në tim kɔ̈u. “Bäär, Ithtib,”
aci luel. “Aacie ɣo ye tïŋ. Ɣok aabï röt tääu piny në ɣöt thok ku yökku
tɔ̈ tueŋ në ke nhïïm. Ku na cïk bɛ̈n, ke ɣok aa bï jäl ku dɔmku keek.”

“Ɣɛn acie yic—” ɣɛn acï gɔl. Ku ɣɛn ë yök ke Chuck acï piɔ̈u tääu në ye guɔ̈p.
riɔ̈ɔ̈c Karlï Bëth ku Säbrïna. Ku ɣɛn acï puɔ̈l bï ɣa thɛ̈l piny bï ɣɛn cïï tïŋ.

Deŋ thiin koor acï jɔk bï bɛ̈n. Yom dït apɛi acï deŋ bɛ̈n tääu në ɣanhom
nyïn. Ɣɛn acï jäl në ɣöt thok, ku gut rɔt piny, ku kuany Chuck cök.

Ɣok acï tëëk në nyïïr nhïïm ku ŋootku ke ɣok cath. Ɣɛn lëu ba dɔl de Sabrina piŋ
në wuɔɔk cök. Ɣɛn cë Carly Beth piŋ ke luel këdɛ̈t. Ku jɔl Sabrina bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï thïïc yeŋö yekë jam. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ba daai në
gël. Carly Beth anɔŋ kë wääc në ye nyin. Nyïnke col aacï ɣoi
thäät ë thäät. Ee cath ke ril. Anɔŋ ye nhom de ye malak piny
jaket acï tääu nhial në yenhom.

Ɣɛn acï dhuk piny ëya dɛ̈t ke nyïïr bɔ̈ thiɔ̈k. Ɣɛn cï rɔt wel ku tïŋ
Chuck ku ɣɛn aake kɔ̈ɔ̈c në ɣön dït tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u thɛɛr yic.

Ɣɛn cï liɛɛr yök ke ɣɛn daai në piny cï thiɔ̈ɔ̈ŋ në wɛl dït cï dhiɔ̈p.
ɣöt, cï kum në muɔ̈ɔ̈th dït. Kɔc ëbën aake ye lueel lɔn ye ɣöt ë tɔ̈ thïn—
haunted në kɔc cï keek nɔ̈k thïn në run kaa buɔt cï lɔ.

Ɣɛn acie gam në jɔŋrac. Ku ɣɛn cïï nhiaar ba kɔ̈ɔ̈c thiääk kenë raan thɛɛr cï riɔ̈ɔ̈c.
Mansion de raan ë tiim, ëya dɛ̈t.

Ɣɛn acï Chuck thɛ̈l të cïn kë tɔ̈ thïn tɔ̈ në ɣöt thok. Deŋ acï piny dɔm. ɣεn
wip ë deŋ në ɣa nyin.

Carly Beth ku Sabrina aake tɔ̈ në thää lik yiic. Ɣɛn lëu ba Sabrina piŋ
jam në miɛt de piɔ̈u në këdɛ̈. Ku ɣɛn këc wëlke lëu ba ke ŋic.

Chuck acï rot wel tënë ɣɛɛn, ku gɛ̈th rac acï rot tɛkpiny në yenhom. "Aŋuɛ̈ɛ̈n?" yen
aci jam. “Lɔku keek!”

Ɣok acï röt jat nhial. Ku ɣok aacï röt tääu aɣeer ɣodhie, ku ɣok aacï röt tääu nhial në .



pïïrda.

Sabrina acï thök ë thök. Ku thokde acï lööny piny në ye kɔ̈u. Yecin acï jäl
nhial në aliiric.

Carly Beth acï ɣa tïŋ.

Ku nhomde acï tääu në thöny de jacket ye blue yic—acï rot tääu piny ku lööny piny.

Ku lööny nhomde piny në ye kɔ̈u.

Acï lööny piny ku lööny piny në wäl kɔ̈u.

Sabrina acï nyin tääu piny. Acï nyin tïït në löny de Carly Beth
nhom në kë cïï gam.

Ku jɔl Sabrina cin jɔɔk bïk aliir thɔ̈ɔ̈r. Acï yethok liep
ë rɛ̈l de riɔ̈ɔ̈c. Ku rɛ̈l ku rɛ̈l ku rɛ̈l.



4


Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët. Knees ke ɣɛn acï röt jɔɔk bïk thök.

Carly Beth nhom acï ɣa tääu nhial në pïu yiic. Dhiu de Sabrina acï bɛ̈n
yïthkiɛ̈.

Ku ëcï bɛ̈n piŋ ke dɔl amääth. Dɔ̈l ë tɔ̈ në alɛ̈th ke Carly Beth yiic.

Ɣɛn acï nhiɛ̈m thith tïŋ ke bɔ̈ nhial në nhom cï jat nhial yic. Ku ëya dɛ̈t
Carly Beth acï nhom ë thök ë thök ë thök ë thök.

Sabrina acï dhiɛ̈n de roor puɔ̈l ku jɔl thök.

“Acï yök!” Karlï Bëth acï dhiaau. Yen ku Sabrina acï röt tääu piny ëbɛ̈n,
lɔ̈ŋ cït mɛn de kɔc cï nhom thök.

“Oh, ë thäät,” acï Chuck gɔ̈ɔ̈r.

Ku ëcï ɣa ŋoot ke thɔ̈ɔ̈r. Akuɔ̈c man cï ɣɛn wëëi ëbɛ̈n lööm

kaam.

Ɣɛn acï guɔ̈t piny ku dɔm Carly Beth nhom. Dɛ̈t ë nhom de dummy.
Kë cï thuur, ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ. Ɣɛn acï ye tääu në kaam de ɣacin. Ee këde gäi. Piät
ë thöŋ ke yeen.

“Ee plaster de Paris,” acï Carly Beth lueel, ku dɔm ë ɣa.
“Mamadiɛ̈ acï looi.”

“Ku—ee kë tɔ̈ ke ye yic!” Ɣɛn acï thok bɛ̈n bei.

Go dɔl. “Mama acï yök ke puɔth apɛi. Yeen ee ŋoot ke loi nhomdiɛ̈
ku thök. Ku kën ee töŋ de käpathke.”

"Käpuɔth. Ku ka këc ɣok thɔ̈ɔ̈r,” acï Chuck lueel.

"Ɣäi. Ɣok aacï ŋic lɔn ye yen lueth,” ɣɛn acï lac gam. Ku röldiɛ̈ acï riääk
wën cï ɣɛn ye lueel. Ɣɛn ë ŋoot ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Sabrina acï nhom tääu piny. Ponytail deen col acï rot tääu në ye kɔ̈u. Thabrïna ee
bɛ̈ɛ̈r apɛi, bɛ̈ɛ̈r awär Chuck ku ɣɛn. Karlï Bëth athë shërïmp. Yeen ee bɛ̈n nhial abac
Sabrina ë nhom.

“Yïn adhil tïŋ lɔn ye yïn nyin tïŋ!” Acï Sabrina lueel. "ƔΕN
thɔ̈ɔ̈ŋkë lɔn bï nhïïmku lööny wei!”

Ke nyïïr kaa rou aacï röt bɛɛr dɔm ku nɔŋkë dhöl dɛ̈t puɔth.

“Ɣok acï yïn tïŋ ë mïtïr tök,” acï Carly Beth lueel, ke thɛ̈ny nhom në ye cin.
“Kë puɔth, ɣɛn acï nhom kënë bɛ̈i thïn ba nyuɔɔth në piööc de thuɔ̈ɔ̈r yic në yekölë. Ɣɛn acï këdiɛ̈ nyaai
jaket në ɣanhom, ku Sabrina acï nhom de plaster tääu në ɣanhom.”



“Yïn ë kɔc riɔ̈ɔ̈c apɛi,” acï Sabrina lueel.

“Ɣok akëc riɔ̈ɔ̈c. Ee yic,” acï Chuck lueel. “Ɣok aake ye pol ëya.”

Ɣɛn ë wïc ba wɛ̈t kënë waar. Nyïïr aake ye jam në akɔ̈l ku wakɔ̈u ëbɛ̈n në kë de
Ɣɔn cï Chuck ku ɣɛn thök. Na cukku ke puɔ̈l. Ku ɣɛn akëc wïc ba ke puɔ̈l.

Deŋ acï bɛ̈n ya ŋoot ke lɔ piny, ku ëcï yom dït bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. Ok
keek ëbɛ̈n aacï röt yök ke cï pïu yök.

“Carly Beth, yïn aŋic lɔn cï yïn nhom thök ë thök ë thök? Ye të yïndë
yök?” Ɣën acä thiëc. Ɣɛn acï them ba rɔt looi. Ɣɛn akëc wïc bï tak ke ye kë dït.
ruɔ̈r.

Acï nhom de plaster tääu në alɛ̈thke nhïïm tueŋ. “Ɣë? Ŋö
kë ye cɔl mask?"

Ɣɛn acï dhiaau. Yeen ee raan ë thɔ̈ɔ̈r në thɛɛr kɔ̈k!

“Tïŋ kë rɛɛc ë yic cï yïn yök në Halloween cï lɔ? Ye të yïndë
yök?”

Yen ku Sabrina aacï röt waar. Go Carly Beth lueel, “Ɣɛn acïn .
ye tak."

“Gamkë ɣa lɔ̈ŋ!” Ɣɛn acï dhiaau.

"Jai. Ee yic—” acï bɛ̈n ŋoot ke lueel.

“Yïn acï tak,” acï Chuck lɛ̈k yeen. “Yïn acïï wïc ba lɛ̈k.”

Ɣɛn ë nyic yeŋö cïï Carly Beth ye wïc ba lɛ̈k. Ee tɔ̈ ke ye tak bï
yök dɛ̈t ë yic riɔ̈ɔ̈c në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u töŋë në ye Halloween kënë yic. Tik
wïc bï ya mɛnh ë riɔ̈ɔ̈c apɛi në gɛɛth yiic. Acï wïc bï ɣɛn ya riɔ̈ɔ̈c aya.

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Sabrina. “Ŋïc të cï yen mask kënë ɣɔɔc thïn?”

Sabrina acï thök ë thok looi. “Ɣën acä lëk, Itïb.”

“Yïn acïï wïc ba ŋic,” acï Carly Beth lueel, ke ŋoot ke cë nhom dɔm.
“Kë mask kënë acï riɔ̈ɔ̈c apɛi.”

“Yïn awïc ba ya raan ë riɔ̈ɔ̈c apɛi awär ɣɛn,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. “Ku ɣɛn awïc yic .
rɛ̈ɛ̈c ë ruön kënë, Karlï Bëth. Anɔŋ mïth kɔ̈k wïc ba ke riɔ̈ɔ̈c ku—”

“Ɣɛn ë thök, Ithïth,” acï Carly Beth thök. “Anɔŋ kë cï rot looi ëbɛ̈n .
kë rac në kë de mask. Acie mask abac. Acï bɛ̈n pïïr. Acï rɔt tääu në ɣa kɔ̈u
nhom, ku ɣɛn acïï lëu ba jäl. Mask ee tɔ̈ ke cï thɔ̈ɔ̈r ka këdɛ̈t.”

“Ha-ha,” ɣɛn cë lueel, ke ɣɛn cë ɣa nyin tääu piny.

“Aye yic lueel!” Sabrina acï dhiaau, ku thɛ̈ny nyin col tënë ɣɛɛn.

“Mask ee kërac,” acï Carly Beth bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Acï jɔk bï ɣa gäm lööŋ. Piät
jɔ̈k jam ëbɛ̈n në rotde, në gɔ̈ɔ̈r rac, gɔ̈ɔ̈r dït. Ɣɛn akëc lëu ba muk. Ku ɣɛn
acïï lëu bï jäl. Ee cï tääu në ɣanhom! Ɣɛn—Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi!”



“Oh, ëya,” acï Chuck lueel, ku gut nhom piny. “Yïn acï këpath yök .
thööŋ, Karlï Bëth.”

“Akököl path,” ɣɛn acï gam. “Tɔ̈ɔ̈u ë piööc de thoŋ ë Liŋëlith.”

“Ku ë yic!” Karlï Bëth acï dhiaau.

“Yïn acïï wïc ba ya riɔ̈ɔ̈c,” ɣɛn acï gɔ̈th. “Ku ɣɛn awïc kë puɔth, kë rilic .
mask cït kën. Bäär,” ɣɛn acï lɔ̈ŋ. "Ba luël."

“Lɛ̈k ɣook,” acï Chuck lueel.

“Lɛ̈k,” ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny, them ba röl ril.

“Acïn dhöl,” acï Carly Beth dhuknhom, ke thɛ̈ny nhomde ë pït, nhom thiin koor. “Lɔku yök
baai. Ee yic, ë tɔ̈ ke dït apɛi.”

“Acie tɛ̈ bï yïn ye lueel!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në yenhom tueŋ ba dhölde thiöök nhom.

“Gum nhom!” Chuck acï dhiaau.

Ɣɛn acï nhom de plaster dɔm në Carly Beth cin.

“Gamkë dhuk!” aci dhiaau. Acï ye dɔm, ku ɣɛn cï ye dɔm bei tënë yeen
caŋkeer. Ku ɣɛn acï ye tääu në Chuck yic.

Go dhuk ciëën. Sabrina acï ye jäl jäl. “Gam këya dhuɔ̈k ciëën tënë ye!”

“Ɣok aabï dhuɔ̈k ciëën të cï yïn ɣok lɛ̈k të cï yïn mask kënë ɣɔɔc thïn!” Ɣɛn acï lɛ̈k
Karlï Bëth.

"Acïï lëu!" aci dhiaau.

Chuck acï nhom tääu në ɣanhom. Carly Beth acë gäm ë roor looi tënë yeen. Ku ɣɛn
dɔm ku thɛ̈l ë Chuck.

“Gamkë! Ye ke!" Carly Beth acï dhiaau, ku kat në Chuck cök. “Mama
looi yeen. Na cï riääk, ka bï ɣa nɔ̈k!”

“Ku lëk ɣɛn të cï yïn mask ɣɔɔc thïn!” Ɣɛn acï ŋoot.

Chuck acï nhom tääu në ɣanhom. Sabrina acï jäl ku gut piny. Tik
acï pïu ë roor looi tënë yeen, ku ɣɛn acï lɔ thïn tueŋ. Ɣɛn cï ye nyaai në wäl kɔ̈u ku
ɣaac ë dhuk ciëën tënë Chuck.

“Kɔ̈ɔ̈c! Ku gɛ̈më ye!”

Nyïïr kedhiɛ aake ye rɛ̈l ke cï puɔ̈th riääk. Ku Chuck ku ɣɛn acï polda ŋoot ke lɔ tueŋ.
tɔ̈ɔ̈u-të mec.

Carly Beth acï jäl në nhom ku lööny në ye yic në
tiim. Na wën cï kɔ̈ɔ̈c, ke nhom tueŋ de alɛ̈thke ku jeansde aacï pïu yök, ku
yen anɔŋ pïu ë pïu në yenhom.

"Ba luël!" Ɣɛn acï ŋoot ke ɣɛn muk nhom nhial në aliiric. “Lɛ̈k, ku yïn alëu ba naŋ .
nhom dhuk ciëën!”

Acï ɣa gɔ̈ɔ̈r.



“Aŋuɛn,” ɣɛn cë ye yɔ̈ɔ̈k. “Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn lëu ba tääu piny në ye ɣötnhom.”

Ɣɛn acï rɔt wel tën ɣön tɔ̈ në ɣön nhom. Ku ɣɛn acï nhom muk në
ɣanhom tueŋ në ɣacin kedhiɛ ku looi rɔt ke ɣɛn bï punt në ɣötnhom.

“Apäth, apäth!” Karlï Bëth acï dhiaau. “Duɔ̈në ye thɔ̈ɔ̈r, Steve.”

Ɣɛn acï nhom tääu në ɣanhom tueŋ. “Ye të yïndë yen cï yïn mask yök thïn?”

“Yïn aŋic lɔn ye ɣön thiin de miɛt de piɔ̈u tɔ̈ɔ̈u në blök kaa rou ke thukul?”

Ɣɛn guɔ nhom piny. Ɣɛn acï ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tïŋ, ku ɣɛn këc kan lɔ thïn.

“Ee yen të cï ɣɛn ye ɣɔɔc thïn. Anɔŋ ɣön tɔ̈ ciëën. Acï thiäŋ në kä wääc,
mask rac. Yen ë tɛ̈ɛ̈n cï ɣɛn këdiɛ̈ yök thïn.”

"Awën la keny ku ɣɔɔc!" Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn mit piɔ̈u. Ɣɛn acï Carly Beth gäm nhom.

“Yïn ë ran ë thɔ̈ɔ̈r,” acï Sabrina lueel, ku thɛ̈l ë nhomde nhial në
nhiaal. Acï ɣɛn cuɔp wei në kueer yic ku wiɛc kë cï riääk në Carly Beth kɔ̈u.
nhom.

“Ɣɛn acïï wïc ba lɛ̈k yïn ë yic,” acï Carly Beth lueel. “Ɣɛn ë këc ye looi
akököl nhial në kë de mask. Ee kë rilic apɛi.”

"Ɣäi. Ee yic." Ɣɛn acï nyïn bɛɛr tääu piny.

“Aca thiëëc, duk la thïn!” Karlï Bëth acï lɔ̈ŋ. Acï ɣa dɔm në ɣacin apɛi.
“Aca thiëëc, Ithtib. Ku ë tɛ̈ɛ̈n, duk la ɣön ë tɔ̈ɔ̈u ë party kënë yic!”

Ɣɛn acï ɣacin nyaai. Ɣɛn acï nyïn tääu në ye guɔ̈p. Ku ɣɛn acï dɔl.

Too bad ɣɛn këc ye lööm ke ye kë dït.

Kë rac apɛi ɣɛn këc ye piŋ.

Alëu bï ɣɛn kony në thëi ë riɔ̈ɔ̈c cïn thök.



5


“Jɔlkë ɣa! Lɔ piny në ɣɛɛn, Mamië! Ɣɛn ye lueel!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

Kë thiin nɔŋ nhiɛ̈m thith acï tääu në ɣa kɔ̈u, ke dɔl ku wec
pudgy cin në ɣa nhom. Yeŋö ye yen tak ke ɣɛn ye raan ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny?

“Lɔ piny! Ku kën ë thëmdiɛ̈ path!” Ɣɛn acï dhiaau. “Na ca riɔ̈ɔ̈k—”

Go dɔl apɛi.

Ku ëcï deŋ bɛ̈n piny wakɔ̈u ëbɛ̈n ku miäkduur ëbɛ̈n. Ku amaar aacï röt tɛk në
thaar de cäm. Ku nhial acï ɣeer ku ɣeer. Ɣɛn acïn kë ba looi. Ɣɛn nɔŋ kë ba muk kura
thëm de Hogs.

Në baŋ de pol yic, ɣɛn cë Duck Benton tïŋ ke thɔ̈ɔ̈r kenë Andrew Foster.
Andrew acï kura dɔm ku tɛ̈ɛ̈u në riɛlde yic ëbɛ̈n në Duck yic.
ɣäc.

Duck acï thok liep. Acï wëëi bɛ̈n puɔ̈l, ku wëëi dït apɛi
bubblegum acï jäl nhial.

“Lɔ piny!” Ɣɛn acï Marnie lɔ̈ŋ. Ɣɛn acï them ba rɔt wïïc ku ba rot wïïc apɛi cït mɛn tɔ̈u ɣɛn thïn
lëu, them ba cuɔp wei në ɣa kɔ̈u. Ɣɛn nyic mɛn nɔŋ kë cï rɔt looi tënë yekënë
thëët, Mama abï naŋ kë thöŋ.

Yïn lë ba thiëc yeŋö ceŋ ɣɛn alanh piethdiɛ̈, alanh de nhiɛ̈m ye maalak në kura yic
kë ye loi në thaa thok. Thiëc path.

Kë ye dhuknhom ee: Ee ye kööl de Thura de Class. Ku Mama akɔɔr ba lööm
thura puɔth apɛi ba tuɔɔc tënë mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ ku mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ kedhiɛ. Acï ɣɛɛn cɔk ceŋ
jiëth. Ku acï ɣɛn cɔk lɔɔk nhiɛ̈mdiɛ̈ ke ɣɛn këc lɔ thukul ku cïï ɣa ye ceŋ.
Orländö Mägïc cap öf ït.

Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn cït raan ë thɔ̈ɔ̈r ë kööl ëbɛ̈n. Ku ëmën, ee tɔ̈ ke ye piööc de kura. Ku ɣɛn
aci nhom määr ba thɛ̈th bɛ̈i wala kë bï thɛ̈th pathdiɛ̈ waar.

“Yëŋë!” Marnie acï ɣɛɛn gäm këde akër në baŋdɛ̈t ke jäl në ɣa kɔ̈u.

dhuk ciëën.

Ɣɛn acï thɛ̈nydiɛ̈ tääu piny, ke ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th ke cïï bï thɛ̈ny apɛi. Ɣën acä piŋ
rɛ̈l de gɔ̈th ku tïŋ nhial ku yök Andrew ku Duck ke thɔ̈ɔ̈r në
ë tök ku buɔth nhïïm në domic.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në thëmdiɛ̈ yic.

Ku dɔm aliir.

Marnie acï thök. Acï muk nhial në yenhom ku kat, ke dɔl,



në wäl nhom.

“Yïn, yïn—!” Ɣɛn acï rɛ̈l, ku jäl cuɛ̈ɛ̈r thiin kënë cök.

Ɣɛn acï dhɔ̈l kadiäk lööm—ku dhɔ̈lkiɛ̈ acï röt tääu në pïu yiic. Cökkiɛ̈ aacï riŋ bei
në ɣa thar. Ke ɣɛn cï gɔ̈th, ɣɛn acï lööny tueŋ. Ku lööny në ɣa yic në pïu yiic,
tiɔp ë pïu.

“Acie yeen!” Ɣɛn acï dhiau de riɔ̈ɔ̈c puɔ̈l. "Yin ca lɔŋ. Acie yeen!”

Ku wën cï ɣɛn rot jat nhial, ke tɔ̈ɔ̈u acï bɛ̈n kek ɣɛn. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n ee
caked në tïïk, pïu ë pïu. Swëtär diɛ̈ piɛth ë bɛ̈ɛ̈r? Ee madïït rac ëmɛɛn
jiëth.

Ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk, ɣɛn acï dhuk piny. Ɣɛn ë wïc ba jäl, ba
sink tënë tïŋ në ɣön dït de tɔ̈ɔ̈u yic.

Akutnhom de kɔc cï gam, Hogs rac, aake ye thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r. Kek
thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye tɔŋ. Mïth path, huh?

Agut cï pïu ë pïu yiic acï Andrew ku Duck gël bïk cïï thɔ̈ɔ̈r.

Muɔny acï ɣɛn tääu piny ke ɣɛn lɔ nhial amääth në ɣa cök. Ɣɛn ë yök ke
Andria. Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn cï thëm në thëm de thëm. Tɛk dɛ̈t ɣɛn cï looi!

Ɣɛn acï tɔ̈ɔ̈u në nyin yiic në ɣacin kedhiɛ—ku tïŋ Chuck ke kɔ̈ɔ̈c nhial
ë ɣɛn. Acï tsk-thk në thɛɛ lik. “Yïn acï tïŋ ke rac apɛi, raan.”

“Lɛ̈kë ɣɛn kë kuc,” ɣɛn cë thök.

“Yeŋö ca looi këya?” go thïïc.

Ɣɛn acï nyin tïït në inches kaa rou ke tiɔp tënë yeen. "Pälkë awuɔ̈c?"

“Yïn acït raan ë Muɔny wala këdɛ̈t.” Chuck acï dɔl.

“Ha-ha,” ɣɛn cï lueel ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk.

“Yïn acï lɛ̈k ɣɛn ba yök ëtënë, Steve. Yïn acï lueel lɔn bï ɣok lɔ ëya
yen ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de party bï yïn-ŋic-kë ɣɔɔc.”

Acï nyin dhuɔ̈k ciëën në akutnhom de mïth ke thukul tueŋ yic. Keek aake këc wëlkuɔ piŋ
jam. Aake cï röt tääu në luɔi yic apɛi në thɛ̈l de bal në kɛmken.

Ɣɛn cï ɣacin tääu në alanhdiɛ̈ kɔ̈u tueŋ ku ɣaac wei në thiäär
pounds de glöp. “Ɣɛn... uh... ɣɛn ye tak lɔn bï ɣɛn lɔ baai të cï ɣɛn thök ë piööc ku yök .
ëcï rot waar tueŋ,” ɣɛn acï Chuck lɛ̈k.

Jam në kë de thää bääric!

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba thɔ̈ɔ̈r në kura de tiɔp riɔ̈ɔ̈k. Ku ɣɛn ë nɔŋ kë ba gäm kä thiik kedhiɛ.
malaikai tënë kɔcken ë dhiëth kek ku kɔc ë ke muk mïth.

Ku ɣɛn acï bɛ̈n dhil lɛ̈k kɔcken ëke dhiëth kek ku kɔc ëke ye mïth mac në kë cenë kek
thɛ̈m de tɔŋ de mud ball ke cie tɔŋ de kura.



Ɣɛn acï jäl baai. Chuck acï ɣa tïït aɣeer. Ɣɛn cï alɛ̈thkiɛ̈ thiaan në tiɔp yic
thök ë ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Ɣɛn acïn thaar ba lɛ̈k mama.

Ku ɣɛn acï rɔt waar në jeans puɔth ku kë ɣer-ku-thith Georgetown
Hoyas ë thɛ̈ny töŋ de mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ acï ɣa tuɔɔc. Akuɔ̈c këdäŋ në
Ɣöyäs. Akuɔ̈c kë ye cɔl Hoya. Ku yen ee thök ë thök.

Ɣɛn acï nhomdiɛ̈ tääu piny në nhiɛ̈mdiɛ̈ cï thiäŋ në tiɔp. Ku ɣɛn acï dac lɔ yök
Chuck.

“Ithibi—ye yïn?” Mama acï cɔl në den yic.

“Acie yeen, acie yeen!” Ɣɛn cë cɔɔl. Ɣɛn cï ɣöt thok thiöök në ɣa kɔ̈u ku kat piny.
dhöl ë cäth ke këc ɣɛn gël ba bɛɛr lɔ aɣeer.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi ba ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de party yök ku tïŋ masks weird. Ŋö
ë wïc, ɣɛn acï nhom määr ba wëu bɛ̈i kek ɣɛn.

Chuck ku ɣɛn acï cath në bɛ̈ɛ̈i kaa rou ke ɣɛn këc ɣet në ɣön ë jeans yic ku
ŋic ke cïn kë tɔ̈ thïn. Wɔ cï kat dhuk baai, ku ɣɛn cï röt tääu nhial në ɣöndiɛ̈ yic.
ë tök ëyadɛ̈.

“Kënë acie kööldiɛ̈,” ɣɛn acï rɔt gɔ̈ɔ̈r.

Ku ɣɛn nyic ke ɣɔɔc de mask rac apɛi ku riɔ̈ɔ̈c abï lac looi
ɣa miɛ̈t puɔ̈u. Ku ɣɛn lëu ba lɔ tueŋ ke ɣɛn nɔŋ ajuɛɛr ba Hogs riɔ̈ɔ̈c, ba yök
bɛ̈n waar.

Bɛ̈n waar!

Ye wɛ̈t piɛth yïndë.

Na cï ɣɛn dït ku nɔŋ riändiɛ̈, ke yenë ka wïc ba lueel në
plëtë lïsëns.

Ɣɛn cï wëu ke kuɔɔny ëbɛ̈n nyaai në kë yenë alɛ̈th tääu thïn të yenë ɣɛn thiaan thïn.
piät. Ɣɛn acï ye lac kueen—agut cï wëu kaa thiärrou ku dhiëc. Ku ɣɛn acï wëu tääu thïn
ɣa nhom ë jeans ku ɣɛn acï lac dhuk piny.

“Stīve—yïn abï lɔ aɣeer?” Mama acï cɔl në den yic.

“Bï dhuk ciëën!” Ɣɛn acï rɛ̈l. Ɣɛn acï ɣöt thok gut ku kat piny
dhöl ë yök Chuck.

Sneakers kuɔɔn acï röt tääu në pïu yiic, në yïth cï pïu yiic ke ɣok cath. Pɛɛi cï thiäŋ acï kɔ̈ɔ̈c
low në tiim yiic.

Cɛ̈th ku dhɔ̈l ë cäth aŋot ke ɣeer në deŋ ëbɛ̈n.

Chuck acï cin tääu në thöny de nhom de nhom. Yen
lean në yom yiic ke ɣok cath. “Ɣɛn abï bɛ̈n thök në cäm de thëi,” acï
guɔ̈r. “Ɣɛn abï jäl yök ë riääk dït yic.”

“Abï piath,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen, ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt amääth. Ɣok acï tëëk



dhöl ë jäl ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de party. Ku ëcï ɣön thiin ë ɣɔɔc kɔ̈ɔ̈c në thök. Kä thiik kɔ̈k
ɣön ë ɣɔɔc acï bɛ̈n në tïŋ.

“Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba käk ë mask tïŋ!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. “Na yök tök ke ye bak de .
riɔ̈ɔ̈c cït man de Carly Beth...”

Ku ëcï kɔ̈ɔ̈c thïn! Në muɔ̈ɔ̈th tɔ̈ nhial në kë thiin koor, ɣön ë tɔ̈ɔ̈u cï maraba, ɣɛn lëu ba bɛ̈n bei
ë thööŋ: THƆƆ̈R DE PARTI.

“Lɔku buk tïŋ!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ɣɛn acï jäl në pïu ke mac yiic.

Flew në dhöl ë cäär kɔ̈u. Tënë ɣön dït ë ɣöt thok.

Ku tïŋ në awëërnyin.



6


“Oh, ëŋë!” Chuck acï dhiaau ke cïn wëëi, ku bɔ̈ nhial në ɣa lɔ̈ɔ̈m.

Ɣok ëbɛ̈n ɣok acï nyïn tääu në maraya de awëërnyin yic ku ɣo ɣoi thïn.

Acï nyin tïït në muɔ̈ɔ̈th yic.

“Cï thiöök?” Chuck acï thiëc amääth. “Alëu bï ya kë cï thiöök ë thää.”

Ɣɛn acï wëëi cïï puɔ̈u miɛt lueel. "Acïï lëu. Acï thiöök në këpath. Ku ɣön ë tɔ̈ɔ̈u acï jäl.”

Të tïŋ ɣɛn glass cï liääp në tɔr, ɣɛn lëu ba kä cïn kë tɔ̈ thïn tïŋ ku
nyuɔɔth ë rɛ̈c tɔ̈ thïn. Kë bäär apɛi de adit acï tääu në ye kɔ̈u në dhöl ciɛɛl yic. E
kë yenë käŋ tɔ̈ɔ̈u thïn, cï thiäŋ në wereek ku kä cïn kë tɔ̈ thïn, acï kɔ̈ɔ̈c në këde
ë thää.

“Acïn kë cï gɔ̈t në ɣöt thok,” acï Chuck lueel. Yeen ee raan pieth
mäth. Acï tïŋ lɔn cï ɣɛn puɔ̈u riääk. Ee them bï rëër ke nɔŋ ŋɔ̈th.

“Acïn kë tɔ̈u thïn.” Ɣɛn cï wëëi. “Acï jäl ëbɛ̈n. Acïï bï bɛɛr liep
miäkduur.”

"Ɣäi. Guëc yïn ë yic,” acï Chuck lueel.

Acï ɣa gut në ye kɔ̈u. “Yo—bɛ̈n bei thïn. Yïn abï mask riɔ̈ɔ̈c yök në
ɣön dɛ̈t.”

Ɣɛn acï rɔt tääu wei në awëërnyin. “Ɣɛn ë wïc tök cït Carly Beth,” ɣɛn
guɛl. “Yïn acï mask kënë tak. Yïn ye nyïn ë ɣëër käk tak,
Aye yic? Ku dhöl ë jäl thok. Dhöl ë gɔ̈ɔ̈r tënë ɣook ke kɔc bääric,
dïrïpïng fängs. Ee kë rac apɛi. Ku acï tïŋ ke ye yic ëbɛ̈n. Cït mɛn de län dït apɛi!”

“Akɔɔr bïk naŋ käk ë nhom cït käk ë K-Mart,” acï Chuck lueel.

“Gam ɣɛn lɔ̈ŋ,” ɣɛn cë gɔ̈th. Ɣɛn cï kë yenë miök tääu në ye guɔ̈p gut
dhöl ë cök.

Riän acï jäl amääth. Nuur ke nhom aacï röt tääu në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u nhom tueŋ,
lïït ë thɛ̈lp ë thɛ̈lp, ë thɛ̈lp ë thɛ̈lp ë thɛ̈lp ë thɛ̈lp ë thɛ̈lp ë thɛ̈lp.

“Aŋuɛn buk lɔ baai,” acï Chuck thɔ̈ɔ̈r, ku thɛ̈l ɣɛn wei në ɣön ë ɣɔɔc yic.
“Ɣɛn acïï puɔ̈l ba cath ë gɛɛth yiic të cï piny cuɔl.”

Acï kë dɛ̈t lueel, ku ɣɛn këc ye piŋ. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn thuur Carly
Mask de Beth, aŋot ke cïï lëu ba thök de pïïrdiɛ̈ thöl.

“Yïn acïï ŋic lɔn yen kë thiekic tënë ɣɛn,” ɣɛn acï Chuck lɛ̈k. "Kä
kɔc ke thukul tueŋ aye pïïrdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k. Ɣɛn adhil keek dhuɔ̈k ciëën në kööl de Halloween yic. anɔ̈ŋ
të."



“Keek aa tɔ̈ në thukulic tueŋ,” acï dhuknhom.

“Acie yeen, acie ye. Këk aa lääi. Kärac, kä ye kɔc cam.”

“Alëu buk mask riɔ̈ɔ̈c looi,” acï Chuck lueel. "Caar. Aɣeer
papier-mache ku kä kɔ̈k.”

Ku ɣɛn akëc nhom bɛ̈n riääk ba dhuknhom. Chuck ee raan path, ku në thɛɛr kɔ̈k ke
anɔŋ wël cie yith cï raan ke tak.

Ɣɛn lëu ba Marnie Rosen ku Duck Benton tïŋ wën cï ɣɛn bɛ̈n bei në
Ɣalöïön. “Ooh, ɣok aacï riɔ̈ɔ̈c! Ɣok acï riɔ̈ɔ̈c! Athöör-macë!”

“Ɣɛn acï cɔk,” acï Chuck lueel. “Bäär, Ithtib. Jëlku ë tɛ̈n.”

"Ɣäi. Ee yic,” ɣɛn acï gam. Ɣɛn acï jɔk ba ye kuanycök në cäär kɔ̈u—ku .
kɔ̈ɔ̈c.

Riän dɛ̈t acï rot wel në dhöl yic. Nuur de nhomde acï rɔt wïïc në kë thiin koor
alley tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de party lɔ̈ɔ̈m.

“Yëŋu, Chuck! Tïŋkë!” Ɣɛn cï ye kɔ̈u de alanhde dɔm ku
spun ë yeen. "Tïŋ!" Ɣɛn acï nyuɔɔth në dhöl yic. “Kë ɣöt thok acï liep!”

“Ɣë? Ye ɣöt thok yïndë?”

Ɣɛn acï Chuck thɛ̈l në dhöl yic. Aɣeer dït col tɔ̈ në cäär kɔ̈u
acï puɔ̈l nhial. Acï ɣɛɛr dɔm tënë mac tɔ̈ në dhöl kɔ̈u.

Chuck ku ɣɛn acï ɣok ɣoi ɣöt thok. Kuɛɛr ke yïk cï yïk aye lɔ piny tëde
tɛ̈n piny.

Të tɔ̈u piiny ë ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de party!

Chuck acï rot wel tënë ɣɛɛn, ke cï nhom riääk në ye nyin. "Ŋö? Gokë jäl
ɣöt thok tɔ̈ piiny acï liep. Ku yeŋö?”

Ɣɛn cï ɣöt thok liep lööm ku ɣa cï rot tääu në dhöl kɔ̈u, ku ɣa cï nyin tïït në
dim ë lööŋ tënë lööŋ ke dhöl. “Anɔŋ käk tɔ̈ piny ëtënë. Akutnhom de
karton.”

Ku ŋoot ke këc deetic.

“Alëu bï ya masks ku alɛ̈th ku käŋ ke party kedhiɛ cï keek tääu në kee käkë yiic .
karton. Ku ë yic, käŋ këc kek tuɔɔc ë tɛ̈ɛ̈n.”

“Yëŋu. Yeŋö ye tak?” Acï Chuck thiëëc. “Yïn acie .
lɔ piny ëtënë—ye yïn? Yïn acïï bï lɔ piny në kë col yic
thäät ku them ba mask kual —ye yïn ? ”

Ku ɣɛn akëc bɛ̈ɛ̈r.

Ɣɛn ë tɔ̈ në bak de dhöl yic.



7


Piɔ̈ndiɛ̈ acï jɔk bï thök ke ɣɛn lɔ piny. Kuɛɛr aake kor ku
lir. Slick tënë deŋ ëbɛ̈n.

“Oh!” Ɣɛn cï dhiaau puɔ̈l ke cök tök lööny në kueer cï yïk kɔ̈u ku ɣɛn cï yök
ɣɛn ë rot jɔɔk ba lööny. Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ thɔ̈ɔ̈r në kë wïc ɣɛn kë bï ɣɛn gël—ku ka cïn
töŋ.

Ɣɛn acï bɛ̈n piny në ɣön ril yic ke ɣɛn nɔŋ röl dït —ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt, në cök kedhie.
Ke ɣɛn cë rɔt yök ke ɣɛn cë riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn cë wëëi dït apɛi lööm ku muk.

Ku ɣɛn acï rot dhuɔ̈k ciëën në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic ku cɔl Chuck nhial. “Ɣën apäth. Cieŋ
piny ëtënë.”

Në ɣɛɛr de nuur de cäär kɔ̈u, ɣɛn lëu ba nyin deen cïï puɔ̈u miɛt tïŋ ke ɣoi piny
në ɣɛɛn. “Ɣɛn—Ɣɛn acïï wïc apɛi,” acï cɔl amääth.

“Chuk—dac,” ɣɛn cë thïïc. “Lɔ bei ë dhöl yic. Na ye raan gër në riän wïïric ku
tïŋ yïn, ke keek abïk yök ke cïk thɔ̈ɔ̈ŋ.”

“Ku acï thök, Steve,” acï thök. “Ku acie yic bï yïn .
ɣön tɔ̈ piiny ku—”

“Ɣok acïï lëu buk thök,” ɣɛn acï ye cɔl ke ɣɛn cïn piɔ̈u. “Ku ɣöt thok acï liep .
-Aye yic? Ben yïkɔ̈u. Na ɣok kaa rou ɣok wïc ë thëm, ke ɣok alë buk looi në dhiëc .
ye minutes."

Acï rot tääu piny në ɣöt thok. “Acï col apɛi,” acï guɛl. "Ok
ku acïn ë thëm ë thëm ku këdäŋ.”

“Ɣɛn ë lëu ba tïŋ apath,” ɣɛn acï dhuknhom. “Lɔ piny ëtënë. Yïn ee thaar thöl.”

“Ku yen ee lööŋ rac...” acï gɔl. Ku ɣɛn acï nyin de tïŋ ke cï rot waar.
Yethok acï jäl liep ke mac de riäth acï ye lɔɔk. Kenë wɛ̈i thiin koor,
Chuck acï jäl në ɣöt thok, ku lööny piny në thëm yic.

Acï bɛ̈n thiääk ke ɣɛn, ke wëëi arëët. “Acä tak lɔn cï kek ɣa tïŋ.”
Nyïnke acï röt tääu në ɣön dït tɔ̈ piiny. “Acï thök, Ithïth. Lokku baai.”

“Gam nyïnku dhöl bï yïn rot gël,” ɣɛn acï ye yɔ̈ɔ̈k. “Ɣɛn lëu ba tïŋ apuɔth.”

Ɣɛn acï nyin tïït amääth në ɣön thar piiny. Ee dït apɛi awär kë ca tak. ɣεn
acïï lëu bï päny tïŋ apath. Ku keek aake cï thiaan muɔ̈ɔ̈th yic.

Ceiling ee tɔ̈ piiny, ee cök tök ka rou ëya në nhomda nhom. Agut cï dim
ɣɛɛr, ɣɛn ë lëu ba pïu dït ë pïu tïŋ në pïu yiic.

Kä cï keek tääu në thëm yic aacï keek tääu në thëm kaa rou thiääk kenë thëm. Tëdɛ̈t



në ɣöt thok, ɣɛn ë piŋ pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.

"Gai!" Ɣɛn acï jäl wën cï ɣɛn röl ë thɔ̈ɔ̈r piŋ.

Ee ɣɛn dɔm në thɛɛr lik ago ɣɛn ŋic ke ye yom ë bɔ̈ në
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de adit nhial në dhöl yic.

Ɣɛn acï kueerdiɛ̈ looi tën kë thiääk kenë ɣɛn ku gut rɔt piny ba tïŋ. De
flaps aake cï keek tääu në tökic. Ku katon akëc thiɔ̈ɔ̈ŋ.

“Lɔku buk tïŋ,” ɣɛn acï gɔ̈th, ku ɣet ɣacin në flaps.

Chuck acï nhom tääu piny apɛi në ye nhom tueŋ. “Kënë acie yic,”
aci gɔ̈ɔ̈r. “Ee kuëër.”

“Acïn kë cukku lööm,” ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r. “Ku na cɔk ɣok këpath yök,
mask riɔ̈ɔ̈c ku lööm, ɣok abï thɔ̈ɔ̈ŋ ëya. Ku ɣok aabï dhuɔ̈k ciëën wën cï Halloween thök.”

“Acie yïn... riɔ̈ɔ̈c amääth?” Chuck acï thiëc amääth, ku nyinke acï cath ëbɛ̈n
në ɣön col lɔ̈ɔ̈m.

Ɣɛn guɔ nhom piny. "Ɣäi. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c amääth,” ɣɛn acï gam. “Ee liɛɛr ku riɔ̈ɔ̈c piny
tɛ̈n." Ku jɔl yom ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tɔ̈ nhial në ɣook nhom bɛɛr thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn cï pïu lik piŋ
pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.

“Lɔku dac,” ɣɛn cë thïïc. “Kuɔny ɣa.”

Chuck acï bɛ̈n në ɣa lɔ̈ɔ̈m, ku ka cï nyin tïït në thëm de thëm ku ka këc them
ku kony.

Ɣɛn cï këde tueeŋ liep, ku gut këde kɔ̈u ciëën, ku tïŋ
tëcin. “Yeŋö ye kë kënë?” Ɣɛn acï ɣet thïn ku bɛ̈ɛ̈i bei ë thöny de party cït cone.
Box acï thiäŋ në dhɛ̈ŋ ke party.

“Kënë ee kë puɔth!” Ɣɛn acï Chuck thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn mit piɔ̈u.

Ɣɛn acï nhom dhuɔ̈k ciëën në thëm yic. “Ɣɛn acï yic. Käŋ kedhiɛ tɔ̈ në thukic aye
pac nhial piny ëtënë. Ɣok aabï yök ke masks riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn aŋic lɔn bï ɣok ye looi!”

Katon ake ye keek tääu në katon nhïïm. Ɣɛn acï dɛ̈t bɛ̈ɛ̈i piny ku
jɔ̈k bï jäl. “Chuck, yïn ë tɔ̈ piiny lööm,” ɣɛn acï lööŋ tääu.

Acï thök ë thök yök. “Ɣɛn anɔŋ kë rɛɛc ë yök në kë kënë yic, Steve,”
go gɔ̈th.

“Kɔc yök ëya,” ɣɛn acï dhuknhom. Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök. Ɣɛn ë ɣacin
thɛ̈ny ke ɣɛn thɛ̈ny ë karton de rou. Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi.

“Kënë acï thiäŋ në pïu,” acï Chuck lueel.

Karton diɛ̈ anɔŋic kä juëc ke ɣän ke miɛt de piɔ̈u, kä ke tɔ̈c, ku kä ke cup ke wereek. "Muk nhom
lɔ,” ɣɛn acï yɔ̈ɔ̈k. “Masks aacï dhil ya tɔ̈ piny ëtënë.”

Në nhomda nhom, ke yom acï ɣöt thok thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th ke cïï bï dac rɔt looi.
slam thiök në ɣook. Ɣɛn akëc wïc ba mac piny në ye ɣön lir kënë yic në



cuöl.


Chuck ku ɣɛn acï käŋ kaa rou tääu në këde nuur yic.
bïëï. Karton diɛ̈ acï tääu në tape yic. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba tape nyaai.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën cï ɣɛn röl ë thɔ̈ɔ̈r piŋ në ɣanhom nhial.

Krïkïng flöörböröd?

Ɣɛn acï thök, ku ɣacin në karton kɔ̈u. “Yeŋö ë yeen?” Ɣɛn acï jam.

Chuck acï ɣa nhom tääu piny. “Yeŋö ë yeeŋö?”

“Këc yïn ë pïŋ lɔn cï yïn rɛ̈l nhial? Ee rɔt looi cït man de cök.”

Chuck acï nhom tääu piny. “Acïn kë ca piŋ.”

Ɣɛn acï piŋ në thɛɛr lik. Biɛt ëmɛn. Ɣɛn acï dhuk luɔi në
karton.

Ɣɛn acï ye liep ku tïŋ ɣɛn ke ɣɛn wïc ba lɔŋ thïn.

Kaat ke thiɛ̈c. Kä juëc ke thiɛ̈c. Ɣɛn acï keek thɔ̈ɔ̈ŋ. Aköl de dhiëëth
kaar. Aköl ë Nhiëër. Karton ëbɛ̈n ë kaar.

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk, ɣɛn acï karton tääu në baŋdɛ̈t ku ɣɛn acï rɔt wel tënë Chuck. "Kuat
tɔɔr?"

"Acie mɛn. Ku tïŋku kë tɔ̈ thïn.”

Acï karton liep thok në ye cin kedhiɛ. Ku jɔl rot tääu në yenhom ku
peer në lɔŋthïn.

“Oh, ë yic! ” go dhiaau.



8


“Ee kë rac apɛi!” Chuck acï dhiaau.

"Kɛn? Ŋö?" Ɣɛn acï thiëëc. Ɣɛn acï jäl në karton yic ba lɔ tënë yeen.

“Tïŋë.” Gɔ̈ɔ̈r acï rɔt tɛkpiny në Chuck nyin ke bïï këdɛ̈ŋ bei
de karton.

Ɣɛn cï wëëi wën cï ɣɛn nyin rɛɛc ye mathiäŋ tïŋ ke nɔŋ lec cï dhuɔɔŋ ku bäär, dït
worm ë bɔ̈ bei në ɣön ë tɔ̈ në ye nhom.

“Yïn acï keek yök!” Ɣɛn acï dhiaau.

Chuck acï thök ë thök ë thök. “Karton ëbɛ̈n ë mask! Ku keek aaye
ëbɛ̈n!”

Ɣɛn acï mask rac dɔm në yecin ku kueen. “Yïn—ee rɔt yök
atuöc!"

Ee liɛɛr apɛi piny në ye ɣön thar piiny kënë yic. Yeŋö yenë mask yök ke cë thök?

Worm acï bɛ̈n bei në nyin rac yic, cït mɛn pïïr yen.

Ɣɛn cï mask tääu piny, ku tääu ɣacin në kë yenë käŋ tääu thïn yic, ku bɛ̈ɛ̈i bei
dɛ̈t. Nyin de kudhuruk rac apɛi kenë kä thiek ke tiim ye bɛ̈n bei thïn
thokde.

“Kënë acït Karlï Beth!” Chuck acï dɔl.

“Kë käk aa riɔ̈ɔ̈c apɛi awär mask ë Carly Beth ë ruɔ̈ɔ̈n wäär cï lɔ,” ɣɛn acï lueel.

Ɣɛn acï dɛ̈t bɛ̈ɛ̈i bei në thëm yic. Nyin de län nɔŋ nhiɛ̈m, cït mɛn de thɔn dït,
ee kë nɔŋ thok bäär kaa rou ye lɔ piny në ye nhom.

Ɣɛn acï tääu piny ku dɔm mask dɛ̈t. Ku jɔl ya dɛ̈t. Nhiɛ̈m rac
nhom ke nyin tök cï tääu piny në thëm ku thëm ë nhom.

Ɣɛn acï thɛ̈ny tënë Chuck ku thɛ̈ny dɛ̈t.

“Kënë ee kë gɛ̈i!” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn mit piɔ̈u. “Këkä aabï mïthkä riɔ̈ɔ̈c. Yeŋö bï ya looi
Ɣɛn acï këpath kuany?”

Chuck acï gɔ̈ɔ̈r rɛɛc bɛ̈n nyaai ku tɛ̈ɛ̈u mask cï muk thïn piny.
thanduŋ. “Aaye röt yök ke cït gup ë yic. Keek aacï tuɔ̈c apɛi.”

Ku ɣɛn akëc nhom bɛ̈n tääu në ye guɔ̈p. Ɣɛn ee luui në wec piny agut cï piny de
karton. Ɣɛn ë wïc ba mask ëbɛ̈n tïŋ ke ɣɛn këc këdiɛ̈ lɔc looi.

Ɣɛn wïc kë rilic apɛi, mask dït apɛi tɔ̈ në thanduŋ yic. Ɣɛn kɔɔr mask bï
gɛ̈më kɔc ke thukul tueŋ käk ë nïn juëc ë nïn ë nïn cïk gäm ɣɛn!

Ɣɛn cï mask de nyin de nyan bɛ̈i bei ke nhom de thɔn ë thɔ̈ɔ̈r bɔ̈ bei tënë yeen



thok.

No. Acïï riɔ̈ɔ̈c apɛi.

Ɣɛn cï mask de thɔn ë thɔ̈ɔ̈r bɛ̈i bei, ku thokde acï dhuɔ̈k ciëën bï käŋ kaa rou nyuɔɔth
röws jäggëd öf lec pïnötïd.

Wimpy arëët.

Ɣɛn cï mask rac de monydït cï dhiɔ̈p bɛ̈i bei, yethok acï rɔt wel në kërac
muɔ̈th. Töŋ bäär, lec cï thɔ̈ɔ̈r acï tääu piny në ye thok tɔ̈ piiny.

Mask anɔŋic nhiɛ̈m bäär, ye mathiäŋ cï lɔ piny në kë thɛɛr kɔ̈u.
nhom de raan cï thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn ë lëu ba thɔ̈ɔ̈r dït col tïŋ ke lɔ nhial në nhiɛ̈m yic ku në
yïth. Baŋ de nhom acï määr, ye kë lith de nhom nyuɔɔth
piny.

Acïï rac, ɣɛn cï tak.

Yen ë tök acï thök!

Ɣɛn acï gɔl në tɛ̈ɛ̈u ë yeen wën cï ɣɛn röl de thɔ̈ɔ̈r bɛɛr piŋ.

Louder në ye thaa kënë.

Ceiling tɔ̈ nhial në ɣanhom acï gɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn cï wëëi. Ee rɔt looi cït man de cök. Raan dɛ̈t cath nhial
tëcït.

Ku ɣön ë tɔ̈ɔ̈u acï bɛ̈n tïŋ ke cï col ku cïn kë tɔ̈ thïn. Chuck ku ɣɛɛn ɣok acï ɣoi ɣodhie
në awëër yic në thaar bääric. Na nɔŋ raan cï thiaan thïn ë muɔ̈ɔ̈th yic, ke ɣok .
ku ëcï keek tïŋ.

Creak dɛ̈t acï ɣɛn cɔl a dɔm aliir ë thok.

Ɣɛn acï thök, ku piŋ apɛi. Ɣɛn ye pïu piŋ ke lɔ piny në pinynhom
ɣön tɔ̈ piiny col. Ɣɛn ë pïŋ ɣöt thok ë thɔ̈ɔ̈r aɣeer.

Ku ɣɛn ë lëu ba wɛ̈i ë rɔt thiɔ̈k piŋ.

Ceiling acï thök. Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët.

Ee ɣön thɛɛr, ɣɛn acï rɔt lueel. Ɣööt thɛɛr kedhiɛ aye thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r.
Ku ë yic, në thëi ë yom.

Cök ë thɔ̈ɔ̈r acï ɣɛn cɔk gɛ̈i arëët.

“Chuk—acï piŋ?”

Ku dɔm mask de raandït, ɣɛn acï piŋ apɛi.

“Cï yïn wɛ̈t kënë piŋ?” Ɣɛn acï jam. “Ye tak lɔn nɔŋ yen raan dɛ̈t tɔ̈ thïn .
yïïc?"

Biɛt.

Dɛ̈t ë gɛ̈th ë cök.

“Chuck?” Ɣɛn acï jam. “Yïn—Cäck?”



Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök, ku ɣɛn acï rɔt wel tënë yeen.
“Chuck?”

Acï jäl.



9


“Chuck?”

Aciëŋ de riɔ̈ɔ̈c acï wɛ̈i ë ɣa dɔm në ɣa nhom.

Ɣɛn acï pïŋ ke thɔ̈ɔ̈r ril de thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, ku ɣɛn acï rɔt wel tën thɔ̈ɔ̈r.
Në ɣɛɛr thiin koor yic, ɣɛn acï Chuck tïŋ ke cï jäl në ɣöt thok.

Nawën cï ɣet dhöl yic, ke dhuk nhom piny. “Steve—yök .
bɛ̈n aɣeer!" aci cɔl piny në röl dït. "Lɔ̈ɔ̈mkë! Jɔlkë ë tɛ̈n!”

Acï bɛ̈n.

Nuur de ɣöt nhom acï jäl.

Cït man ë ŋoot ɣɛn ke ɣɛn cë nyin tääu në nuur ɣeer yic, ɣɛn cë moc tïŋ ke dac cath në
tɛ̈n piny. Acï päny kɔ̈u, ku thɛ̈l abil bäär, col—ku ɣöt thok
slam cï thiöök ke clang ë pïŋ.

"Gai!" Ɣɛn acï dhiaau ë dhöl wën ril yic ke cï rot wel tënë ɣɛɛn ke cï puɔ̈u riääk.

Ɣɛn acï mac.

Chuck acï bɛ̈n bei. Ku ɣɛn acï mac. Trap në ɣön thar piiny kenë raan kënë.

Ku ye raan ë tɔ̈ ke ye kë rac! Në gɔl de, acï ceŋ alanh col bäär
yen acï jäl në ye kɔ̈u ke cï ɣöt tëëk tënë ɣɛn.

Ye kën ë thök ë thök? Ɣɛn acï gäi.

Ye tɔ̈ ke ceŋ alɛ̈th col në thɛɛr kedhiɛ?

Në kë yenë ye tääu në ye guɔ̈p, acï alɛ̈th col ceŋ, cït mɛn thɛɛr
tïŋ.

Anɔŋ nhiɛ̈m col ɣeer, cï tek yic në ciɛɛl ku cï tääu piny kenë kɔ̈k
miök de nhiɛ̈m, ku kë koor ye gɔ̈t, nhiɛ̈m col cï rɔt gölic në ye nhom nhial
thok.

Cït man ë kɔ̈ɔ̈c yen në ɣanhom, ke nyinke col aake ye ɣɛɛr cït man de mac kaarou.

Cït mɛn de nyïn ke vampïre! Ɣɛn cï tak.

Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï yiɛ̈ɛ̈k. Ɣɛn cï bak de këde tɔ̈ɔ̈u dɔm ku them ba
dhuk ë nyin.

Trap, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ, ke tïït në yeen bï jam. Trapïd kön vamïr.

“Yeŋö ye looi ëtënë?” aci thiëc në thök. Acï cape de dhuɔ̈k ciëën ku
thɛ̈ny ë yecin në yenhom tueŋ. Nyïn ë gɛ̈i acï ɣa tïŋ piny apɛi.

“Uh... ë thää ë mask,” ɣɛn acï lëu ba thök ë thök. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn tɔ̈ në



kɔ̈ɔ̈c në piny. Ɣën aŋiɛ̈c nɔn yë cök kiɛ̈ rɛ̈ɛ̈c arëët bï kɔ̈ɔ̈c.

“Aciëŋ acï thiöök,” acï moc lueel në thok ë thɔ̈ɔ̈r.

“Ɣɛn aŋic,” ɣɛn acï gam, ku tääu ɣa nyin piny. "ƔΕN-"

“Acï ɣön ë ɣɔɔc jäl ë luɔi yic. Ku ɣok aacï thiök ë piath.”

“Ɣɛn... ɣɛn acï puɔ̈l,” ɣɛn acï gɔ̈th.

Yeen bï ɣa puɔ̈l ba la? Yeŋö yen bï looi tënë ɣɛɛn?

Na gɔl ɣɛn rɛ̈l, ke ka cïn raan bï ɣa piŋ.

Ye Chuck them bï kuɔɔny yök tënë ɣɛn? Ku ëcï tɔ̈ në bak de baai yic në yemɛɛn?

“Ɣɛn rɛ̈ɛ̈r nhial,” acï moc lueel, ke ŋoot ke tïŋ ɣɛn ke cï puɔ̈u riääk. “Ɣɛn acï piŋ
gɛ̈th ë röl piny ëtënë. Boxes ye keek cath në ɣän kɔ̈k. Ɣɛn ë lɔ cɔl
bɛ̈n dhuk nhom."

“Ɣɛn acie raan ë rum,” ɣɛn ë cë thök. “Aca thiëëc ba bolith cɔɔl. Thoŋ de käŋ
ëcï liep ku ɣɛn ku mäthdiɛ̈ ɣok aacï bɛ̈n piny.”

Nyïnke aacï röt lac tääu në ɣöt thok. “Mäthdu?”

“Acï kat wën piŋ yen yïn bï bɛ̈n,” ɣɛn acï lɛ̈k ye. “Ɣɛn ë wïc ba tïŋ .
na nɔŋ käk ë mask. Caar. Në kë de Ɣalöïn. Ɣɛn akëc lɔ kual
këdäŋ. Ɣɛn ëya—”

“Ku ɣön ë tɔ̈ɔ̈u acï thiök,” acï moc dhuɔ̈kpiny. Acï nyin tääu në karton cï liep yic
ɣanhom tueŋ. “Kë masks käk aa dït apɛi. Ku keek aacie ɣɔɔc.”

“Acï ɣaac?” Ɣɛn cï jam.

“Acïï lëu ba ɣön ë tɔ̈ɔ̈u thɔ̈ɔ̈r,” acï moc dhuknhom, ke thɔ̈ɔ̈r nhom. Këkë de
nhïɛ̈m cï tääu piny acï ɣeer në nuur tɔ̈ piiny de ɣötnhom. "Ye ruɔ̈n kadë yïn?"

Ɣɛn cï kë cïn kë tɔ̈ thïn thuur. Ɣɛn acï thok jäl, ku acïn dhuŋnhom cï bɛ̈n bei. Ɣɛn ë yeen
riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn cï nhom määr në run kaadi!

“Thiäär ku rou,” ɣɛn acï dhuknhom. Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm, them ba rɔt päl piny.

“Thiäär ku rou ku yïn acï thök ë ɣön ë ɣɔɔc,” acï moc lueel ë thäät lik.

“Ɣɛn acie ɣön ë tɔ̈ɔ̈u ye riɔ̈ɔ̈k!” Ɣɛn acï guɛl. “Ɣɛn ë jam, ɣɛn këc kaŋ looi thɛɛr. Ɣɛn cï bɛ̈n
ku ɣɔɔc ë mask. Tïŋ. Ɣɛn acï wëu bɛ̈ɛ̈i.”

Ɣɛn cï ɣacin ë riɔ̈ɔ̈c tääu në ɣaanke jeans yiic ku bɛ̈ɛ̈i bei në wad yic.
de wëu. “Dolar kaa thiɛ̈rrou ku dhiëc,” ɣɛn acï lueel, ku muk wëu nhial ago tïŋ.
"Tɛ̈n. Ye kë thöŋ ke töŋ de kee mask käkë?”

Acï ye nhom gut. “Ɣɛn acï lɛ̈k yïn, yïn raanthiin. Masks käk aa tɔ̈ ke ye kë thiekic. Kek
acïï lëu bï ɣaac. Gämkë ɣɛn—yïn acïï wïc tök kam käkkä.”

“Lakin ɣɛn loi!” Ɣɛn acï dhiaau. “Aa dït apɛi! Aye masks puɔth apɛi cï ɣɛn ke kan yök
cï tïŋ. Halloween ee nïn lik abac. Ɣën awïc tök. Ɣɛn wïc tök apɛi.
Yin ca lɔŋ-!"



"Jai!" go moc rɛ̈l dït apɛi. “Acie kë bï ɣaac wei.”

“Ku yeŋö këc?” Ɣɛn acï dhiaau.

Acï ɣa tïŋ ke ɣa tak. “Ee yic,” acï dhuknhom. “Masks aye yith apɛi.”

“Ku yen ë kë ye kek riɔ̈ɔ̈c apɛi!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. "Yin ca lɔŋ? Yin ca lɔŋ? Baan
wëu ke ɣɛn. Tɛ̈n." Ɣɛn acï wad de wëu tääu tënë yeen.

Acï dhuknhom. Ku ëcï rot wel. Cape de acï rot wïïc në ye kɔ̈u.
“Bäär kek ɣɛn, yïn raanthiin.”

“Ɣë? Të nɛn?" Riɔ̈ɔ̈c col acï bɛ̈n jäl në ɣa kɔ̈u. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn muk wëu
aɣeer në ɣanhom tueŋ.

“Bäärkë nhial kek ɣɛn. Ɣɛn abï kɔc ë dhiëth yïïn cɔl.”

"Jai!" Ɣɛn acï dhiaau. "Yin ca lɔŋ-!"

Na cï mama ku wun yök ke ɣɛn cï dɔm ke ɣɛn rum në ɣön tɔ̈ piiny
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u, keek abï lɔ ëbɛ̈n ë tɔ̈ɔ̈u! Keek aacï ɣa gɔ̈ɔ̈r në pïïric! Ɣɛn bï yekënë määr
Halloween—ku nïn thiärdiäk bï bɛ̈n!

Muɔny acï ɣɛɛn tïŋ ke lir. “Ɣɛn acïï wïc ba bolith cɔl,” acï lueel amääth.
“Ɣɛn ë wïc ba kɔc ë dhiëth yïïn cɔl.”

“Please...” ɣɛn acï bɛ̈n dhuk, ku ɣɛn acï lɔ nhial në ɣa cök.

Ɣɛn acï naŋ kë ca tak.

Ɣɛn lëu ba kat në yeen.

Ɣɛn acï nyin lac tïŋ në thëm de pïu cï looi në pïu yiic ye lɔ nhial në ɣöt thok. Na ca lööm
off—ku jäl ë yic—Ɣɛn ë lëu ba jäl në kee thëmkë yiic ke raan këc ɣa ɣet.

Ku ɣöt thok acï thiöök. Ku ëcï thöŋ ke këc thök. Ɣɛn lëu ba liep
ë piny, ku ŋot ke yï kat.

Ɣɛn acï nhom bɛɛr tïŋ në thëm yic. Ee kë puɔth ba them, ɣɛn cï tak.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku muk.

Ku ɣɛn acï kuɛ̈n ë diäk thöl.

Tök... rou... DIÄK!

Në diäk, ɣɛn acï jäl. Piɔ̈ndiɛ̈ acï röl dït apɛi awär cökpinydiɛ̈ në kë ril
piny. Ku ɣɛn acï ɣet në thëm yic në thaar tök ku biäk!

“Yïn—kɔ̈ɔ̈c!” Ɣɛn acï raan cï cap piŋ ke dhiaau në gäi. Ɣɛn lëu ba këde piŋ
steps thiek cït mɛn cï yen lööny në ɣa kɔ̈u.

“Kɔc, yïn raanthiin! Ye të yïndë yen lɔ yïn thïn?”

Ɣɛn akëc jäl amääth ku ɣɛn këc nhom dhuɔ̈k ciëën.

Ɣɛn acï thëm ë rou lööm në thaa tökic.

Awëi! Awëi! Em jäl! Ɣɛn cï tak.

Na wën cï ɣɛn ɣet nhial, ke ɣɛn cï ɣacin kedhiɛ thɔ̈ɔ̈r—ku ɣa cï ɣaac nhial në ɣöt thok .



në riɛldiɛ̈ yic ëbɛ̈n.
Akëc jäl.



“Oh!” Ɣɛn acï dhiau dït apɛi puɔ̈l.

Raan cï cap acï ɣet piny ë thëm. Ɣɛn lëu ba yök
wëëi de në ɣa nhom.

Ku ɣöt thok acï liep! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Alëu bï lɔ!

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. Ku ëcï ɣa nhom tääu në ɣöt thok. Ɣɛn cï lueel
gɔ̈ɔ̈r ë dhɛ̈ŋ cït man ë thɛ̈l ɣɛn.

Acï puɔ̈l.

Raan cï cap acï ɣa dɔm.

Ɣɛn acï yecin yök ke ɣa dɔm në ɣa cök.

Ɣɛn acï cin nyaai. Ku ɣɛn acï ɣa kɔ̈u tääu në
ɣöt thok.

Ku liep.

"Awëi!" Dhiɛ̈n de miɛt de piɔ̈u acï bɛ̈n bei në ɣa thok ke ɣɛn jäl në dhöl yic.

Aliir lir acï bɛ̈n jäl në ɣanhom tuc. Ɣɛn acï kë ril yic yök—a
ajer ka tuup. Ɣɛn akëc kɔ̈ɔ̈c ba tïŋ. Ɣɛn acï kat në dhöl thiin koor yic, agut cï
dhöl tɔ̈ në ɣön ë ɣɔɔc nhom tueŋ.

Nyïnkiɛ̈ aacï röt dhuɔ̈k ciëën ku dhuk ciëën. Ɣɛn acï Chuck wïc. Acïn kë ye nyuɔɔth.

Ye raan cï cap ɣa buɔɔth cök në ɣöt thok? Yeen ë jäl ɣɛn cök?

Ɣɛn acï rɔt wel dhuk ciëën në dhöl yic. Ku tïŋkë muɔ̈ɔ̈th ë rot.

Ku ɣɛn acï jäl, ke ɣɛn kat apɛi, ku ɣa cök aacï röt tääu në dhöl kɔ̈u. ɣεn
thɔ̈ɔ̈r në dhöl kɔ̈u. Nuur ɣeer acï ɣa lɔɔk. Tuŋ de riän acï gut, looi
Ɣɛn ë jäl në mïtïr tökic! Riän acï rɛ̈l tëëk.

“Yïn, Ithtib—!”

Chuck acï bɛ̈n bei në tim bäär apɛi cök. “Yïn acï looi!”

"Ɣäi. Ɣɛn acï looi,” ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣɛn ë gɛ̈i.

“Ɣɛn—Ɣɛn akëc kë ba looi ŋic!” Yën acï thök.

Ɣën acä nhom tääc. “Ku yïn acï kɔ̈ɔ̈c ëtënë?”

“Ɣɛn acï yïn tïït,” acï lueel. “Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c.”

Kuɔɔny dït.

“Lɔ,” ɣɛn acï yɔ̈ɔ̈k, ke ɣɛn cë nhom dhuɔ̈k ciëën në dhöl kɔ̈u. “Alëu bï ya jäl .



Ɣok acï kat ë tök ë tök, ku wëëi ë pïu ë pïu yiic. De
ɣööt ku ɣön col acï röt wïïc në dhöl ɣer-col. Ku ɣok aa këc dɛ̈t lueel
wɛ̈t tënë röt.

Në bɛ̈ɛ̈I kadiäk yiic, ɣɛn acï jäl thök wën cï ɣok ɣet ɣön de Chuck. Ɣɛn cï rɔt gɛɛi
over ku them ba tɔ̈ɔ̈k dït tɔ̈ në ɣanhom nyaai. Ɣɛn ye yök në nyindhiɛ cït mɛn de
ke wën cï ɣɛn jäl në blök lik yiic.

"See ye!" Chuck acï dhiaau ke cïn wëëi. “Pääl ɣɛn awuoc yïn këc maskdu yök.”

"Ɣäi. Ee kë rac apɛi,” ɣɛn acï gɔ̈th ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk.

Ɣɛn ë tïŋ yen ke kat në ɣön de kɔ̈u agut cï bï jäl në .
thök. Ku ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku jäl ɣɛn, ke ɣɛn kat ëmɛɛn, ke ɣɛn lɔ tëde
ɣöt tɔ̈ në bɛ̈ɛ̈i kɔ̈k yiic.

Piɔ̈ndiɛ̈ aŋot ke tɔ̈ në ɣanhom. Ku ɣɛn ë gɔl ba rɔt päl piny. De
raan tɔ̈ në cape col yic akëc ɣook jäl. Në thaar lik, ɣɛn bï tɔ̈u apuɔth në
ɣön ë ɣa.

Në bak de dhölda yic, ɣɛn cï lɔ amääth ba kɔ̈ɔ̈c. Arɛ̈ɛ̈m tɔ̈ në ɣanhom acï jäl
tën kë rɛɛc.

Ɣɛn acï lɔ në ɣön ë tɔ̈c yic në ɣön ë tɔ̈c tueŋ. Ɣɛn lëu ba jöŋdiɛ̈ piŋ
Sparky bark ɣöt. Sparky acï ŋic lɔn tɔ̈ ɣɛn baai.

Cï mɛn cen ɣɛn lɔ nhial në thöny de nhom tueŋ, ke muonythok acï ɣanhom bɛ̈n tëëk.

Avery wïdë smïlë.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt në rot. Në yic, ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi. Ɣɛn ë yök ke ɣɛn wïc ba lööny thïn
guɔp. Ku lëu bï ya diɛ̈ɛ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, ë thɔ̈ɔ̈r. Ku rɛ̈l cït man de thɔn. Wɛ̈lɛ̈/ka gɛ̈i
dhuk nhom ku dhiaau në moon.

Akölë acï bɛ̈n ya kë cï tiɛ̈m abɛ̈n.

Ɣɛn akëc Chuck lɛ̈k. Ɣɛn akëc wïc bï Chuck ŋic.

Ku na cï raan cï nhom kum tääu në nuur tɔ̈ piiny — në ye thaar kënë yic.
ke këc ɣɛn tïŋ ku ɣɛn acï ye tïŋ—Ɣɛn acï mask dɔm në karton yic. Ku ɣɛn
thɛ̈ny ë thɛ̈nydiɛ̈ cök.

Ɣɛn anɔŋ mask!

Akëc yic riɛl. Në yic, ba mac në ye ɣön piiny kënë yic kenë ye kën
raan cie ŋic acï ya thaar rilic apɛi në pïïrdiɛ̈ yic.

Ku ɣɛn anɔŋ mask! Tääu ë thäät ë thäät ë thäät.

Ɣɛn ë yök ke tɔ̈ në ɣanhom ke ɣɛn kat. Ku ɣɛn lëu ba yök ëmɛɛn, tuɔ̈c
në ɣa guɔ̈p ke ɣɛn cë ɣet në ɣöt thok.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi. Ku ɣɛn acï puɔ̈u miɛt në rot.

Ku ëcï bɛ̈n yök ke mask acï gɔl në cäth.



Ku ɣɛn acï dhiau ke kë cï thɔ̈ɔ̈r yök në ɣanhom.



11


Ɣɛn acï nhom tueŋ de alanhdiɛ̈ dɔm. Ɣɛn cï ɣacin kedhie tääu në kë cï yïk kɔ̈u.
de mask.

“Whoa,” ɣɛn acï gɔ̈th, ku muk mask në thɛɛr ke thɛ̈th thar.

Päl thööŋ de käŋ, Steve, ɣɛn acï rɔt gɔ̈k.

Päl rɔt piny. Mask acï gɔl në lööny piny në yï nhom. Yën yën ebën. Akëc ye
cath. Akëc yïn dɔm.

Lɔɔr ɣöt, ɣɛn acï rɔt tääu. Ku thiaan kë tɔ̈ në thöny de ɣötdu yic.
Ku thɛ̈l rot ë tök.

Yeŋö ye ɣɛn riɔ̈ɔ̈c apɛi?

Kë riɔ̈ɔ̈c acï thök. Ɣɛn acï jäl ke ɣɛn nɔŋ töŋ de kädït ke mask. Ëmɛn
ee ye thaardiɛ̈ ba kɔc kɔ̈k riɔ̈ɔ̈c. Yeŋö ye ɣɛn kɔ̈ɔ̈c ëtënë ke ɣɛn riɔ̈ɔ̈c në rɔt?

Ɣɛn ŋot ke ɣɛn muk nhom tueŋ de alanhdiɛ̈, ɣɛn cï ɣöt thok liep ku
jäl ɣöt. “Lɔ piny, mɛnh! Lɔ piny, Sparki!” Ɣɛn dhiaau ke ɣɛn ye mɛnh koor
thön col acï ɣa muɔ̈ɔ̈th. Acï lööny nhial në piny, ku lööny wei në ɣa kɔ̈u, ke gɛ̈i
ku gɛ̈i cït man këc yen ɣɛn tïŋ në run kaa thiërrou yiic.

“Lɔ piny, Sparki! Piiny!"

Ɣɛn ë wïc ba lɔ ɣöt, ku kat nhial në ɣöndiɛ̈ yic, ku tɔ̈ɔ̈u mask
jäl ke kɔc ë dhiëth ɣɛn këc ɣa piŋ ke ɣɛn dhuk. Ku Sparky acï ajuɛɛr kënë riɔ̈ɔ̈k.

“Ithibi—ye yïn?” Mama acï bɛ̈n ɣön de rëër, ke cï puɔ̈u kɛc
nyin de. Acï ɣɛɛn ɣoi ku gɔ̈th në nhiɛ̈m ɣer në ɣanhom tueŋ.
nyïnke. “Ye të yïndë pinynhom? Wun ku ɣɛn ɣok aacï lɔ tueŋ ku ɣok aacï cam.
miëth. Këdu acï thök ëmɛn!”

“Pääl ɣɛn awuɔ̈c, Mama,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn ŋoot ke muk nhom tueŋ de alanhdiɛ̈ yic ba
mask në ɣänke yiic ke ɣɛn them ba Sparky puɔ̈l.

Lock de nhiɛ̈m acï dhuk ciëën në yenhom. Go bɛ̈ɛ̈r ëya. "E yen?
Yïn ë tɔ̈ tëno?”

“Ɣɛn... apiɛth...”

Thiëc apɛi, Ithït.

Yïn acïï lëu ba lɛ̈k yen lɔn cï yïn jäl kual kë yenë kɔc nhïïm kum në Halloween
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tɔ̈ piiny.

“Ɣɛn ë nɔŋ kë ba Chuck kuɔny në këdɛ̈,” ɣɛn acï dhuknhom në thök.

Ee yic, ee ye lueth. Ku acie lueth dït apɛi.



Ɣɛn ye raan ë yic apɛi. Ku në ye thaa kënë, ke kë ëcï ɣɛn diɛɛr në yen ee ba naŋ
mask! Ɣɛn nɔŋ yen, ku ɣɛn ee cï puɔ̈u kɛc ba nyaai në alanhdiɛ̈ thar ku
thiaan të wën ril yic në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.

“Aŋuɛn, yïn adhil ɣa lɛ̈k të leer yïn thïn,” acï Mama gɔ̈ɔ̈r.
“Wädu acï la ɣöt bï la ɣɔɔc. Lakin acï gɔ̈th apɛ̈i, ayä. Yin
ë lëu bï ya baai ë cäm.”

Ɣɛn acï nhom dhuɔ̈k piny. “Pääl ɣën awuoc, Mama.”

Sparky acï ɣɛɛn tïŋ nhial. Ye tɔ̈ ke cë nyin tïït në bulge tɔ̈ në thɛ̈nydiɛ̈ yic?

Na lëu bï thɔn tïŋ, ke Mama alëu bï tïŋ aya.

“Ɣɛn bï alɛ̈thkiɛ̈ nyaai ku bɛ̈n piny ëya,” ɣɛn cï lɛ̈k yeen.

Ɣɛn akëc ye gäm thaar bï ɣɛn dhuknhom. Ɣɛn cï rɔt wïïc, ku lööny nhial në këde nhialic, ku
ran ë rou në thaa tökic. Ɣɛn cï riŋ piny në ɣöt thok, ku gut ɣötdiɛ̈ yic, ku gut
ɣöt thok në ɣa kɔ̈u.

Ɣɛn acï thaar lik lööm ba wëëi dɔm. Ɣɛn acï piŋ apɛi, ku nyuɔɔth lɔn
Mama akëc ɣɛn kuanycök nhial.

Acie ye. Ɣɛn ë piŋ ke gut në ɣön de thät yic, ke ɣa guiir cämdiɛ̈.

Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba mask tïŋ!

Ye kë yïndë yen cï ɣɛn lööm? Na wën cï nuur bɛ̈n në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic, ke ɣɛn
dɔm mask ke këc tïŋ. Ɣɛn cï tääu në alanhdiɛ̈ thar ke ɣɛn këc lëu
tïŋ.

Ëmɛn ɣɛn cï puɔ̈u miɛt ba ɣet në alanh de thɛ̈th thar ku bïï ɣɛn këdiɛ̈ cï tiam
wëu ye yök.

"Aye aye!" Ɣɛn acï ye jat nhial në ɣacin kedhiɛ ku ɣɛn acï ye nhiaar.

Mask de raandït. Ɣɛn acï mask de raandït cï riɔ̈ɔ̈c lööm.

Ɣɛn acï nhiɛ̈mde bäär apɛi de nhiɛ̈m ɣer-ɣer thöl. Muŋë yeen në dït,
yïth dït, ɣɛn acï ye jat nhial në ɣanhom tueŋ ku thëm ɣɛn ye apɛi.

Töŋ de lec ɣer acï tääu piny në lip tɔ̈ piiny. Adhum ye madäŋ
poked në ciɛɛl de thok.

Aɣeer në thöny de nhom tueŋ, ke lec dït acï ɣa dɔm në ɣanhom, ɣɛn acï tak.
Yen ë kë cï ɣɛn cɔk tak lɔn ye mask ɣa dɔm.

Ku thok acï thɔ̈ɔ̈r në thɔ̈ɔ̈r rac. Lips acï röt tääu cït mɛn de rou
käm.

Wum bääric anɔŋ gobs ke tiim ye bɛ̈n bei në wum ëbɛ̈n yic. Kë maraba
de skin ë tɔ̈ nhial ë nhom. Ɣɛn ye yuɔɔm de nhom lith tïŋ në
tɛ̈n.

Ku ëcï nyin ëbɛ̈n tääu në dhöl yic. Riŋde ee ye tuany. De



skin acï bɛ̈n tïŋ ke cï jäl në yenhom. Kä col cï röt looi në pïu yiic
thok.

Käm col aacï röt bɛ̈n tïŋ ë ke cath në nhiɛ̈m ɣer yic. Käm
ku tɛ̈ɛ̈u bei në yïth kaarou yiic.

“Yuk!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ye ɣɛn muk kë rilic apɛi de Halloween në pinynhom?

No. Në pinynhom!

Ɣɛn acï jɔk ba yök ke ɣɛn cï nhom lääu amääth ke ɣɛn muk yeen. Ɣɛn cï ye nhom rɛɛt në
cin tök. Dɛ̈l acï rɔt yök ke tuc, cït mɛn de dɛ̈l yic.

“Yë-yë-yë.” Ɣɛn acï thëm de dɔl cït mɛn de raan cï dhiɔp. “Yë-yë-yë.” ɣεn
thëm ë thök ë thök.

Tïŋ aɣeer, Kuɔ̈l! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Na bɔ̈ ɣɛn ke ɣɛn lööny wei tënë yïïn
Aköl ë Halloween në ye mask kënë yic, yïn abï jäl në yï guɔ̈p yic!

“Yë-yë-yë.”

Ɣɛn acï nhiɛ̈m rac, bäär dhuɔ̈k ciëën në nhom. Ciinkiɛ̈ acï röt mat në
thɔ̈ɔ̈r cï röt mat në nhiɛ̈m yic. Käk ë thɔ̈ɔ̈r akëc röt yök ke cït rɛ̈t. Aacï röt yök ke kɔ̈c ku
warm cït man de gup.

Ɣɛn acï nyin tääu piny ke ɣɛn mit piɔ̈u në kë rɛɛc, nyin thɛɛr. Acï ɣa dhuɔ̈k ciëën. De
lïps ë worm bräwn ë cë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn lëu ba them në yeen?

Ɣɛn acï ye lɛɛr në maraya tɔ̈ në ɣöt thok. Ɣɛn ee thou ba kë ba looi tïŋ
tïŋ cït.

Ɣɛn bï tääu në ye guɔ̈p në thaar thiin koor, ɣɛn cï tak. Bäär apɛi bï tïŋ ye rac yedi ku
riɔ̈ɔ̈c ɣɛn bï tïŋ.

Ɣɛn cë dɔm në ɣacin kedhiɛ, ku ɣɛn cë mask jat nhial në ɣanhom.

Ku ëcï thök, ëcï thök... ëcï thök apɛi... ɣɛn acï jɔk ba mask tääu piny,
piny, piny në ɣanhom.



12


“Sïtïb—!”

Dhiɛ̈n dït de mama ë tɔ̈ piiny acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c.

“Sït—yïn tɔ̈ tëno? Lɔ piny ëtënë ba cam!”

"Kɔɔ̈n!" Ɣɛn acï rɛ̈l dhuɔ̈k ciëën. Ɣɛn acï mask tääu piny. Ɣɛn bï them në thɛɛr kɔ̈k bï bɛ̈n, ɣɛn cï tak.

Ɣɛn acï lac cath tën alɛ̈th ku ɣaac ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de alɛ̈th. Miɛ̈th
nhiɛ̈m bäär, cït man de kërac në nyin rac kɔ̈u, ɣɛn cï mask tääu piny apieth në
këdïït. Ku ɣɛn acï ye thiaan në thäät juëc yiic ku thiök ɣɛn ë thäät yiic.

Ɣɛn acï dac lɔ piny ɣön de thät. Mama anɔŋ salad në tharabenh kɔ̈u ku adan de
warm-up mäkrönï-ku-cïës.

Ɣɛn acï yänydiɛ̈ gɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï lac tak lɔn cï ɣɛn cɔk! Ɣɛn cï nyuc,
thɛ̈l salad ë tɛ̈ɛ̈n, ku jɔk ë thɛ̈m ë makaroni ë thɛ̈m cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn.

Ɣɛn acï nyin tääu piny ku tïŋ Sparky ke ɣoi nhial ke ɣɛɛn dït, col, tiɛ̈p
nyïn. Acï ɣa tïŋ ke ɣɛn daai në yeen ku gut yenhom piny.

“Sparky,” ɣɛn acï lueel, “yïn acïï nhiar makaroni—ca tak?”

Acï ye nhom tääu në kueer dɛ̈t, cït mɛn wïc yen bï deetic. Ɣɛn cï yeen lɛɛr
couplë öf nödlës. Go keek nɔ̈k ku pɛ̈l keek piny.

Në ɣa kɔ̈u, Mama acï kë yenë käŋ lir lɔɔkic, looi tëde
ɣɔɔc de käŋ Wuurdiɛ̈ ee lɔ ɣɔɔc. Ɣɛn ë thou ba lɛ̈k yen në kë de mask riɔ̈ɔ̈c. ɣεn
wïc bï nyuɔɔth tënë yeen. Tɛk dɛ̈t, tääu ë yeen ku loi bï gɔ̈ɔ̈r.

Ku ɣɛn ë nyic ke bï thiɛ̈c në käjuëc në kë de të ɣɔn ɣɔɔc ɣɛn ye thïn, ku ye dhöl yïndë
ë thää juëc, ku thää ë thää ë thää ë thää ë thää ë thää.

Kä thiëc kedhiɛ akëc ɣɛn ke dhuknhïïm.

Ɣɛn acï thok ɣa dɔm ku ɣa cï rɔt tääu në riɛl ba wël yam ke miɛt de piɔ̈u cïï lueel
Ɣɛn acïï bï ya raan ë hobo ëyadɛ̈ në ye köölë.

Yen ee ye alɛ̈thkiɛ̈ në run kaa dhiëc cï lɔ. Kë cath. Në yic, acie ye
kä juëc ke alɛ̈th. Ɣɛn cï töŋ de alɛ̈th thɛɛr ke Wuurdiɛ̈ ceŋ ku nɔŋ kä cïke tääu në ye guɔ̈p
kɔ̈u. Mama acï charcoal tääu në ɣanhom ago ɣɛn ya tïŋ ke ɣɛn cï riääk. Ku ɣɛn cï muk
knapsack në thöny de rɛ̈c nhom në ɣa nhom.

Bör-riŋ!

Halloween kënë abï ya kë wääc, ɣɛn acï rɔt thɔn. Ye Ɣɔ̈l de Ɣɔ̈l kënë abï
duk ya kë rac.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi. Cït mɛn cï ɣɛn nyuc ke ɣɛn cam makaroni-ku-miök, ɣɛn këc yök



mask rɛɛc kënë acï bɛ̈n bei në ɣanhom.

Ɣɛn acïï raan bï lɛ̈k yeen, ɣɛn acï tak. Ɣɛn bï raan ëbɛ̈n riɔ̈ɔ̈c
Aŋiɛc.

Ɣɛn acïï lëu ba Chuck lɛ̈k. Në thökde, acï kat ku wɛɛn ɣɛn piny në
ë ɣön ë tɔ̈ piiny col.

Tïŋ aɣeer, Dhuŋ de Chuckie! Ɣɛn cï rɔt lɛ̈k, ke ɣɛn mit piɔ̈u arëët
jäl në ɣathok. Ɣɛn abï yïn yök aya!



13


Ɣɛn anɔŋ piööc de kura tënë mïth ke thukul tueŋ ke ɣɛn cï thukul thök në kööl dɛ̈t. Ee ye
akɔ̈l, liɛɛr de Pɛɛi de Thiëër. Nuur de akɔ̈l acï ye mathiäŋ ku ye mathiäŋ cɔk lööny piny
ë pïu ë pïu cït dääp. Amaar ɣer cï röt tääu nhial cït mɛn de gutun kɔ̈c kɔ̈u në pinynhom
nhial malak.

Käŋ ëbën aake ye tïŋ ke piath tënë ɣɛn. Në kë yenë Halloween ya kööl tök abac.
aŋiɛ̈r.

Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn daai në amaar yiic ɣɔn cenë Marnie Rosen kura tääu piny.
bal në ɣa yic.

Ɣɛn acï ɣa dɔm në ɣa yic ku ɣa cï nhom dhuɔ̈k ciëën në tɔ̈ɔ̈k. Duck Benton ku rou
mïth kɔ̈k aacï röt tääu në ɣa kɔ̈u ku thɛ̈lkë ɣɛn në pïu yiic.

Ɣɛn akëc diɛɛr.

Në yic, ɣɛn acï dɔl.

Rin ŋiɛc ɣɛn lɔn nɔŋ ɣɛn nïn tök ëya bï ɣɛn tïït.

Ɣɛn acï them ba ke nyuɔ̈th tɛ̈ bï kek tëëk thïn. Cït man ë kat ɣɛn në dhöl kɔ̈u, ke Andrew
Foster acï cökde tääu bei. Ɣɛn acï lööny ku ɣɛn acï lɔ në riän wïïric në thëm de rïŋ de rïŋ yic. E
handlebar acï ɣɛn dɔm në ɣa nhom thar ke ɣɛn lööny piny, ku ɣɛn acï kuɛl tïŋ në yic.

Lakin ɣɛn këc diɛɛr.

Ɣɛn acï rɔt jat nhial ke ɣɛn nɔŋ gɔ̈ɔ̈r në ɣanhom.

Në kë ŋiɛc ɣɛn kë thianic. Ɣɛn ë ŋic kërac ë thiaan ë mïïth këc ŋic. ɣεn
ŋic lɔn ye thëi ë thëm-ka-thëm bï ya thëm ë thëm ë ɣa!

Në thaar de ŋuan, ɣɛn acï thök de piööc cɔl. Ɣɛn ee kɔ̈c arëët ba wuɔɔc
wuɛr. Alɛ̈thkiɛ̈ aake cï liääp në tiɔp, ɣɛn ee cath ke ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c, ku ɣɛn cï tɛm
ku tɔ̈ɔ̈u në ɣän wääc yiic kaa thiɛ̈rrou.

Kë ye lac looi kenë Hogs rac.

Ku ɣɛn cï diɛɛr?

Yïn aŋïc dhuŋë nhom.

Ɣɛn acï keek määt yiic në thëm de thëm. Ku keek aake ye röt thɔ̈ɔ̈r, ku
thɛ̈l nhiɛ̈m, ku cɔl röt në rin rac. Ɣɛn acï lɛ̈k yïn—keek aa thöŋ
läi.

Ɣɛn acï ɣacin jat nhial ba keek cɔk lääu. “Lɔku buk naŋ Hogs ë thäät ë thäät’.
Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ.

“Yïn!” gokë puɔ̈th miɛt.



“Ɣok aabï yök në alɛ̈thkuɔ yiic të cï ɣok thök ë piööc,” ɣɛn acï bɛ̈n ŋoot ke ɣɛn lueel. “Akutnhom ëbɛ̈n.
Ku ɣok aabï lɔ thëm-ka-tɔ̈c ëtök. Ɣɛn bï yï dɔm.”

“Yïën!” gokë bɛɛr puɔ̈th miɛt.

“Ku lëkkë kɔc ë dhiëth yïïn bïk yï tääu piny,” ɣɛn acï keek lɛ̈k. “Kënë abï ya këda .
akutnhom thiekic. Ku ɣok aabï rɔ̈m ɣön ë tɔ̈ɔ̈u thɛɛr nhom tueŋ.”

Biɛt. Në ye thaa kënë ke keek akëc puɔ̈th miɛt.

“Yeŋö wïcku buk röt yök thïn?” Go Andria thiëëc.

“Cie ɣön thɛɛr kënë yen ë tɔ̈ ke cï thɔ̈ɔ̈r?” Marnie acï thiëc amääth.

“Tënë ee kë rilic apɛi,” acï Duck juak thïn.

Ɣɛn acï nyin tääu në ke nhïïm, ku thɛ̈l keek. “Wek aacïï riɔ̈ɔ̈c —
kek looi?" Ɣɛn acï thiëëc.

Biɛt. Keek acï röt waar në nyin de riɔ̈ɔ̈c.

"E yen? Ye wek ëbɛ̈n wimpy apɛi bïk ɣa yök thïn?” Ɣën acä thiëc.

"Acïï lëu!" Marnï acï ŋoot.

"Acïï lëu! Ku ɣok aacie riɔ̈ɔ̈c ɣön thɛɛr ë thäät!”

Ku jɔlkë ɣa lɛ̈k tɛ̈ ril kek thïn. Gokë lueel ëbɛ̈n lɔn bï kek .
yök ɣɛn thïn.

“Ɣɛn acï jɔk tïŋ ë tök,” acï Johnny Myers lueel. “Kë tɔ̈ në garage yic. Ɣɛn cï kiu
'Aŋuɛn!' ku jäl.”

Mïthkë aye läi, ku keek aa nɔŋ nhïïm dït apɛi.

Mïth kɔ̈k ëbɛ̈n acïk jɔk bïk Johnny yɔŋ. Acï rëër në akökölde yic. Acï bɛ̈n ŋoot
yen acï jɔk tïŋ. Ku gutkë piny ku yökkë jaketde ëbɛ̈n ke cï pïu yök.

“Yïn, Ithït—ye kë yïndë yen bï yïn ya looi në kööl de Halloween?” Marnï thïïc.

"Ɣäi. Yeŋö ye alɛ̈thku?” Go Andria thiëëc.

“Abï ya tɔ̈ ke cï tɔ̈ɔ̈u në pïu yiic!” raan dɛ̈t acï jam.

"Jai. Yeen abï ya raan ë bal!” raan dɛ̈t acï lueel.

Gokë rɛ̈l ëbɛ̈n ku rölkë.

Lɔ tueŋ ku dɔl, röör, ɣɛn acï tak. Ye naŋ dhöl path ëmɛn. Rin cï
të tïŋ yïn ɣɛn në Halloween, ke ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn ë tök.

“Uh... ɣɛn abï ya hobo,” ɣɛn acï keek lɛ̈k. “Yïn abï ɣa ŋic. Ɣɛn bï ya
ë ceŋ alɛ̈th thɛɛr cï riääk. Ku nyindiɛ̈ abï ya rac ëbɛ̈n. Ɣɛn bï ceŋ alɛ̈th cï mɛn de
bum.”

“Yïn ee raan rac!” raan töŋ de kɔc ke akutnhomdiɛ̈ acï rɛ̈l.

Kä juëc ke thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r. Käjuëc ke thɛ̈ny ku thɛ̈ny de nhiɛ̈m ku
thɔ̈ɔ̈r në piny.

Në ye mɛn, ke kɔcken ëke dhiëth kek ku kɔc ëke ye kek mac aacï bɛ̈n bïk kek ya lɛɛr baai. ɣεn



ɣa tïŋ ke lɔ ke ɣɛn nɔŋ nhom dït apɛi. Muɔnythok dït, rac.

Ku ɣɛn acï thɛ̈nydiɛ̈ dɔm ku ɣɛn acï lac lɔ baai. Ɣɛn acï kat dhöl ëbɛ̈n. Ɣɛn aye
ë wïc ba nhom dɛ̈t tïŋ në mask diɛ̈ yic.

Chuck acï bɛ̈n bei ke ɣɛn jäl ɣötde nhom. “Yë këdë, Ithïtïb... yëŋɔu kë cë rɔt loi?” yen
cöt.

“Acie juëc!” Ɣɛn cë cɔɔl. “Aköl ciëën, moc!”

Ɣɛn ŋot ke ɣɛn kat. Ɣɛn akëc wïc ba rëër kek Chuck. Ɣɛn kɔɔr ba tïŋ
mask kënë. Ɣɛn ë wïc ba rɔt dhuɔ̈k ciëën në tɛ̈n ë gɛ̈i yen thïn. Yeŋö abɛ̈n
riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï jäl në ɣöt thok. Ku ɣɛn acï kat nhial në thëm yic ku ɣɛn lɔ ɣöndiɛ̈ yic.
ku dɔm ë thëm ë diäk në thaa tökic.

Ɣɛn acï kat piny në ɣön bäär yic. Ɣɛn cï rɔt wel ɣöndiɛ̈ yic ku cuɛt këdiɛ̈ kɔ̈u.
në agenic. Ku ɣɛn cï dac tëëk në ɣöt yic ku lɔ në alɛ̈thkiɛ̈ yiic ku ɣɛn cï puɔ̈u miɛt
liep ë thäät ë thäät.

“Ee yeen?”

Ɣɛn acï nyin tääu thïn. Kenë cin ye riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn cï kä juëc cï keek tääu nhial nyaai
päirs de socks.

Mask acï jäl.



14


"Jai!"

Ɣɛn acï jɔk ba jäl në kë yenë käŋ tääu thïn yic, ku cuɛt cök kedhie në
piny.

Acïn mask. Cï jäl.

Socks cï keek tääu në bal yiic aacï röt tääu në ɣöt yic ëbɛ̈n. Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök aya.

Ku ɣɛn acï tak lɔn cï ɣɛn mask jäl. Na ŋoot thukul ke këc bɛ̈n në ye miäkduur kënë yic.
Ɣɛn ee cë riɔ̈ɔ̈c në kë lëu bë manhdiɛ̈ lɔ waak. Ku liep ë thäät ë thäät. Ku
tïŋ ë tɛ̈ɛ̈n.

Ɣɛn acï ye tääu në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic, në ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ kɔ̈u.

këth.

Ɣɛn ë jäl ë aliir bääric, ɣɛn ë lööny piny në ɣacin ku ɣa nhom. ɣεn
ëcï thök ë thök ëbɛ̈n määt yiic ku tɛ̈ɛ̈u keek në thöny de thök yic. Ku ɣɛn
liep ɣöt thok ku thɛ̈l mask piny në thɛ̈lp tɔ̈ nhial.

Steve, yïn adhil ba lɔ̈ŋ, moc, ɣɛn acï rɔt lueel. Ee kööl de Ɣalööin abac
mask, në thök de käŋ. Yïn adhil ba rot puɔ̈l ba riɔ̈ɔ̈c këya.

Në thɛɛr kɔ̈k ke ye kony ba rot gɔ̈k, ba rot gäm wël.

Ɣɛn acï jɔk ba rɔt päl piny amääth. Ɣɛn cï nhiɛ̈m ye mathiäŋ dhuɔ̈kciëën ku
bbed ɣacin në thön ë thön ë thön ë thön ë nhom.

Lip ë brown acï ɣa yɔŋ. Ɣɛn cï cin thiindiɛ̈ tääu në
rɛ̈ɛ̈c ë pïu ë thok. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r cï thiaan në yïth yiic.

“Kënë ee kë puɔth apɛi! ” Ɣɛn acï lueel apɛi.

Ɣɛn acïï lëu ba tïït ë kööl ëbɛ̈n agut cï nïn ke Halloween. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba nyuɔɔth tënë raan dɛ̈t.

No. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba raan riɔ̈ɔ̈c në yeen.

Chuck acï nyin bɛ̈n tääu në ɣanhom. Mäthdiɛ̈ thɛɛr cɔl Chuck ee
raan cï yɔŋ apieth. Ɣɛn ë ŋic lɔn tɔ̈ yen baai. Ɣɛn acï ye tïŋ thïn në minit lik cï lɔ.

Aye aye. Yeen abï riɔ̈ɔ̈c! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Chuck acï tak lɔn cï ɣɛn kat wei në ye kën yic.
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tɔ̈ piiny ke cïn kë tɔ̈ thïn. Wën cï ɣɛn lɔ ɣötde yic ku ɣa dɔm në ye guɔ̈p
ceŋ mask rɛɛc kënë, abï thök!

Ɣɛn acï thaar tïŋ. Ɣɛn anɔŋ thaa tök ke cäm de thëi këc bɛ̈n. Mama ku Wuur
akëc bɛ̈n baai ëya.

Ee yeen, ɣɛn bï looi! Ɣɛn acï tak.

“Yë-yë-yë.” Ɣɛn acï thök de raandïtdiɛ̈ piɔ̈ɔ̈c. “Yë-yë-yë.” De



kë rilic apɛi, kë rac apɛi lëu ba looi.

Ku ɣɛn acï nhom ë mask cï thɔ̈ɔ̈r dɔm në ɣacin kedhiɛ. Bï lɔ thïn
nhom tueŋ de maraya, ɣɛn cë mask jat nhial në ɣanhom.

Ku tug piny.

Acï jäl apɛi në nhiɛ̈mdiɛ̈ yic. Ee rɔt yök ke kɔ̈c ku tuɔ̈c ke ɣɛn thɛ̈l në ɣanhom.

Në yïthkiɛ̈ yiic. Në ɣa nhom.

Piny, piny.

Agut cï ba yök ke nhom de mask acï tääu në ɣanhom. Ɣɛn cï ye wel agut cï ba lëu
tïŋ aɣeer në ɣön ë nyin thiin koor yic.

Ku ɣɛn acï ɣacin tääu piny në ɣanhom ku thiɔ̈kë ɣɛn në maraya yic ba
thëm rɔt.

Kë tuc.

Ɣɛn acï rɔt lac yök ke ɣɛn tuɔ̈c apɛi.

Mask de rubber acï ɣa tääu në ɣa nhom ku ɣa nhom.

Tuɔ̈c.

"Loyde-!" Ɣɛn acï dhiau wën cï ɣa nyin gɔl në mac.

Tuɔ̈c apɛi...

So ril yic ba wëëi.

“Hey... yeŋö ye rɔt loi tënë ɣɛn?”



15


Ɣɛn ë yök ke dɛ̈l de mask ë tɔ̈ në ɣanhom.

Ɣɔ̈nkiɛ̈ acï cuäny. Aciëŋ rac acï ɣa dɔm, ku ɣa dɔm.

Ɣɛn cï thok thok. Ɣɛn acï wɛ̈i dït apɛi dɔm në ɣathok. Ku mask ee këya
tight, ɣɛn ë cë lëu ba wëëi.

Ɣɛn acï yïth dɔm në ɣacin kedhiɛ. Aɣeer de mask acï rɔt yök ke thöŋ. Ku
në yic, ɣɛn ë cë thök!

Ɣɛn acï them ba mask nyaai. Ku acïï bï lööny nhial. Rabber tuc acï tɔ̈u
nyindiɛ̈.

Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r ke pïu cï riääk cï ɣa bɛɛr lɔɔk.

Ɣɛn acï dɔm arëët. Mask akëc jäl.

Ɣɛn acï wëëi dɔm.

Ɣɛn acï nhiɛ̈m ë thëm dɔm—ku thɛ̈l. Ɣɛn cï ɣacin tääu në ɣacin thar—ku
push.

“Ohhh.” Go gɛ̈i ë tuany jäl në ɣa thok. Ɣɛn acï ɣacin lɔ piny
biäk.

Ɣɛn acï dac yök ke ɣɛn cï dhäär. Kë kɔ̈c.

So abɛ̈n niɔp.

Kuat wɛ̈i ëbɛ̈n ee ye thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn cï rɔt dhuɔ̈k piny. Guɔ̈pdiɛ̈ acï jɔk bï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn niɔp. Ku thɛɛr.

Kë ci dhiöp.

Ye kën ë yök raan dït cï dhiɔ̈p?

Lɔ̈ŋ piny, Steve, ɣɛn cë rɔt gɔ̈k. Ee kë yenë kɔc nhïïm kum në rɛ̈t abac. Acï rɔ̈ŋ amääth
snug apɛi, yen ëbɛ̈n.

Acï tääu në yï nyin. Ku yïn abï jäl, ku yïn abï piath.

Päl rɔt piny. Kuen agut cï thiäär. Ku thëm mask në maraya yic. Löm
ë piny, ku yïn abï lëu ba thɛ̈l nhial. Acïn këdäŋ.

Ɣɛn acï kueen agut cï thiäär. Ku ɣɛn acï jäl thiääk ke maraya.

Ɣɛn acï thiɔ̈k ke dhiaau ɣɔn tïŋ ɣɛn këdiɛ̈. Mask ee yic dït apɛi!
Kë ye yic. Kë dït.

Ke nyin ë tɔ̈ thïn, ke nyin acït kë pïïr. Kë madäŋ
lips acï ɣa dhuɔ̈k ciëën. Na wën cï ɣɛn thok jäl, ke keek aacï bɛ̈n tïŋ ke jäl aya. De



gobs ë goo ë thɔ̈ɔ̈r në nhom dït yic. Käm acï bɛ̈n tïŋ ke ye
gɛ̈ɛ̈r në nhiɛ̈m cï riääk, yellow.

Ee mask abac. Mask ë yic, ɣɛn acï lueel tënë rɔt.

Ɣɛn acï jɔk ba rɔt päl piny amääth.

Ku ëcï jäl në ɣanhom. “Yë-yë-yë.”

Acie këdiɛ̈!

Acïn në röldiɛ̈ yic! Cackle de monydït.

Yeŋö cï rot looi? Ye röl cie ŋic kënë lueel yedi?

Ɣɛn acï thok tääu piny. Ɣɛn akëc wïc ba röl kënë bɛɛr looi.
“Yë-yë-yë.”

Ku ëcï riɔ̈ɔ̈c dɛ̈t! Në röl dït, röl dït. Kä juëc cït kë cï riɛl
croak awär dɔl.

Ɣɛn acï ɣa thok tääu piny. Acï ɣa dɔm. Muk wɛ̈idiɛ̈ ago ɣɛn cïï
ku kackl ëya.

“Yë-yë-yë.”

Ɣɛn ë këc looi!

Yeŋa yen cï cath këya?

Ye të yïndë yen cï thök ë thök, thök ë thök bɛ̈n thïn?

Ɣɛn acï nyin thɛɛr tïŋ në maraya yic, ku ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Ku ëcï ɣa yök ke cin ril acï ɣa dɔm në ɣa cök.



16


Ke gɛ̈i ë nhom, ɣɛn acï rɔt wïïc.

Ku tïŋ piny në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de nyin ë mask.

Ɣɛn acï tïŋ ëya ke cie cin tɔ̈ në ɣa cök. Ee ye lec.

Lec ke jöŋ.

“Sparky—ee yïn!” Ɣɛn acï dhiaau. Ku röldiɛ̈ acï bɛ̈n bei në thök ë thök.

Sparkï acï dhuk ciëën.

Ɣɛn acï nhom lääu ku them ba bɛɛr them. “Duk riɔ̈ɔ̈c, Sparky. Ee ɣɛn ë rot.”
Röldiɛ̈! Ee rɔt looi cït man de thɛ̈m cï riɛl.

Ee rɔt looi cït mɛn de wundïtdiɛ̈!

Ɣɛn anɔŋ nyin de raan cï dhiɔp—ku röl de raan cï dhiɔp.

Ku ɣɛn ë yök ke ɣɛn cï dhäär. So ëbɛ̈n weak ku dhäär.

Cït mɛn cï ɣɛn ɣet tënë Sparky, ke ɣacin acï röt tääu piny cït mɛn ye kek tiim thiɛk.
pounds. Ku ëcï ɣa nhom ëbɛ̈n thök ke ɣɛn cï nhom dhuɔ̈k piny.

Jöŋ acï ɣɛɛn tïŋ nhial ku gut ye nhom piny. Yɔ̈l deen cekic acï rɔt wel
ke cï puɔ̈u riääk.

“Duk riɔ̈ɔ̈c, Sparky,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn ë thëm ë mask kënë.
Ee kë rilic apɛi, huh?”

Ɣɛn acï ɣanhom dhuɔ̈k piny ku them ba Sparky dɔm.

Ku wën cï ɣɛn rot tääu tueŋ, ɣɛn ë yök ke nyïn ke jöŋ ë ke dït apɛi në riɔ̈ɔ̈c.
Sparky acï yip ë thɔ̈ɔ̈r bɛ̈n nyaai —acï bɛ̈n jäl në ɣacin, ku leer ke thɔ̈ɔ̈r në
room, bark në nhom de nhom. Barking në riɔ̈ɔ̈c ëbɛ̈n.

“Sparkï—ë ɣën!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn aŋic lɔn ye ɣɛn röl wääc. Ku ë ɣɛn—Stibi!”

Ɣɛn ë wïc ba jäl. Ku cökkiɛ̈ aacï röt yök ke niɔp, ku nɔ̈kkiɛ̈ aacï jai
bë rɔ̈mpiny.

Ee ɣɛn dɔm në thëm kadiäk ba rɔt jat nhial në thɛɛr ke kɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn nhom
nɔ̈k. Ɣɛn acï jäl në wëëi yic apɛi ba kat në Sparky cök.

Acï bɛ̈n thök, në gɛɛr de kueer. Ɣɛn ë piŋ ke gut nhom piny, ke cï lɔ piny wënthɛɛr.
“Kë rac,” ɣɛn cë gɔ̈th, ke ɣɛn cë nhom gut në ɣanhom. Ɣɛn acï dhuk ciëën në maraya yic.
Sparky acï mask tïŋ wënthɛɛr. Acï nyic ke ye ɣɛn. Yeŋö cï yen riɔ̈ɔ̈c apɛi? Kutnhom
ee röldiɛ̈ rac?

Ye mask ë röldiɛ̈ cɔk thök yedi? Ku yeŋö ye ɣɛn yök ke ɣɛn nɔŋ tök



buɔt ku thiäär?

Në thɛɛr lik yiic, ke nyin ë ɣa acïï beer yök ke tɔ̈ në mac yic. Ku dɛ̈l de mask aŋot ke
thɛ̈ny apɛi në ɣanhom, ɣɛn ëcïï lëu ba thok ɣa cɔk jäl.

Ɣɛn adhil bɛ̈n bei në kë kënë yic, ɣɛn acï tak. Chuck abï dhil tïït agut cï
Halloween thëi bï riɔ̈ɔ̈c në nhomde yic.

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ jat nhial në ɣanhom ku wïc ɣɛn piny de mask. Die
nhom acï yök ke cï riääk ku cï riääk. Dɛ̈l acï riɛl.

Ye të yïndë yen ë tɔ̈ thïn ë mask?

Ɣɛn cï rɔt thiääk kenë maraya tɔ̈ në ɣöt thok ku tääu ɣa nyin në
tɛ̈ ye kek röt nyuɔɔth thïn. Ɣɛn acï nyin tïït apɛi në nhom de mask.

Dɛ̈l cï rɔ̈mpiny acï tääu në ɣän rac ke brown.

Ku ye të yïndë yen tɔ̈ thïn? Ye të yïndë yen cï mask thök thïn ku jɔ̈k ë nhomdiɛ̈?

Ɣɛn acï ɣacin jɔɔk bïk thɔ̈ɔ̈r ke thɔ̈ɔ̈r nhial ku piny në ɣa nhom. Ɣɛn lëu
yök ke piɔ̈u ë gɔl në thök.

Ɣɛn acï ɣacin tääu piny amääth, ŋiɛc, nhial ku piny në ɣanhom.

Në thaa dɛ̈ɛ̈t. Ku ëyadɛ̈.

Në thök, ɣɛn cï ɣacin puɔ̈l bïk lööny në ɣa biäk ku luɛɛl kë cï riääk, riɔ̈ɔ̈c.

Acïn mask tɔ̈ piiny. Acïn line tɔ̈ në kaam de mask ku nhomdiɛ̈.

Dɛ̈l de mask cï riääk, cï yök acï bɛ̈n ya dɛ̈ldiɛ̈.

“Acie yeen! Acie yeen!” Ɣɛn acï dhiaau në röl de raandïtdiɛ̈. Ɣɛn nɔŋ kë ba yök
jäl ɣɛɛn! Ku ëcï dhiɛl naŋ dhöl!

Ɣɛn acï nhom ë mask thɔ̈ɔ̈r ku tug në riɛldiɛ̈ ëbɛ̈n.

“Aŋu!” Arɛ̈ɛ̈m dït apɛi acï bɛ̈n jäl në ɣanhom.

Ɣɛn acï nhiɛ̈m thöl. Yen acï wave de tɔ̈ɔ̈k bɛ̈n tuɔɔc në ɣanhom.
Në riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn cï mask dɔm, ku gut në ye guɔ̈p, ku thɛ̈l, ku thɛ̈l.

Ɣɛn ë yök ë cäth ëbɛ̈n. Kuat ë thɛ̈m ku tug acï ɣa cɔk nɔ̈k. Gät ëbɛ̈n ee ɣɛn nɔ̈k
cït man ë ye guɔ̈pdiɛ̈.

“Aɣön ë nyin!” Ɣɛn cï rɛ̈l.

Ɣɛn acï ɣet tën ɣön ë nyin. Tɛk dɛ̈t ɣɛn lëu ba ɣa cin tääu thïn
ɣön ë nyin ku jat nhial në mask yic.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣa nyin. Ciinkiɛ̈ ye riɔ̈ɔ̈c aye kɔɔr, ku gut
ku rɛ̈c.

Acïn ɣön ë nyin. Ku acïn ɣön ë tɔ̈ɔ̈u ë nyin.

Dɛ̈l cï riääk, cï kum në thɛ̈m acï lääp në ɣa guɔ̈p. Acï bɛ̈n ya dɛ̈ldiɛ̈.

Mask rac, kë rac apɛi acï bɛ̈n ya nyindiɛ̈!

Ɣɛn ee tïŋ ke ɣɛn ye raan rilic, cï thiäŋ në käm, raan cï dhiɔ̈p cï riääk. Ku ɣɛn ë yök ke



thɛɛr ku cie thöŋ cït mɛn ë tïŋ ɣɛn ye!

Ɣɛn acï nhom tääu piny në riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn cï lööny në maraya yic, ke ɣɛn cï kë rɛɛcdiɛ̈ thiɔ̈ɔ̈ŋ,
nhom dït ë glass.

Ɣɛn cï nyïn thiöök. Yeŋö ba looi? Yeŋö ba looi? Kë thiëc acï dhuɔ̈kpiny cït mɛn de
ë dhöl cïï puɔ̈u miɛt në ɣanhom.

Ku ëcï ɣöt thok piŋ ke cë thök. Ku ɣɛn cë röl de Mama piŋ në
piny de dhöl de thëm. “Sït—yïn tɔ̈ baai? Itibiu?”

Yeŋö ba looi? Yeŋö ba looi? Kë thiëc acï dhuɔ̈kpiny ku dhukciëën.

“Sïtïb?” Mama acï cɔl. “Bäärkë piny ëtënë. Ɣɛn wïc ba këdäŋ nyuɔ̈th yï.”

Jai! Ɣɛn cï tak, liɛɛt arëët, thokdiɛ̈ cï riɛl acï tuaany looi
rɔt. Jai! Ɣɛn acïï lëu ba bɛ̈n piny! Acä looi! Acä wïc bäk ɣa tïŋ këlä!

“Oh, duk nhom!” Mama acï cɔl. “Ɣɛn abï bɛ̈n nhial ëtënë!”



17


Ɣɛn acï cökde piŋ në thëm nhom.

Aciëŋ de riɔ̈ɔ̈c acï ɣɛn bɛ̈n cɔk lööny ɣöt thok. Ɣɛn acï thiɔ̈k ke lööny piny. Kë thɛɛrdiɛ̈
cök aake ril, ril arëët bïk lac cath.

Ɣɛn acï jäl ɣöt thok ku thiök ɣöt thok cït mɛn cïnë Mom ɣet në ɣöt thok de rou.
Ku ɣɛn acï rɔt gɛɛi në ɣöt thok, ku ɣacin në ɣanhom, ku them ba dɔm
wëëi diɛ̈.

Tɛ̈m ba tak. Tɛ̈m ba kë ba lueel tak.

Ɣɛn acïï lëu ba puɔ̈l bï ɣa tïŋ këya. Ɣɛn akëc lëu ba puɔ̈l bï mask tïŋ. Abï jɔɔk
thiɛ̈c de wël. Ku ɣɛn acïï lëu ba puɔ̈l bï tïŋ lɔn cï mask ɣɛn waar.

Në thɛɛr lik yiic, go ɣöt thok gut amääth. “Stiëb, yïn tɔ̈ thïn .
tëcït? Ye ŋö loi?"

“Uh... acïn kë, Mama.”

“Aŋuɛn, lëu ba bɛ̈n thïn? Ɣɛn acï këdäŋ bɛ̈ɛ̈i tënë yï.”

“Acie yeen ëmën,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r.

Ku duɔ̈në ɣöt thok liep! Ɣɛn acï lɔ̈ŋ ke ɣɛn biɛt. Duɔ̈në bɛ̈n në
ɣön!

“Steve, yeŋö ye yïn röl dït apɛi?” Mama acï thiëëc. “Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c .
ku röldu?”

“Uh...” Tïŋ ëya, Ithït. Dac tak.

“Uh... nhom ë thäät, Mama. A thök rac apɛi.”

“Cɔk ɣɛn yï tïŋ. Yïn acï tuaany?” Ɣɛn cë nyin tïït piny, ɣɛn cë
ɣöt thok wel.

"Jai!" Ɣɛn acï rɛ̈l, ku tääu ɣa kɔ̈u në ɣöt thok.

“Yïn acïï tuany?”

“Ɣɛn ye lueel, ee,” ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r në röldiɛ̈ ë thɔ̈ɔ̈r, röl dït cï dhiɔ̈p. “Ɣɛn acïï pial,
Ye ma. Ɣɛn abï tɔ̈c piny në thaar koor. Ɣɛn bï bɛ̈n piny ëya, ëya?”

Ɣɛn ë tɔ̈ në ɣöt thok, ku piŋ wëëi në baŋ dɛ̈t de
ɣöt thok. “Steve, ɣɛn acï yïn ɣɔɔc käk ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät. Yïïn
kä nhiarke. Yïn awïc tök? Tɛk dɛ̈t, abï yïn cɔl a yök yïpuɔ̈u.”

Ɣɛn acï yänydiɛ̈ gɔ̈ɔ̈r. Käk ë thäät käk aa käk nhiaar ɣɛn keek. Dripping kenë
thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät. “Alëu bï ya thɛɛr,” ɣɛn
dhiaau.



“Ku ɣɛn acï jäl ë mïtïr kaa rou ë dhöldiɛ̈ yic ba keek ɣɔɔc tënë yïn,” acï Mama lueel.

"Ba ɣë deen. Ɣɛn acïï pial guɔ̈p.” Ɣɛn ë jam yic. Ɣön de Nhialic
gut. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï nɔ̈k. Ɣɛn ë yök ke ɣɛn niɔp, ɣɛn ë cë lëu ba kɔ̈ɔ̈c.

“Ɣën abä yïn cɔɔl bä cäm thëi,” acï Mama lueel. Ɣɛn cï ye piŋ ke dhuk ciëën.
piny ë thëm. Ku ɣɛn cï lööny në agenic ku ɣa cï guɔ̈p de monydïtdiɛ̈ tääu piny.
piny në thök.

“Ëmën yeŋö?” Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Ɣɛn cï ɣacin tääu në ɣacin kɔ̈u
thok. “Ɣɛn bï jäl këdäŋ yic këdë?”

Ɣɛn acï nyin thök, cï mac ku them ba tak. Në minit lik yiic, ke Carly
Beth acï nyin bɛ̈n tääu në ɣanhom.

"Awëi!" Ɣɛn cï rɛ̈l. “Carly Beth ee raan töŋ tɔ̈ në pinynhom ëbɛ̈n lëu bë kuɔny .

ë ɣɛn."

Carly Beth a ceŋ alanh de nhom në ɣön töŋ de ɣɔɔc në ruɔ̈n de Halloween wäär cï lɔ. Tɛk dɛ̈t
kë thöŋ acï rot looi tënë ye. Tɛk dɛ̈t mask de acï tɔ̈ në yenhom ku waar yeen.

Acï mask de nyaai. Abï ŋic lɔn bï ɣɛn mask diɛ̈ nyaai aya.

Telepun acï kɔ̈ɔ̈c në ɣöt thok në kompiöta tɔ̈ në thönydiɛ̈ kɔ̈u.
Në thɛɛr juëc yiic, ɣɛn ë tɔ̈ thïn në thɛɛr kadiäk yiic. Ku acï ɣɛn dɔm në minit kadiäk
gmnting ku thëm bï guɔ̈pdiɛ̈ thɛɛr cɔk kɔ̈ɔ̈c. Ku jɔl dhiëc kɔ̈k jɔt.
minit bï ɣɛn rot tääu në ɣöt thok.

Në thaar cï ɣɛn lööny në kurëthïŋdiɛ̈ yic, ɣɛn cï dhäär. Acï käkiɛ̈ kedhie lööm
riɛl ba ɣa cin jat nhial ku gut në namba de Carly Beth në telepun yic.

Ɣɛn acïï lëu ba lɔ tueŋ këya, ɣɛn acï rɔt lueel. Yën alë bï ɣa kuony. Akɔɔr bï nyic
lëu ba mask kënë nyaai.

Në thök de diäk, ke wun Carly Beth acï dhuknhom. "Ɣä?"

“Yïn... ɣën... lëu ba jam wuɔnë Carly Beth?” Ɣɛn acï thok bɛ̈n bei.

Biɛt. Ku: “Yeŋa yen?” Bɛ̈ny Caldwell acï röl yök ke cï nhom liääp.

“Ee ɣɛn,” Guɔ bɛ̈ɛ̈r. “Kärï Bëtth tɔ̈ thïn?”

“Ye raan töŋ de kɔcken piööc?” aci thiëc.

"Jai. Yën Ithtib. ƔΕN-"

“Pääl ɣën awuoc, bäny. Ɣɛn acïï yïïn ye piŋ apath. Ye lëu ba jam? Yeŋö ye yïn
wïc ba jam kek nyandiɛ̈? Tɛ̈dë ke ɣɛn lëu ba yï kony?”

“Acie ye... ɣɛn—”

Ɣɛn cë pïŋ ke raan cɔl Caldwell jam amääth kenë raan dɛ̈t tɔ̈ ɣönden. “Ee kë thɛɛr .
raan, thiëc në Karlï Beth. Ɣɛn acïï ye piŋ. Acïï bï lueel lɔn ye yen ŋa.”

Acï bɛ̈n dhuk në telepun yic. “Yïn ee raan töŋ de kɔcken piööc, bäny? Ye të yïndï
yïn ŋic nyandiɛ̈?”



“Ee mäthdiɛ̈,” ɣɛn cë gɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï piŋ ke dhuk rot tënë raan dɛ̈t tɔ̈ ɣöt, ëya dɛ̈t Carly Beth .
ye ma. Acï telepun tääu në yecin, ku ɣɛn acï kë cï lueel piŋ: “Ɣɛn ye tak ke ye .
nut. Ku ëcï cɔl crank.”

Go dhuk tënë ɣa. “Pääl ɣën awuoc, bäny. Nyaandiɛ̈ acïï lëu bï bɛ̈n ë telepun yic.” Yen
tääu nhial.

Ɣɛn acï nyuc ëtënë ke ɣɛn piŋ buzz në yïcdiɛ̈ yic cï thiäŋ në thɔ̈ɔ̈r.

Ëmën yeŋö? Ɣɛn acï rɔt thiëëc.

Ëmën yeŋö?



18


Ɣɛn adhil nïn nɔ̈k në kurëthïŋ yic. Akuɔ̈c man cï ɣɛn nin.

Ɣɛn acï pääc në Wuurdiɛ̈ ke gut ɣöt thok. “Ithït—
thää ke cäm!” go cɔɔl thïn.

Ɣɛn acï nyuc nhial ke ɣɛn jɔ̈k. Ɣɛn acï nhom nɔ̈k në nïn ke ɣɛn cï nyuc nhial. Ɣɛn cï këdiɛ̈ rɔm
nhom ë thäät, them bï thäät ë thäät ë thäät ë thäät.

“Steve—yïn abï bɛ̈n piny ba bɛ̈n cäm?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc.

“Ɣɛn—Ɣɛn acïï cɔk dït apɛi,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn abï lɔ nïn lik, Wuurdiɛ̈. kë tak
Ɣɛn acï tuany.”

“Hei, duɔ̈në tuany ë thää ë thää ë Halloween,” acï dhuknhom. “Yïn acïï .
wïc bïk jäl në thëm-ka-tɛ̈k-tɛ̈k yic.”

“Ɣɛn—Ɣɛn bï piath,” ɣɛn acï thök në röldiɛ̈ ë thök. “Na yök ɣɛn nïn path .
nïn, ɣɛn abï pial.”

Ɣäi. Aye yic.

Ɣɛn bï ya buɔt ku thiërdhiëc. Lakin ɣën abä piäth.

Ɣɛn acï wëëi cïï puɔ̈u miɛt puɔ̈l.

“Ɣok aabï yïn bɛ̈i nhial ë thäät kɔ̈k yiic,” acï wun cɔl thïn.
jäl piny.

Ɣɛn cë nhom tääu në telepun yic. Ye ɣɛn thëm në Carly Beth?

Acie yeen, ɣɛn cï tak. Acïï bï gam lɔn ye ɣɛn. Abï telepun tääu në kueer de wun
looi.

Ɣɛn acï yïth ɣa gut. Ɣɛn ë yök ke thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë keek. ɣεn
gɛ̈t të cïn kë tɔ̈ thïn tɔ̈ në ɣanhom nhial të cïnë gup riääk thïn. De
skin ee cë thök ku cë thök. Ɣɛn ë yök ke patch de nhom ril cï rot nyuɔɔth thïn.

“Ohhhhh.” Wɛ̈i dɛ̈t bääric.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba tak, ɣɛn acï rɔt lueel. Ɣɛn anɔŋ kë ba tak në dhöl bï ɣɛn jäl në ye kën yic.

Ku ɣɛn ë yök ke ɣɛn cï dhäär, ku ɣɛn ë nin.

Ɣɛn acï rɔt jat nhial ku lööny ɣɛn piny në agenic. Në thaar lik, ɣɛn cï lööny piny
nin.

Ɣɛn acï rot jɔt në ruɛl de akɔ̈l ë bɔ̈ në awëër de ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ yic.

Ɣɛn acï nyin thök në thɛɛr juëc, ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c në ɣɛɛr dït de miäkduur. Akɔ̈l.
Miäkduur de Ɣalöïöin.



Alëu bï ya kööl de miɛt de piɔ̈u. Aköl ë miɛt ë puɔ̈u. Ku në ye nyin...

Ɣɛn acï ɣacin tääu nhial në ɣacin kedhiɛ ku ɣa dɔm në ɣacin.

Aye!

Cheeks ë ɣa yök ke cë thök. Kɔ̈c ku thöŋ.

Ɣɛn acï yïth ɣa gut. Yïth thiik. Yïthkiɛ̈. Acïn kärɛc!

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ jat nhial në nhiɛ̈mdiɛ̈ yic. Ku dɔm nhiɛ̈mdiɛ̈. Acie kë ril, thɛɛr
nhiɛ̈m de raan.

Ke ɣɛn cïï nhom ye määr, ke ɣɛn cï nhom tiit, ɣɛn cï të cï riääk dɔm në ɣanhom nhial të wën yenë
nhom acï nyuɔɔth në.

Acïn tɛ̈ɛ̈n!

“Ɣɛn ee ɣɛn ëyadɛ̈!” Ɣɛn acï dhiaau arëët. Ɣɛn acï dhöl bääric de miɛt de piɔ̈u puɔ̈l.

Acïn mask de raandït. Acïn röl de raandït. Acïn guɔ̈p de raandït.

Ee cï ya ŋɔ̈th ëbɛ̈n. Nɔ̈th rac apɛi.

Ɣɛn ŋoot ke ɣɛn cë nyin tïït në ɣɛɛric, ɣɛn cë ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn tïŋ ke ɣɛn mit piɔ̈u.

“Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ ëbɛ̈n!” Ɣɛn acï dhiaau.

Lɔ piny në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u col kënë yic. Paw në karton de
kä ye kɔc kum. Muɔny tɔ̈ në kap yic. Mask de raandït. Ku thɛ̈ny baai ku
them ë yeen.

Mask ë tɔ̈ në ɣa guɔ̈p. Kuec bï bɛ̈n bei.

Këriɛ̈ɛ̈c ëbën ee ŋɔ̈th!

Kä riliic kedhiɛ cï röt looi ëmɛɛn.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi! Yekënë acï dhiɛl ya thaar de miɛt de piɔ̈u në pïïrdiɛ̈ yic.

Ɣɛn acï jɔk ba jäl në agenic. Ɣɛn ë wïc ba jäl në ɣöndiɛ̈ yic, ba diɛ̈r

miɛt puɔ̈u-

Ku na yïn ya, ke nyïnkiɛ̈ acï röt liep. Ku ɣɛn cï pääc në yic...



19


...Ɣɛn acï rot jɔt në yic.

Ku ŋic lɔn cï ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ ëya ke ye thɔ̈ɔ̈ŋ ëbɛ̈n!

Ɣɛn acï ɣanhom dɔm—ku yök ɣa nhom ë thɛ̈mthɛ̈m, thɛ̈mthɛ̈m thiek. Ɣɛn cï rɔ̈m
ɣa nhom ku brush gobs ë gël cï tääu në ɣa nhom.

Ɣɛn acï nïn nɔ̈k ke mask acie tɔ̈.

Ɣɛn acï nïn nɔ̈k ke ɣɛn nɔŋ nyin ë rot. Röldiɛ̈ ku guɔ̈pdiɛ̈.

Käŋ ëbɛ̈n aa ŋɔ̈th. A ŋɔ̈th pieth.

Ku ëmën ɣɛn acï rot jɔt apɛi—ku ɣɛn acï tɔ̈ në riääk yic apɛi.

Ɣɛn acï rɔt jat nhial ku ɣa cï nhiɛ̈m ë thɛ̈r, nhiɛ̈m ye ɣer nyaai në ɣa nyin. "ƔΕN
ë lëu ba lɛ̈k Mama ku Baba,” ɣɛn acï tak. “Ɣɛn acïï lëu ba nïn dɛ̈t thöl cït kën.”

Ɣɛn acï nin në alɛ̈thkiɛ̈ yiic. Ɣɛn cï rɔt tääu në ɣa cök ku thɛ̈l guɔ̈pdiɛ̈ thɛɛr
tën ɣöt thok. Ɣɛn acï ɣöt thok liep—ku tïŋ kë cï gɔ̈t në baŋ dɛ̈t.

Kë nhiɛɛr Steve,

Ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th ke yïn piɔl guɔ̈p. Mama ku ɣɛn aa dhil lɔ neem manhdu Helen
Akɔ̈l. Ɣok acï jäl ë thää yiic buk jäl ë thää yiic. Ɣok aabï bɛ̈n baai në thaar bï ɣok yïn kuɔny në
hobo ë tɔ̈cdu. Nhiëër, Wuurdiɛ̈

Alɛ̈th ke hobo ke ɣɛn?

Acie ruɔ̈ɔ̈n kënë. Ku na yïn ya, ke ɣɛn nɔŋ run kaa buɔt ku thiärdhiëc, ɣɛn ë
thɛɛr thiin koor bï lɔ thëm-ka-tɔ̈c!

Ɣɛn cï kë cï gɔ̈t tääu në ɣacin, ɣɛn cï cäth bääric lɔ piny në ɣön de thät yic,
dɔm në banister, ku dɔm dhöl tök në thaar tökic. Ɣɛn anɔŋ kë wïc ɣɛn
thäät ë thäät ë thäät ku thäät ë thäät ë thäät.

“Oh, acie ye!” Ɣɛn cï rɛ̈l. Ɣɛn ë gɔl ba tak cït raan cï dhiɔp!

Ɣɛn acï rɔt looi në cäm de miäkduur në pïu ke orange ku pïu ke thäät. Ɣɛn cï ye lɛɛr
thöny ku nyuuc bïk cam. Glass de juice acï rɔt looi ke ye kë cie lac ŋic në thokdiɛ̈ yic, thok ɣer.
Ku acïï rot ye lëu bï thök de rap ya cam në tök bäär, cï riääk.
kë ye kök.

“Yeŋö ba looi?” Ɣɛn acï dhiaau arëët.

Ku, ë thaa tökic, ɣɛn acï naŋ dhuŋnhom.

Ɣɛn acï tak ba lɔ tueŋ ke ɣɛn nɔŋ ajuɛɛr ba mïth ke thukul tueŋ riɔ̈ɔ̈c. Thin



Ɣɛn cïï lëu ba mïth riliic käkë dhuɔ̈k ciëën në kärɛc cïk ɣa gäm köl dɛ̈t
köl në thëm de kura yic?

Awëi! Ɣɛn acï tak. Na cï Mama ku Wuur bɛ̈n baai, ke ɣɛn bï keek muɔ̈ɔ̈th ku nyuɔɔthë
alɛ̈th ke raandïtdiɛ̈. Acïï bï ŋic lɔn cie yen alɛ̈th. Keek abïk tak lɔn ye
ee yic.

Ku, në thɛɛr kɔ̈k yiic, ɣɛn abï lɔ ɣön ë thɛɛr ë Carpenter ë thɔ̈ɔ̈r yic ba mïth yök.
Ku ɣɛn bï mïth ke thukul tueŋ riɔ̈ɔ̈c në masks ken yiic!

Ku na yïn ya, ke yeŋö?

Ku ɣɛn abï Carly Beth yök. Acïï bï yic riɛl ba yök. Yeen anɔŋ
Aciëŋ de Halloween në ɣön de yic ke cï thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn bë Carly Beth yök ku bë ɣa lɛ̈k kë thianic. Ɣɛn bï yök bï ɣɛɛn nyuɔɔth
të bï yïn mask rɛɛc kënë nyaai thïn.

Ku ɣɛn abï ya raan cï puɔ̈u miɛt apɛi.

Nyuoc ëtënë ɣatök në ɣön de thät yic, ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ba thäät ke thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät.
acït kë cït ajuɛɛr path ë yic.

Ee kë rac apɛi ke këc luui cït tɛ̈n ë ŋɔ̈ɔ̈th ɣɛn ye thïn.



20


Na wën cï Mama ku Wuur dhuk baai në ye akɔ̈l kënë, ke ɣɛn cï bɛ̈n piny ba thiëc.
keek. Keek acï röt tääu piny kedhie ɣɔn cï kek nyin rɛɛcdiɛ̈ tïŋ.

Mama acï bɛ̈ɛ̈k ë muk yen tääu piny. Ku thokde acï lööny piny agut cï ye kɔ̈u.

Nyïn ke Wuurdiɛ̈ acï röt tääu nhial. Acï ɣa ɣoi në thaar bääric. Ku jɔl bɛ̈n bei
adal. “Stīve—yenë kee alɛ̈th path!” aci luel. “Ye të yïndë yen cï yïn yök thïn .
xɔn?"

“Ee kë rɛɛc,” acï Mama lueel. “Oh. Ɣɛn cïï lëu ba kë cï liep kënë kɔ̈ɔ̈c në
nhom. Ku ɣön rɛɛc kënë tɔ̈ në yï thok.”

Wuurdiɛ̈ acï cath në kë cï gölic në ɣa lɔ̈ɔ̈m, ke nhiaar tïŋ yamdiɛ̈.

Ɣɛn acï alɛ̈th cï keek tääu në pïu yiic, alɛ̈th col cï ɣɛn ke ceŋ ke ye alɛ̈thkiɛ̈ ke hobo. Ku ɣɛn
acï töŋ de käk thɛɛr ke wundït yök në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic, ku ɣɛn acï rot gɛɛi në yeen ëmɛɛn.

“Apath!” Wuurdiɛ̈ acï lueel, ke ɣa dɔm në ye kɔ̈u.

“Ɣɛn acï mask ɣɔɔc në ɣön ë ɣɔɔc de party,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. Ku ëcï thiɔ̈k ke yic.

Mama ku Wuur aacï nyin waar. “Röl de muɔnydït ee piɛth apɛi,”
Mama acï lueel. “Cï yïn thök ë piööc?”

"Awëi. Akölriëëc ëbën,” ɣɛn acï dhuknhom.

“Yïn ë yök ke yïn piɛth?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc. “Akëcku wïc buk we riɔ̈ɔ̈c këlä .
miäkduur wën këc yïn rot yök ke yïn puɔth. Mamadu ku ɣɛɛn bukku jäl
ke thää..."

“Ɣɛn ë yök ke ɣɛn piɛth apɛi,” ɣɛn ë lueth lueel. Në yic, ke cök ke ɣɛn ake ye riɔ̈ɔ̈c ku ɣɛn
guɔ̈p ëbɛ̈n acï thiäŋ në pïu lir.

Ɣɛn ë yök ke ɣɛn cïn riɛl, ɣɛn acï rɔt gɛɛi në thön ë thön.

“Yuk! Yeŋö tɔ̈ në yï nhiɛ̈mdu yic?” Mama acï dhiaau.

“Kɔc ë thɔ̈ɔ̈r,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn ye keek yök ke cath në ɣanhom
ku në yïthkiɛ̈ yiic.

“Aa tɔ̈ ke ye yic,” acï Mom lueel, ke jat nhial në ye nhom. Tik
aci nhom gɔ̈ɔ̈r. “Ye yïn ŋic lɔn cïï yïn wïc ba ya hobo? Yen mask kënë adhil ya
ku ëcï thök ku ëcïï piath.”

Na ŋic yen tɛ̈ cïï yen ye piath thïn!

“Päl yeen,” acï wun ye yɔ̈ɔ̈k. “Aye tïŋ ke dït. Yeen abï riɔ̈ɔ̈c
raan ëbën tɔ̈ dhöl yic ë wɛ̈ɛ̈r kën.”

Ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th këya, ɣɛn cï tak. Ɣɛn acï thaardiɛ̈ tïŋ. Thaar bï yïn lɔ.



“Apäth, acï ɣa riɔ̈ɔ̈c!” Mama acï puɔ̈th miɛt. Go nyïn thiöök. "Acä looi
kɔ̈ɔ̈c ba yïn tïŋ, Steve. Yeŋö ye yïn këdäŋ ɣɔɔc këya... kërac apɛi?”

“Ɣɛn ye tak ke ye këde dɔl,” acï Wuurdiɛ̈ lɛ̈k yeen. Acï cin tääu në ɣa thok bääric.
“Mask dït. Ye rɛ̈b?”

"Ɣäi. Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r në röldiɛ̈ ë thɔ̈ɔ̈r, röl thɛɛr.

Mama acï nyin rɛɛc looi. “Ye yïn thɔ̈ɔ̈r-ka-tɔ̈c kek Chuck?”

Ɣɛn cï dhiau. Ɣɛn acï guɔ yök ke ɣɛn cï nin. “Ɣɛn acï kɔckiɛ̈ pol në kura thɔn lɔn bï ɣɛn keek yök
keek,” ɣɛn acï rɛ̈l. “Ku ɣɛn ë jäl ɣön ë Carly Beth.”

“Aŋuɛn, duɔ̈në rëër aɣeer apɛi,” acï Mama lueel. “Ku na cï mask thiek kënë yök aya .
hot, lɛɛr wei në thaar koor—aŋuɛn?”

Ɣɛn wïc! Ɣɛn acï tak apɛi.

“Abï yïn tïŋ alë bï bɛ̈n,” ɣɛn cï lueel. Ɣɛn cë rɔt gɛɛi në kë cë rɔt waar, ɣɛn cë rɔt jɔɔk ba rɔt gɛɛr në
ɣöt thok tueŋ.

Mama ku baba aacï dɔl në cäthdiɛ̈ yic.

Ɣɛn ë këc dɔl. Ɣɛn ë wïc ba dhiaau.

Ee kë töŋ ëcï ɣɛn gël ba cïï nhom lääu ku ba yic lɛ̈k keek.
Kë töŋ yenë ka cï ɣɛn gël ba Mama ku Wuurdiɛ̈ lɛ̈k lɔn cï ɣɛn mac në ye kën yic.
mask rac, lɔn cï yen ɣɛn wel ba ya raan niɔp, kë thɛɛr.

Bɛ̈n waar.

Ɣɛn ë lëu ba riɔ̈ɔ̈c tïŋ në nyin de akutnhom de kuradiɛ̈ yic. Ku ɣɛn
lëu bïk rölden ë riɔ̈ɔ̈c piŋ ke ke kat në pïïrden yic.

Yen acï ɣɛn cɔk mit piɔ̈u ku cɔk ɣɛn ŋoot ke ɣɛn lɔ tueŋ.

Ɣɛn acï ɣöt thok dɔm ku thëm ba ɣöt thok liep.

“Sïtïb—kïït!” Wuurdiɛ̈ acï dhiaau. “Kämɛ̈ra diɛ̈. Tïït. Ɣɛn wïc ba thura dɔm.” Yen
jäl në wïc de kämra.

“Bägduun ë thëm-wɛ̈lɛ̈/ka-tɛ̈k!” Mama acï dhiaau. “Yïn acï nhom määr në thëmdu yic.”
Acï bɛ̈n wïc në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic agut cï bï bɛŋ de ɣɔɔc yök kenë
puɔ̈m thiin ëbɛ̈n në ɣän kedhiɛ.

Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn cïï lëu ba thëm de thëm ku thëm de ɣɔɔc ya mac. Ku ɣɛn acï lööm tënë
yeen në gɛɛr de kueer. Ɣɛn bï bɛ̈ɛ̈k cuɔt wei të cï ɣɛn bɛ̈n biyic, ɣɛn acï tak. Ɣɛn këc tak
ku thëm-ka-tɛ̈k. Ɣɛn nyic ke bï ɣa jɔt në bak de thaar ba cath në raan dɛ̈t
dhöl de riäth!

Wuurdiɛ̈ acï dhuk ɣön de rëër. “Luel miök!” Acï dhiaau, ke jat nhial
kämɛ̈ra thiin koor.

Ɣɛn acï them ba thokdiɛ̈ ë wormy dhuɔ̈kciëën në thök.

Wuurdiɛ̈ acï kë yenë käŋ thuur tääu në door tökic. Ku jɔl ya nïn kadiäk.



Ɣɛn cï cɔɔr në nuur ke flashbulb, ɣɛn cï jam në pïïr ku ɣɛn cï kueerdiɛ̈ looi bï bɛ̈n bei në ɣöt thok.
Kä ɣer cï röt gɔ̈ɔ̈r acï ɣɛn kuanycök agut cï wakɔ̈u. Ɣɛn acï thiɔ̈k ke lööny piny në thöny de nhom tueŋ.

Ɣɛn acï railing dɔm ku tïït ɣɛn piɔ̈u bï thök ë thök. Amääth
ɣɛɛr acï jäl në ɣa nyin, ku ɣɛn acï rɔt jɔɔk ba rɔt tääu piny
dhöl de riäth.

Ee yeen wakɔ̈u ɣeer, ku liɛɛr. Acïn yom ëbɛ̈n. Tiim thiɔ̈k ke cïn kë tɔ̈ thïn aacï kɔ̈ɔ̈c ke ŋoot
cït mɛn de kä cï cuëëc.

Ɣɛn cï jäl në cäär kɔ̈u ku jɔɔk të lɔ raan ye tiim.
ɣön dït. Ku acïn pɛ̈i. Ku dhöl acï bɛ̈n tïŋ ke ɣeer apɛi awär thɛɛr. Ciɔ̈ɔ̈l
ɣööt ake nɔŋ ɣön ë tɔ̈cden ëbɛ̈n ë tɔ̈ tueŋ bïk kɔc ë thëm-ka-thäät ë thëm ë thëm ë thëm ë thëm ë thëm ë thëm.

Ɣɛn acï bɛŋ de ɣɔɔc tääu në kë yenë käŋ tɔ̈ɔ̈u thïn në cök ke kɔc thiääk kenë ɣook.
dhöl de riäth. Ku ɣɛn ŋoot ke ɣɛn lɔ piny në blökic, ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn gut në
cäär cök.

Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï jɔk bï ɣa nɔ̈k. Cök thɛɛrkiɛ̈ aacï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn cï rɔt gɛɛi në tim kɔ̈u,
wëëi ril.

Në bak de blök, ɣɛn acï lɔ̈ŋ në thëm de lamp. Kë puɔth,
Ɣöndït de kɔc ye tiim atɔ̈ në blök dɛ̈t kënë yic.

Cït man ë gɔl ɣɛn cäthdiɛ̈, ke nyïïr thiik kaa rou aacï bɛ̈n ke dac lɔ piny në cäär kɔ̈u.
ku kuany wun cök. Nya tök acï thön ë thön ë thön ë thön ë thön. Dɛ̈t acï ceŋ
ë dhɛ̈ŋ juëc, ë dhɛ̈ŋ ë dääp, ku ë dhɛ̈ŋ bääric ë dhɛ̈ŋ.

“Ooh, yen acï rac,” acï thɔn ë thɔn ë thɔn ë mɛ̈ɛ̈thke thɔ̈ɔ̈ŋ ke ke bɔ̈ thiɔ̈k.

“Yuk!” Ɣɛn acï nyan de mëlëk piŋ ke dhuknhom. “Tïŋ kä tɔ̈ në ye nhom.”

Ɣɛn acï rot thiääk ke keek, ku liep thok në thök, ku rɛ̈l, “Jɔl wei .
dhöldiɛ̈! ”

Nyïïr thiik aacï riɔ̈ɔ̈c bɛ̈n jäl ku jiɛ̈lkë piny.
cäär cök. Wun acï ɣa tïŋ ke cï puɔ̈u riääk ku leer keek cök.

“Yë-yë-yë.” Cackle rac acï jäl në ɣathok.

Të tïŋ ɣɛn nyinken cï riɔ̈ɔ̈c, ke ɣɛn acï riɛl yam bɛ̈n gäm ɣɛn. Ɣɛn cë rɔt gɛɛi në këdiɛ̈ yic, ɣɛn
tap-tap dhöldiɛ̈ në dhöl kɔ̈u.

Në minit lik yiic, ke ɣön dït de raan ë thɔ̈ɔ̈r acï bɛ̈n tïŋ. Kë dït thɛɛr
ɣöt acï kɔ̈ɔ̈c ke col ku cïn raan tɔ̈ thïn. Ajerke cï röt tääu nhial acï röt jatnhial nhial në wakɔ̈u cït mɛn de
ɣön dït.

Acï rɔt mat në nuur thar piiny në ɣöt thok cï thiäŋ në wɛl
kɔ̈ɔ̈c akutnhom de kuradiɛ̈. Kudhurukkiɛ̈. Kɔc ke thukul tueŋ.

Kɔc cï keek nɔ̈k.

Ku keek aake ceŋ alɛ̈th kedhiɛ. Ɣɛn acï kɔc ke tɔŋ ku kɔc ke Ninja tïŋ.



Mumïes ku lääi. Ghosts kaa rou, Piath, ku Län.

Ku ɣɛn acï keek ŋic ëya. Ɣɛn acï keek nyic rin ë ke
thɛ̈ny ë röt, dɔm ë thɛ̈ny-ka-tɛ̈k-tɛ̈k, rɛ̈l ku tɔŋ.

Ɣɛn acï rɔt gɛɛi në thëmdiɛ̈ yic, ku daai keek në bak de blök. Die
piɔ̈u acï gɔl në thök. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï yiɛ̈ɛ̈k.

Yenë kee yeen. Thaar dïtdiɛ̈.

“Ee yic, kɔc,” ɣɛn acï gɔ̈th amääth tënë rɔt. “Ee thaar nyuɔɔth! ”



21


Ɣɛn ee riɔ̈ɔ̈c në miɛt de piɔ̈u ke ɣɛn thɛ̈ny rɔt nhial tënë keek. Ɣɛn cï lɔ thïn
ɣɛɛr, thokdiɛ̈ wormy acï rot waar në riɔ̈ɔ̈c dït apɛi.

Ɣɛn acï nyin tïït në tökic agut cï dɛ̈t, ku gɛ̈më keek thaar bïk nyin riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ tïŋ.
Ku gɛ̈më keek dhöl bïk thɔ̈ɔ̈r tïŋ ke thɔ̈ɔ̈r në nhiɛ̈mdiɛ̈ yic. De
worm në ɣa thok. Patch de nhom acï bɛ̈n nhial në nhomdiɛ̈ yic cï riääk.
Gokë dït ke cïn kë luelkë. Ɣɛn ë yök ke nyïnken ë ɣɛɛn. Ɣɛn lëu ba thaarden yök

riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï ɣathok liep ba röl riɔ̈ɔ̈c bï keek tuɔɔc bɛ̈i bei.
jäl tënë mɛ̈ɛ̈thken.

Ku Marnie Rosen, ke ceŋ alanh ɣer de nyanthiɛ̈k ku ye nhom kum, acï bɛ̈n nhial tënë ɣɛn .
ke ɣɛn këc jäl. “Lë buk yïn kuɔny, bäny?” Go thïïc.

“Yïn acï määr?” raan töŋ de kɔc ke tɔŋ acï thiëëc.

“Yïn awïc dhɔ̈l?”

“Lëu buk yïn kuɔny ba lɔ tëdɛ̈t?”

Acie ye. Acie ye!

Yekënë akëc lɔ tueŋ apath. Yekënë akëc lɔ në dhöl ëcï ɣɛn ye tak—dhöl
Ɣɛn cï ŋɔ̈th!

Marnie acï ɣa dɔm. “Ye dhöl yïndë yen cï yïn jäl thïn, bäny? Ɣok alë buk cath kek
yin. Ee kë cït thëi ë riɔ̈ɔ̈c ba cath në ɣän cie ŋic.”

Kɔc kɔ̈k aacï röt thiɔ̈k, ku themkë bïk kuɔny.

Tɛ̈m ba ya raan cï dhiɔp kony. Muony cï dhiɔ̈p aake cie kɔc lik
riɔ̈ɔ̈c de.

“Acie yeen!” Ɣɛn acï dhiaau në tɔŋ. “Ɣɛn ee jɔŋ de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u!
Ɣɛn acï bɛ̈n ba yïn dhuɔ̈k ciëën rin cï yïn lööŋ dhoŋkɔ̈ɔ̈th ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn!”

Ɣɛn acï them ba thɔ̈ɔ̈r—ku röldiɛ̈ acï bɛ̈n bei në thɔ̈ɔ̈r cie ril. Akuɔ̈c
keek aacï wɛ̈t ca lueel piŋ.

Ɣɛn adhil keek riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn acï rɔt lueel. Ɣën alë bä!

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ jat nhial në aliiric cït man ë wïc ɣɛn ba keek nɔ̈k kedhiɛ.

Cane diɛ̈ acï jäl në ɣacin. Ɣɛn cï thëmdiɛ̈ määr ku ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c
dhuk ciëën.

“Ohhh!” Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r puɔ̈l ke ɣɛn cï gut në cäär kɔ̈u ke ɣɛn cï nyuc nhial.

Gokë dhiau kedhie. Ku acie riɔ̈ɔ̈c. Ku dhiaaukë rin cï kek .



diɛɛr në ɣɛn.

Kɔc ke kuɔɔny aacï ɣet piny bïk ɣɛn jat nhial në ɣa cök.

“Yïn piɛth? Yen ë thëmdu.” Ɣɛn cï këde Duck Benton nyic
rɔt.

Ɣɛn acï rɛ̈l de piɔ̈u piŋ. “Raan dït cï dhiɔ̈p ŋɔ̈ŋ,” acï raan dɛ̈t lueel.

“Yïn acï rɛ̈ɛ̈c?”

“Lëu buk yïn gäm kuɔɔny?”

Acie. Acie. Acie. Acie.

Akëc riɔ̈ɔ̈c. Keek aake cie riɔ̈ɔ̈c amääth.

Ɣɛn acï lööny në thän kɔ̈u. Ɣɛn acï dac yök ke ɣɛn cï dhäär. Ɣɛn cï dhäär abɛ̈n ku ɣɛn lëu
ku gël nhom nhial.

Muɔny ë riɔ̈ɔ̈c ë keek, Steve, ɣɛn acï rɔt lueel. Yïn adhil ba lɔ tënë Carly
Ɣön de Beth ke yïn këc thök. Yïn adhil ba yök tënë Carly Beth lɔn bï yïn
yök mask nyaai. Tɛ̈ bï yïn nyin thɛɛrdu yök thïn—ku riɛldu—dhuk ciëën.

Marnie aŋot ke muk ɣacin ë thɔ̈ɔ̈r. “Ye të yïn wïc ba .
Lɔɔr?" aci thiëc, ke nyin cï thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c.

“Uh... yin ŋic të tɔ̈ ɣön de Carly Beth Caldwell thïn?” Ɣɛn cï thiëëc në
kröak kɔ̈c.

“Ee tɔ̈ në bɛ̈ɛ̈i kɔ̈k yiic. Në dhöl kɔ̈u. Ɣɛn aŋic mɛnhde,” ɣɛn acï piŋ
Andrïë Föstër acï lueel.

“Ɣok aabï yïn ya lɛɛr thïn,” acï Marnie lueel.

Acï ɣa dɔm arëët. Mummy acï rot jɔt ku dɔm ɣacin dɛ̈t.
Gokë jɔk bïk ɣa cath amääth, amääth piny në cäär kɔ̈u.

Ɣɛn acïï kënë gam! Ɣɛn acï tak apɛi. Keek aa dhil riɔ̈ɔ̈c në
käkken ë tɔ̈c! Ku keek aa dhil dhiaau ku dhiaaukë ëmɛɛn.

Ku në ye nyin kënë yic, ke ka ye ɣɛn kuɔny ba cath.

Ɣɛn cï wëëi. Kë rɛɛcde ee, ɣɛn cï dhäär ku ɣɛn cï riɛl, ɣɛn këc lëu ba looi
tënë Carly Beth ke cïn kuɔɔnyden.

Keek acï ɣɛn lɛɛr në bak de dhölde yic. Ku ɣɛn acï keek leec ku lɛ̈k keek ɣɛn .
alëu bï ya looi në dhöl dɛ̈t kënë yic.

Ɣɛn ë ke tïŋ ke jäl bïk lɔ thɔ̈ɔ̈r-ka-tɔ̈ɔ̈u. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke Steve acie .
jäl nyuɔɔth,” acï Duck lueel.

“Acï bɛ̈n ya raan dït apɛi bï lɔ aɣeer në thëi ë Halloween!” Marnie
pol.

Gokë dɔl kedhie.

Ɣɛn cë rɔt gɛɛi në thön ë thön, ɣɛn cë rɔt wel në ɣön de Carly Beth. Nuur



aake tɔ̈ kedhie. Ku ɣɛn acïn raan ë yök në awëërnyin.

Yeen acïï lëu bï dhuk në thëm-ka-tɔ̈ɔ̈u yic ëmɛn, ɣɛn acï tak.

Ɣɛn acï röl ë thɔ̈ɔ̈r piŋ. Cök ë dhöl ë pïu.

Ɣɛn acï gër ku tïŋ Carly Beth ku mäthde Thabrina Mason ke dac.
thäät kɔ̈k yiic, ke lɔ ɣöt.

Ɣɛn acï alanh de duɔ̈k de Carly Beth nyic. Yen acï ye ceŋ ruɔ̈ɔ̈n ëbɛ̈n. Ke cie
Halloween cï lɔ, ɣɔn cï yen ye nhom riɔ̈ɔ̈c kënë ceŋ.

Sabrina ee ye raan ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r. Acï ceŋ alɛ̈th dït cït wëu ku bɛ̈ɛ̈r
këp sïlvërï. Anɔŋ kë ye kɔc kum në ye nyin, ku ɣɛn cï ye nyic
bɛ̈ɛ̈r, nhiɛ̈m col.

“Kärli Bëth—!” Ɣɛn acï them ba rɛ̈l. Ku rinke acï bɛ̈n bei në thök
bɛ̈ɛ̈r.

Yen ku Sabrina aake ŋoot ëke jam në miɛt de piɔ̈u ke ke jäl në pïu yiic.

“Kärlï Bët—! Yin ca lɔŋ!" Ɣɛn acï dhiaau.

Në bak de ɣöt, ke keek aacï röt wel kedhie. Gokë ɣa tïŋ.

Awëi!

“Kärï Bët—” Ɣɛn acï dhiaau.

Acï mask de duck nyaai ku dɔm kuɛɛr lik ke lɔ në dhöl de riäth yic.
Acï ɣɛɛn tïŋ apɛi. "Ye yïŋa?"

“Eë ɣën!” Ɣɛn acï dhiaau ke cïn riɛl. "ƔΕN-"

“Ye yïn raan cï them ba ɣa cɔl?” aci thiëc ke col.

“Aŋuɛn... ee,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. “Yïn tïŋ, ɣɛn wïc—”

“Apäth, päl ɣa ɣatök!” Karlï Bëth acï rɛ̈l. “Yeŋö ye wek ɣa buɔɔth cök?
Pälkë ɣa, tɛ̈dë ke ɣɛn abï wun yök!”

“Ku—ku—ku—” ɣɛn acï thök ë thök ë thök.

Go nyïïr kaa rou röt wel ku jɔlkë jäl ɣöt.

Ku jäl ɣɛn ke ɣɛn kääc thïn në dhöl yic.

Ku jäl ɣɛn ɣatök.

Ku jäl ɣɛn ke ɣɛn cï riääk.



22


Ɣɛn acï dhiaau rac puɔ̈l. “Kärï Beth—ë ɣɛn! Ee ɣɛn! Itibiu!” Ɣɛn acï dhiaau. “Itïb
Boswël!”

Ye ɣa piŋ?

Awëi.

Yen ku Sabrina aacï röt tääu në dhöl de ajer yic ye lɔ në ɣöt thok tueŋ.
Në thëm de ɣön ë tɔ̈c yic, ɣɛn acï keek tïŋ kedhie ke cï röt wel.

“Ee Itibi! Ee Itib!” Ɣɛn cï dhuɔ̈kpiny, thokdiɛ̈ acï nɔ̈k në kë cen ɣɛn riɔ̈ɔ̈c
dhiaau.

Amääth, ke cë nhom tiit, ke nyïïr kedhiɛ aacï dhölden bɛ̈n dhuk tënë ɣɛn.

“Sïtïb?” Carly Beth acï ɣa tïŋ apɛi, ku thokde acï jäl.

“Ye kën ë mask?” Acï Sabrina thiëëc, ke ŋoot ke thiääk kenë Carly Beth.

“Ee yeen, ee mask,” ɣɛn cë thɔ̈ɔ̈r.

“Yuk. Ee kërac!” Acï Sabrina lueel. Acï mask de wëu nyaai bï
tïŋ kë puɔth. “Ye käk ë thɔ̈ɔ̈r? Yuck!”

“Ɣɛn wïc kuɔɔny,” ɣɛn acï gam. “Kë mask kënë—”

“Yïn acï la ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de party!” Karlï Bëth acï dhiaau. Kë ye nhom kum de duck löny tëde
piny. Ku jat nhial në yecin kedhiɛ në yenhom. “Oh, acie ye! Jai! Ithtibe, ɣɛn
yïn acï lɛ̈k!”

"Awëi. Yen ë të cï ɣɛn ye yök thïn,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn nyuɔɔth nyin ë hideous. “Ɣɛn këc
piŋ yïn. Ku ɣɛn ë kuc.”

“Steve, ɣɛn cë lɛ̈k yïn ba cïï lɔ thïn,” acï Carly Beth lueel, ke ŋoot ke cë nhom tääu piny.
ke riɔ̈ɔ̈c. Kɔc ŋoot ëke tɔ̈ në ye nhom.

“Ëmɛn mask acïï bï bɛ̈n bei,” ɣɛn acï dhiaau. “Acï thök ë ɣa. Ee biäk de ɣɛn.
Ku yen—ee ɣɛn wel ba ya raan cï dhiɔp, raan cï dhiɔp. Muɔny cï dhiɔp cï riɛl.”

Carly Beth acë nhom döt ke cï puɔ̈th riääk. Acï nyin rɛɛcdiɛ̈ tïŋ, ku ka këc lueel
wɛ̈t.

“Yïn adhil ɣa kony,” Ɣën acï lɔ̈ŋ. “Yïn adhil ɣa kony ba mask kënë yök .

cuëc."

Carly Beth acï nhom lääu. “Steve—Ɣɛn acïï ye tak lɔn bï ɣɛn ye lëu.”



23


Ɣɛn acï nhom de thɔ̈k dɔm ku muk. “Yïn adhil ɣa kony, Carly Beth,” ɣɛn
lɔ̈ŋ. “Yeŋö cïï yïn ɣa kony?”

“Ɣɛn wïc ba yïn kuɔny,” acï lueel. “Lakin ɣɛn akuc ba lëu.”

“Ku yïn anɔŋ mask ë ɣön töŋ ë ɣɔɔc ë Halloween cï lɔ,” ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r.
“Yïn acï mask nyaai. Yïn acï jäl thïn—ye yic?”

“Acïï lëu bï jäl,” acï Carly Beth lueel. “Acïn dhöl lëu bï ɣɛn ye nyaai.”

Në ye nhom, ɣɛn cë mïth kadiäk tïŋ ke ceŋ alɛ̈th në ɣön dɛ̈t kënë yic. Tiŋ
ëcï bɛ̈n në ɣöt thok. Ɣɛn acï ye tïŋ ke tɛ̈ɛ̈u ë miök në käŋ kaadiäk yiic-ka-
bɛ̈ɛ̈g ë thäät.

Mïth kɔ̈k aa tɔ̈ ke mit puɔ̈th në ye akɔ̈l kënë yic, ɣɛn cë tak ke ɣɛn cë puɔ̈u riääk.

Ɣɛn acïï puɔ̈u miɛt wakɔ̈u.

Ɣɛn acïï lëu ba bɛɛr naŋ miɛt de piɔ̈u.

“Bäär ɣöt,” acï Carly Beth lueel. “Acï thök ë tɛ̈ɛ̈n. Ɣɛn bï them ba
lɛ̈k."

Ɣɛn acï them ba ke kuanycök nhial në dhöl de riäth yic. Ku cökdiɛ̈ aacï röt tääu piny cït man de rɛ̈t.
Carly Beth ku Sabrina aacï ɣa dɔm në ɣönden yic. Gokë lööny piny
ɣɛn piny në thöny de thönyic në ɣön de rëër yic.

Në tharabenh tɔ̈ në ɣöt thok, ke jack-o-lantern cï thuur acï ɣɛn gɔ̈ɔ̈r. De
pumpkin anɔŋ lec juëc awär ɣɛn!

Carly Beth acï lööny piny në thöny de thönyic. Sabrina acï nyuc në thök de
thöny tɔ̈ në ye lɔ̈ɔ̈m. Acï rot gɛɛi ku thëm në bɛŋ deen yenë käŋ looi thïn.
Yeŋö lëu bï yen ya tak në candy në thaa cït kënë yic?

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Karlï Beth. “Ye dhöl yïndë yen bï ɣɛn mask nyaai?” Ɣɛn cï rɛ̈l.

Carly Beth acï thok ë thäät ë thäät ë thäät. Acï nyin jat nhial tënë ɣɛɛn,
jam rac. “Acie mask,” acï lueel amääth.

"Pälkë awuɔ̈c?" Ɣɛn acï dhiaau.

“Acie mask,” acï bɛ̈n lueel. “Ee nyin ë yic. Nyin pïr. Yïn
yök raan tɔ̈ në kaam col yic?”

Ɣɛn guɔ nhom piny.

“Ee raan ë ŋic käŋ ë thäät yiic, ɣɛn ye tak. Acï nyin looi. Në lab de yic.”

“Yen—yen acï keek looi?” Ɣɛn cï jam.

Carlï Bëth acï nhom tääu piny. “Keek aa yith, nhïïm pïr. Muɔny tɔ̈ në



cape them bï keek looi bïk piath. Ku këdäŋ acï rot wuɔ̈ɔ̈c. Keek kedhie
bɔ̈ bei ke rac. Cït man rɛɛc yen ë kë ca ceŋ.”

“Ku, Karlï Beth—” ɣɛn acï gɔl.

Acï yecin jat nhial bï ɣɛn cɔk biɛt. “Raan cï cap ee nyin cɔl Raan këc nhiaar.
Acïn raan wïc keek rin cï kek röt wel ke rac apɛi. Keek aa kɔc këc nhiaar.
Keek aa pïr. Ku keek aa röt rek tënë raan ëbɛ̈n bï bɛ̈n thiääk ke kek.”

“Ku ɣɛn bï jäl yedi?” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cïn piɔ̈u. Ɣɛn cï ɣacin jat nhial ku thɛ̈l
në ɣa nhom cï riääk, cï riääk. “Ɣɛn acïï lëu ba pïïrdiɛ̈ thöl cït kën. Yeŋö lëu
Ŋïc?"

Carly Beth acï rɔt jɔt ku jɔl cath në Sabrina nhom tueŋ.
ku ɣɛn. Sabrina acï kë ye cɔl Milky Way liep ku jɔk bï cam, ke daai
Karlï Bëth päcë.

“Kë cït kën acï rot looi tënë ɣɛn në thää thɛɛr yiic,” acï Carly Beth lueel. "Aca
kuɛ̈ny mask rac apɛi. Ee kë rilic apɛi. Acï rot tääu në ɣanhom. Ku
ku ëcï ɣɛn wel ke ɣɛn ye raan rac.”

“Ku yeŋö ca looi?” Ɣɛn acï dhiaau, ku ɣa cï rot tääu tueŋ në thëmdiɛ̈ yic.

“Ɣɛn acï dhuk ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de party. Ɣɛn acï raan yök në kap. Acï lɛ̈k ɣɛn
anɔŋ dhöl töŋ ë jäl ë mask. Alëu bï ya looi në
kë ye nyuɔɔth nhiɛ̈ɛ̈r.”

“Ee yeen?” Ɣɛn acï yeen ɣoi. Ku ɣɛn këc deetic.

“Ɣɛn ë nɔŋ kë ba yök ke ye kë ye nyuɔɔth ë nhiɛ̈ɛ̈r,” acï Carly Beth bɛ̈n ŋoot ke luel. “Aköl tueŋ, ɣɛn ë këc .
ŋic kë wïc raan. Akuɔ̈c kë ba looi. Ku ɣɛn cï tak
kë cï mama looi tënë ɣɛɛn.”

"Ŋö?" Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn wïc. “Yeŋö yënë?”

“Ee ye nhom kënë,” acï Sabrina lueel, ku thokde acï thök në thök.

“Mama acï nhom ë ɣa thɔ̈ɔ̈r,” acï Carly Beth lueel. “Acït kë cït .
ë ɣɛn. Yïn acï tïŋ. Mama acï thɔ̈ɔ̈ŋ rin nhiɛɛr yen ɣɛn. Ee ye kë ye nyuɔɔth
nhiɛ̈r."

Carly Beth acï dhuk piny në ɣa lɔ̈ɔ̈m. “Ɣɛn acï nhom de Mom cï thuur tääu
në nyin de raan këc nhiaar. Ku raan këc nhiaar acï jäl. Nyin rɛɛc acï lɔ
ë tɛ̈ɛ̈n.”

"Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi!" Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn mit piɔ̈u. “Lɔ yök. Lɔ̈ɔ̈mkë!"

“Ee yeen?” Carly Beth acï ɣa ɣoi, ke cï nhom liääp.

“Lɔ yök nhom cï thuur,” ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Ɣɛn adhil kë kënë nyaai tënë ɣa!”

Carly Beth acï nhom tääu piny. “Yïn acïï yök, Steve. Yïn acïï lëu ba këdiɛ̈ luɔ̈ɔ̈i
kë ye nyuɔɔth de nhiɛ̈ɛ̈r. Abï luui tënë ɣɛn ë rot. Yïn adhil këdu yök ë rot



nhiɛ̈r."

“Ku lëu bï ya kë cïï bï luui tënë mask de Steve,” acï Sabrina gël. "Tɛkdä
mask ëbɛ̈n ee wuɔ̈ɔ̈c.”

“Gam ɣɛn lɔ̈ŋ, Sabrina,” ɣɛn acï gɔ̈th. “Acï dhil luui! Duɔ̈në
bä röt piŋ? Acï dhiɛl!”

“Yïn adhil ba yök ke yïn ë ran ë nhiɛ̈ɛ̈r,” acï Carly Beth bɛ̈n dhuɔ̈kpiny. "Aye lëu
yïn ye tak ë tök, Itibi?”

Ɣɛn acï ye nyin dhuɔ̈k ciëën, ke ɣɛn ye tak apɛi. Ɣɛn cï tak. Ku tak. Kë ye nyuɔɔth
nhiɛ̈ɛ̈r... kë ye nyuɔɔth nhiɛ̈ɛ̈r... Acie yeen.Ɣɛn acïn kë lëu ba tak. Acïn kë tök.
Ku ëcï wɛ̈t bɛ̈n bɛ̈n në ɣanhom.



24


Ɣɛn acï rɔt gɛɛi në thöny de thönyic ku them ba rɔt jat nhial në thöny de thönyic. Ku këdiɛ̈n niɔp
arms acï jäl, ku ɣɛn acï lööny piny në thöny de thönyic.

“Yïn alë bä kony ba ɣät baai,” aca lɛ̈ɛ̈k Carly Beth. “Ɣɛn acï tak lɔn .
kë ye nyuɔɔth de nhiɛ̈ɛ̈r. Ee tɔ̈ ɣöndiɛ̈.”

"E yen. Lɔku!” aci bɛ̈ɛ̈r.

“Ku yeŋö ye mïth bɔ̈ ëtënë?” Sabrina acï thiëc, ke lɛ̈ɛ̈t
chunk de Milky Way. “Ku ë këde miɛt ë puɔ̈u?”

“Yïn rɛ̈ɛ̈r tɛ̈n ku muɔ̈ɔ̈th keek,” acï Carly Beth lɛ̈k yen. “Na lëu Steve yic .
yök kë ye nyuɔɔth nhiɛ̈ɛ̈r ɣön de yic—ku na cï luui—ke ɣok abï dhuk ciëën.”

“Abï luui,” ɣɛn cï lueel. “Ɣɛn aŋic lɔn bï yen rot looi.”

Ku ɣɛn acï cin tääu piny. Kë cï ye looi bï yic riɛl bï lɔ nhial tënë
kurthïk.

Carly Beth acë ɣa tïŋ ke ɣa rɛ̈ɛ̈c. Acï ɣacin dɔm ku thɛ̈l ɣa
cökkiɛ̈. “Yuk! Ye käŋ yïndë kek ye cath në yï yïth yiic?” Go dhiau,
looi nyin cï riääk.

“Kɔc ë thɔ̈ɔ̈r,” ɣɛn acï lueel ke cïn kë lueel.

Go lɔ̈ɔ̈m arëët. “Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï yïn këdäŋ yök bï luui.”

“Ɣɛn aya,” ɣɛn acï gɔ̈th ke ɣa nyuɔ̈ɔ̈th ɣöt thok.

Carly Beth acï rot dhuɔ̈k ciëën ɣön ë rëër. “Duk cam ë thäät ëbɛ̈n .
wën cï ɣok jäl,” acï Sabrina cɔl.

“Ee këdiɛ̈n de rou yetök!” Sabrina acï gɔ̈ɔ̈r ke cï thok thiäŋ.

Ku jälku në muɔ̈ɔ̈th yic. Mïth kɔ̈k ke ceŋ alɛ̈th aake bɔ̈ nhial
dhöl de riäth, kedhiɛ aye muk bɛ̈ɛ̈k ke thëm-ka-luɔɔi. “Yïn, Karlï Beth—tënë
yïn lɔ?” go nyan cɔl.

“Ɣɛn ë luɔi path looi!” Go Karlï Beth bɛ̈ɛ̈r. “Abï we tïŋ ëmɛn!” Tik
ku dhuk tënë ɣɛn. “Ɣɛn acïï gam lɔn këc yïn ɣa piŋ, Steve. Yïn ë yic
tïŋ kërac.”

“Ɣɛn acïï lëu ba gob ë pïu ë nhom ëya dɛ̈t nyaai!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ku dɔm ɣɛn në ye kɔ̈u, ku gut ɣɛn në ɣöndiɛ̈ yic. Wɔ cï tëëk
dhöl ë bɛ̈ɛ̈i yiic. Ɣɛn cë mïth piŋ ke dɔl ku röldït de diɛt tɔ̈ ɣöt
në thök. Akölëïn.

Wën cï ɣok ɣöt tëëk, ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï atiɛ̈p yök ke cath. Karlï Bëth



ɣa dɔm ke ɣɛn këc lööny. “Yeŋö ë yeen?” Ɣɛn acï dhiaau.

Ku ɣɛn acï tïŋ ke jäl ke cïn kë lueel në dhöl kɔ̈u. Burur col.

Ɣɛn acï dɔl. Yeŋö dɛ̈t lëu ba looi? Ɣɛn ë nɔŋ kë ba dɔl.

Lɔ tueŋ, bura, ɣɛn cï tak apɛi. Lɔɔr tueŋ ku tëëk dhöldiɛ̈. Ɣɛn këc lëu
anɔŋ kë rac apɛi—ye ɣɛn lëu?

Ɣöndiɛ̈ acï bɛ̈n tïŋ në thëm de tiim bäär yiic. Në
shrubs, ɣɛn ë yök ke ɣön ë tɔ̈ piiny ëbɛ̈n acï thök.

“Ye kɔc ë dhiëth yïïn baai?” Acï Carly Beth thïïc, ku kony ɣɛn në wäl kɔ̈u.

Ɣɛn guɔ nhom piny. "Ɣäi. Keek aa tɔ̈ baai.”

“Aŋickë kë de... uh...”

“Acie ye,” ɣɛn acï bɛ̈ɛ̈r. “Ayekë tak lɔn ye yen alɛ̈th.”

Ke ɣok lɔ në thöny de nhom tueŋ yic, ɣɛn ë piŋ Sparky ke gɔl në bar thïn.
ɣöt. Ɣɛn cï ɣöt thok liep, ku jöŋ thiin acï yip bɛ̈n bei ku
jäl nhial tënë ɣɛɛn.

Paws ke acï bɛ̈n piny në ɣa nhom ku thɛ̈l ɣɛn ciëën apɛi. Ɣɛn cï lööny wei
päny.

“Lɔ piny, Sparki! Yin ca lɔŋ! Lɔ piny!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ në thök de monydïtdiɛ̈ yic.

Ɣɛn ŋic Sparky ke cï puɔ̈u miɛt bï ɣɛn tïŋ. Ku ɣɛn ee cï riɛl apɛi në këde
bɛ̈n muɔ̈ɔ̈th.

“Lɔ piny, mɛnh! Yin ca lɔŋ!"

Carly Beth acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök.
Ku ka cï Sparky muk agut cï ba pïïrdiɛ̈ dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n.

“Ithibi—ye yïn?” Ɣɛn acï Mom piŋ ke cɔl në den yic. “Yïn acï dhuk ciëën
ke thää!"

Mama acï bɛ̈n ɣön ë rëër. Acï rɔt waar ke ye kë ɣer
alɛ̈th ke ɣöt aye lac lɔ̈ŋ thïn wakɔ̈u, ku ka nɔŋ nhiɛ̈mde ɣer në curlers.

“Oh, muɔny, Karlï Bëth!” aci dhiaau në gäi. “Ɣɛn ëcïï kɔc bï bɛ̈n tïŋ thɔ̈ɔ̈ŋ. ɣεn

“Apath, Mama,” ɣɛn cï gɔ̈ɔ̈r. “Ɣok aa tɔ̈u ë minit tökic. Ɣok acï bɛ̈n
dhuk bï këdäŋ yök.”

“Cï yïn nhiaar alɛ̈th ke Steve?” Mama acï Karlï Bët thïïc. “Acie yen ë .
mask rac apɛi cï yïn kaŋ tïŋ?”

“Yïn wïc ba lueel lɔn cï yen mask ceŋ?” Karlï Bëtth acï jam. Yen ku Mama aacï puɔ̈th miɛt
dɔl path.

Sparky acï ɣa thɔ̈ɔ̈r.

“Yeŋö cï yïn dhuk ëtënë?” Mama acï ɣa thiëëc.



“Kë käk ë thäät ë thäät,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt. "Caar. Käk
yïn acï ɣa ɣɔɔc wäär.”

Käk ë thäät käk aake ye kä ye nhiɛ̈ɛ̈r nyuɔɔth.

Mama acï ɣa lɛ̈k të cï yen gër thïn në mïtïr kaa rou në kueerde yic bï keek ɣɔɔc në
ë ɣɛn. Aŋic keek ë ke ye käk ë thäät ë pinynhom ëbɛ̈n. Ku gër
ë dhölde yic bï keek ɣɔɔc rin nhiɛɛr yen ɣɛn.

Këya, kuïn ake ye kë puɔth ye nhiɛ̈ɛ̈r nyuɔɔth.

Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba thök në tökic. Töŋ, ɣɛn ŋic—ku ɣɛn lëu ba thɔ̈ɔ̈r
off ë mask rɛɛc kënë.

Mama acï nyin thök në gäi. Acï nyin tääu piny, ku kuen ɣɛn. "Yin
dhuk ciëën ëtënë në kë de kee käk? Thin? Ku na yïn ya käkuun kedhiɛ
kandï?”

“Uh... ëya...” ɣɛn acï thök. Ɣɔ̈thdiɛ̈ acï kɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn këc kë puɔth tak
ye ŋöö.

“A nɔŋ nhiëër dït apɛi,” acï Carly Beth lueel. “Acï lɛ̈k ɣɛn lɔn cï yen .
ku tak ë käkkä ë thëi ëbɛ̈n.”

“Ee yic. Ɣɛn anɔŋ kë wïc,” ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny. “Käth ë thäät acïï lëu bïk thɔ̈ɔ̈ŋ,
Ye ma. Ku käk ë thäät käk aa käk path.”

“Ɣɛn nhiar keek aya,” acï Carly Beth bɛ̈n juak thïn. “Ku ɣɛn acï bɛ̈n dhuk kek Steve. Ɣok awïc
ku bïï keek ë thää ë Halloween yic.”

Mama tsk-thk. “Kë rɛɛc yïndë,” acï lueel.

“Ee yeen?” Ɣɛn acï dhiaau, ku yök piɔ̈u ke cï thök. "Kɛn ku cɔn kuɛɛth? Yeŋö
kë cïï path?"

Mama acï nhom gut. “Kë cï looi acï jäl,” acï dhuknhom amääth. “Jöŋ
yök ë thëm ë miäkduur ku rɛɛc thïn. Pääl ɣën awuoc, röör. Ku Sparky acï cam
keek kedhie.”



25


Wël ke mama acï ɣa tuɔɔc në ɣa kɔ̈u. Ɣɛn acï moan ril puɔ̈l. Ku
Ɣɔn ë Sparky.

Jöŋ acï ɣɛɛn tïŋ nhial ku jɔl yɔ̈lde thɔ̈ɔ̈r. Cït mɛn ë yen
miɛt puɔ̈u tënë rot!

“Yïn acï pïïrdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k, Sparky!” Yen ë kë cï ɣɛn yök ke ɣɛn ë gɛ̈i. "Yin
kudhuruk nɔŋ nhiëër! Cï lëu ba ɣa kony ë tök? Ëmɛn ɣɛn acï thök. Acï riääk
ku pïïr kek nyin rac, riɔ̈ɔ̈c kënë agut cï akölriëëc.”

Ku ëbɛ̈n në kë cenë Sparky nhiaar ë thäät ë thäät cït man ë ɣɛn.

Ke ŋoot ke gɛ̈i yɔ̈lde, Sparky acï kat tënë ɣɛɛn ku lɔɔc nhiɛ̈mde, col
guɔ̈p ë ɣa cök. Acï wïc bï ya pet.

Muɔ̈r nhom, ɣɛn cë tak. Acïn dhöl bï ɣɛn yïn pet—yïn raan ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï Wuurdiɛ̈ piŋ ke cɔɔl Mama në den yic. “Mïth miɛt, röör,” acï Mama lueel. Tik
ɣa cë nhom tääu në Carly Beth ku ɣɛn ku jälku ke cë lɔ tïŋ kë kɔɔr Wuurdiɛ̈.

Miɛt de piɔ̈u, röör?

Ɣɛn acïï bï bɛɛr lɔ yök ke ɣɛn mit puɔ̈u, ɣɛn acï tak.

Ɣɛn ë yök ke ɣɛn cï riɛl ku ɣɛn cï tiam, ɣɛn acï rɔt wel tënë Carly Beth. “Ëmën, yeŋö buk looi?” ɣεn
aci jam.

“Dac—löm Sparky,” acï dhuk ciëën, ke nyooth thɔn ke
cin kedhiɛ.

“Ɣë? Luɔi këdë? Ɣɛn acïï bï bɛɛr dɔm në thɔn kënë yic!” Ɣɛn acï rɛ̈l rac apɛi.

Wëëi arëët, thokde acï tääu piny, Sparky acï ɣa cök lɔɔk
në thaa dɛ̈ɛ̈t.

“Ku dɔmkë!” Cärlï Bëth acï ŋoot.

"Thin?"

“Sparky ee këduun ye nyuɔɔth nhiɛ̈ɛ̈r!” Carly Bët acï lueel. “Tïŋkë yeen, Ithtib.
Tïŋ tɛ̈ nhiɛɛr thɔn kënë yïn thïn.”

“Acï ɣa nhiaar apɛi, acï mïïthkiɛ̈ ëbɛ̈n cam!” Ɣɛn acï dhiaau.

Carly Beth acï ɣa nhom tääu piny. “Määr ë käk ë thäät. Löm jöŋ nhial.
Sparky ee këdu ë nhiɛ̈ɛ̈r. Ku dɔm ku dɔm yïn. Ku ɣɛn bë
bet mask abï bɛ̈n ë thäät yiic.”

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke piɛth ba them,” ɣɛn cï lueel amääth. Ɣɛn acï jɔk ba kë thiin col lööm
thërïër. Ɣɛn acï nhom thök ke ɣɛn cï rot dhuɔ̈k piny. Knïes ë tɔ̈ɔ̈k ë ɣa acï riääk.



Yïn thiëcku ba luui! Ɣɛn acï lɔ̈ŋ ke ɣɛn biɛt. Yïn thiëcku ba kën puɔ̈l bï luui!

Ɣɛn acï Sparky yök—ku ka cï jäl në ɣacin ku kat në
karpet tën ë den.

“Sparky—bäär dhuk! Kë piɛth!” Ɣɛn cï dhiaau, ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn cï guɔ̈t piny, ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn cï ɣacin yök.
cin kedhiɛ.

Jöŋ acï kɔ̈ɔ̈c në bak de dhöl ë ɣön ë rëër yic ku dhuk ciëën.

“Bäär dhuk ciëën, Iparkï!” Ɣɛn acï cɔl në röl de monydïtdiɛ̈ yic. "Bär
dhuk ciëën, dhuk! Bäärkë dhuk tënë Itibi!”

Yɔ̈lde dït acï jɔk bï bɛɛr thɔ̈ɔ̈r. Acï ɣa ɣoi, ke nhom cï tääu piny, ku
akëc cath.

“Ee pol ke ɣɛn,” ɣɛn cë Carly Beth lɛ̈k. “A wïc ba jäl .
yeen."

Ɣɛn acï lööny piny në ɣa nhom ku nyuɔɔth Sparky në ɣacin kedhiɛ. "Bär,
dhuuk! Bär! Ɣɛn acï dhiɔp arëët ba yïïn cop! Bäär, Iparkï!”

Në kë cï ɣɛn gäi, ke jöŋ acï yip puɔ̈l, ku kat dhuk ciëën në ɣöt kɔ̈u, ku lööny
në ɣacin.

“Ku dɔm ë yeen apɛi, Ithït,” acï Carly Beth yɔ̈ɔ̈k. “Ku dɔm ë yeen apɛi. Abï lɔ
luɔi. Ɣɛn aŋic lɔn bï yen rot looi!”

Jöŋ thiin acï rɔt yök ke thiek arëët në ɣacin niɔp, ku ɣa nɔ̈k. Ku ɣɛn acï ye muk
nhomdiɛ̈. Muŋ ë yeen apɛi.

Ku muk yeen apɛi cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn.

Ku dɔm ë thɛɛr juëc, thɛɛr juëc.

Ku acïn kë cï rot looi.



26


Na wën cï minit tök tëëk, ke thɔn acï thök ë thök. Acï lööny wei në
arms, ku jälkë në carpet nhom, ku jälkë në den yic.

Ɣɛn acï mask dɔm në ɣacin kedhiɛ.

Ku ɣɛn ë ŋic ke ɣɛn ë thök ë riɛldiɛ̈. Acï rɔt yök ke wääc. Acïn këdäŋ
acï rot waar. Nyin ë hideous aŋot ke cï tääu në ɣanhom.

Carly Beth acï yecin tääu në ɣa kɔ̈u. “Pääl ɣɛn awuoc,” go rɛ̈l. "ƔΕN
thööŋë mask ëbɛ̈n ee wuɔ̈ɔ̈c.”

“Yïn aye lueel lɔn wïc ɣɛn kë dɛ̈t ba nyaai,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn thɔ̈ɔ̈r ë thɛɛrdiɛ̈,
nhom cï thɔ̈ɔ̈r në thɔ̈ɔ̈r.

Karlï Bëth acï nhom tääu piny. "Awëi. Kë dɛ̈t. Ku yeŋö akucku.”

Ɣɛn acï dhiaau ke cïn kë kony ɣɛn. “Ɣën acï nɔ̈k!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn acïï lëu ba lɔ nhial ëya .
ɣa nhom!”

Carly Beth acï ye cin kedhiɛ tääu në ɣa kɔ̈u ku jat nhial në ɣa kɔ̈u.
cök. Ɣɛn acï rɔt tääu piny, ku ɣa cï rot gɛɛi në thëm de thëm.

Ku ëya dɛ̈t ɣɛn acï naŋ kë ca tak.

“Raan tɔ̈ në kap,” ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r. “Abï kë lëu ba looi ŋic.”

“Yïn acï yic!” Carly Beth acë nyin ɣeer. “Ee yic, yïn acï yic, Steve. Yen
ɣa kony në thök de thök. Na dhukku ɣön de tɔ̈ɔ̈u de miɛt de piɔ̈u, ke ɣɛn ŋic ke bï kuɔny
yin!"

Go ɣa gɔl në thɛ̈l në ɣöt thok. Ku ɣɛn acï rɔt gël. “Anɔŋ tök .
kë thiin koor,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Go rɔt wel tënë ɣɛɛn. "Bɔ̈ɔ̈r?"

“Eyën,” Ɣën acä bɛ̈ɛ̈r. “Ɣɛn acï nhom määr ba lɛ̈k yïn. Ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de party acï thiöök. Acï lɔ biyic
de tajiir.”

Ɣok acï cath thïn ëbɛ̈n. Ee yeen, ɣɛn këc cath apath. Ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c ku ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c,
yök ke yïn cie ril ku yïn cë nhom lääu në thää kedhiɛ. Carly Beth acï dhiɛl muk
ë ɣɛn.

Cɛ̈th aake kɔ̈ɔ̈c ke cïn kë tɔ̈ thïn, ku ëke cë röt tääu në dhöl ë mac ë dhöl yic.
Ku ëcï ɣöt thok ëbɛ̈n jäl. Ee cï bɛ̈n thök. Käŋ kedhiɛ ke thëm-wɛ̈lɛ̈/ka-
kɔc ë töök aacï lɔ baai.

Jöŋ kaa rou aacï ɣook buɔɔth cök në dhöl yic. Kɔc dït ke German. Tɛk dɛ̈t keek



thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣok bï mïïthkuɔ ke Halloween rɔm ke keek. Ee yic, ɣɛn acïn
Kändï Hälöïön.

“Lɔ,” ɣɛn acï keek yɔ̈ɔ̈k. “Ɣɛn acïï nhiaar ë thɔn. Jöŋ aye
cïn kë kony!"

Ku kë cï ɣɛn gäi, acït kë cïk deetic. Gokë röt wel ku lekë loping .
në thök de ɣön ë tɔ̈c ë nhom tueŋ, ku jäl në ɣöt thok.

Në minit lik yiic, ɣok acï tëëk në thëm de thuɔ̈k thiik yiic ku ɣok acï lɔ nhial në .
nhom tueŋ de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de party. Cuöl. Kë rëëric abac.

“Agut cï tajiir,” ɣɛn acï gɔ̈th.

Carly Beth acï ɣöt thok gut. Ɣɛn cï nyin tïït në atïït ye maalak yic
në thök de awër tɔ̈ tueŋ. Acïn kë cï cath. Acïn raan tɔ̈ thïn.

“Liep thok! Ɣok awïc kuɔɔny!” Karlï Bëth acï rɛ̈l. Acï tim gut
ɣöt thok ke dhɔ̈l kedhiɛ.

Biɛt tɔ̈ thïn. Acïn raan cï thɔ̈ɔ̈r.

Yom lir acï jäl në dhöl yic. Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï them ba nhom rɛɛcdiɛ̈ thiɔ̈k
në ɣa nhom. “Lɔku,” ɣɛn cë muɔ̈r. Acï tiam.

Acï nɔ̈k.

Carly Beth acë kuëc bë göök. Go ɣöt thok gut në ye cin kedhiɛ.

Ɣɛn acï rɔt wel në awëërnyin—ku ɣa tïŋ dhöl tɔ̈ në ɣön ë ɣɔɔc lɔ̈ɔ̈m.
“Yëŋu. Wait,” ɣɛn acï ye cɔl. “Bäär ëtënë.”

Ɣɛn acï rɔt tääu në dhöl yic. Karlï Beth acï bɛ̈n kuanycök. Acï ye rɔ̈m
kɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke keek aacï puɔ̈th riääk në kë cï kek ɣöt thok gut apɛi.

Ɣɛn ë yök në dhöl kɔ̈u lɔn cï ɣöt thok thiöök. Ku ɣɛn cë Carly ŋɔ̈ɔ̈r
Beth në dhöl yic. Ku jɔlku kɔ̈ɔ̈c në ɣöt thok.

“Ee lɛɛr në ɣön thar piiny de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de party,” ɣɛn acï ye lueel. “Kë ëbɛ̈n ë mask .
ku kä kɔ̈k aa tɔ̈ piny.”

“Na lëu buk lɔ piny ëtënë,” acï Carly Beth lueel ke cë thök, “alëu buk yök ke .
dhöl bï yïn kony.”

“Alëu bï ya,” ɣɛn acï dhuk ciëën.

Carly Beth acï rot dhuɔ̈k piny ku dɔm ë thëm de thëm. Tik
tug ë nhom nhial apɛi.

Ku ɣöt thok akëc jäl.

“Ɣɛn ye tak ke cï thiöök,” acï gɔ̈th.

“Tëm ëya,” ɣɛn acï yɔ̈ɔ̈k. “Ee thök. Ee yic riɛl apɛi ba liep.”

Acï rot dhuɔ̈k piny, ku dɔm kë ye muk në ye cin kedhiɛ, ku ŋoot ke thɛ̈l.

Në ye thaa kënë ke ɣöt thok acï rot tääu nhial, ku nyuɔɔth lɔn yenë ɣöt thok lɔ piny.



ɣön tɔ̈ piiny.

"Ye ke. Dac, Ithtib.” Carly Beth acï ɣa dɔm.
Këdiɛ̈n ciɛ̈ɛ̈n, ɣɛn cï tak. Dhämdiɛ̈n ciɛ̈ɛ̈n.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c, ku ɣɛn acï ye kuanycök piny në muɔ̈ɔ̈th dït yic.



27


Ɣok acï röt määt ëtök ke ɣok lɔ në dhölda yic në ɣön thar piiny. Kuɔ̈c
ɣɛɛr ë bɔ̈ bei në mac de dhöl yic acï jäl në ɣöt thok cï liep.

Në ɣöt thok, ɣɛn acï pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu. De
karton dït apɛi acï kɔ̈ɔ̈c të cï Chuck ku ɣɛn keek jäl thïn. Diäk ku ŋuan ke keek
aake ŋoot ë ke liep.

"E yen. Ku ɣok aa tɔ̈ thïn,” acï Carly Beth lueel. Wëlke aye röt looi ke cïn kë tɔ̈ thïn,
echoing amääth në päny tɔ̈ piiny në ajer yic. Nyïn ke acï röt tääu piny
room, ku jɔl kɔ̈ɔ̈c në ɣɛn. “Ëmën yeŋö?”

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. “Kɔc wïc në kaarton yiic, lëu bï ya?”

Ɣɛn acï lɔ të thiääk ke ɣɛn ku ɣa tïŋ thïn. “Kënë anɔŋ käŋ ëbën .
mask,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. Ɣɛn acï mask de monster cï kum në nhiɛ̈m de nhom dɔm.

“Yuk,” acï Karlï Bët gɔ̈ɔ̈r. “Tääu ë ye piny. Ku ɣok aacïï wïc mask dɛ̈t.”

Ɣɛn acï mask dhuɔ̈k ciëën në karton yic. Acï plop kɔ̈c looi ke lööny piny
ku masks kɔ̈k.

“Ɣɛn akuc kë wïcku,” ɣɛn acï lueel. “Ku lëu bï ɣok yök .
këdäŋ..."

“Tïŋkë käkkä!” Karlï Bëth acï dhiaau. Acï karton dɛ̈t bɛ̈n liep. Tik
gël ë dhöl dɛ̈t de jumpsuit. Anɔŋ yɔ̈l bäär, dït apɛi në ye kɔ̈u.

“Yëŋɔu kën?” Ɣɛn acï thiëëc, ku cath në karton kaa rou yiic ba lɔ tënë yeen.

“Aciëŋ,” acï dhuknhom. Acï rot tääu në kë yenë käŋ tääu thïn yic ku bïï dɛ̈t bei.
töŋ. Tights ë nhiɛ̈m cï kum në pïu ë thɔn. “Kë tɔ̈ thïn acï thiäŋ në .
käk ë ceŋ.”

“Kë dït,” ɣɛn cë gɔ̈th. “Kënë acïï ɣa bï kony.”

Ɣɛn cï wëëi. “Acïn kë bï ɣa kony.”

Carly Beth acït kë cï ɣa piŋ. Acï rɔt gɛɛi në thök de thanduk ku
ku thɛ̈l ë dhöl dɛ̈t. Go muk nhial në yenhom tueŋ. Suit col ë gɛ̈i.
Kë puɔth apɛi. Cït mɛn de tuxëdö.

Ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn daai në yeen, ke nyin acï bɛ̈n gɔl në thɔ̈ɔ̈r.

“Tääu ë piny,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. “Akɔɔr buk yök—”

“Oh, apieth!” Karlï Bëth acï dhiaau. “Kënë suit—acï jäl kek thɔ̈ɔ̈r!”

“Ee yeen?” Ɣɛn cï wëëi. Ɣɛn acï nyin dït apɛi. Ɣɛn acï röl dït piŋ në ɣa yïth.
Tiŋë acï bɛ̈n ya thɔ̈ɔ̈r.



“Hey, ɣɛn bë thɔ̈ɔ̈ŋ ke kën ee alɛ̈th ye lɔ kenë maskdu!” Karlï Bëth
cï lueel. Acï ɣa dɔm. "Tïŋ? Ku thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r juëc!”

Ɣɛn acï ɣa nhom thɔ̈ɔ̈r. Itch acï lac bɛ̈n ya tɔ̈ɔ̈k. ɣεn
gɔ̈ɔ̈r arëët.

“Ku jälkë tënë ɣa! Ee ɣɛn cɔl a thök!” Ɣɛn acï dhiaau.

Carly Beth acë lɔ̈ŋdiɛ̈ jäi. Acï alɛ̈th col ɣeer muk nhial në ɣanhom tueŋ,
tɔ̈ piiny në ɣanhom, ë nhom ë mac.

"Tïŋ? Yïn anɔŋ nhom—ku kën ee guɔ̈p ye cath kek ye,” acï lueel,
ku muk ë ɣa. Ku nhiar yeen.

“Tääu ë yeen wei!” Ɣɛn acï dhiaau. “Nyïndiɛ̈—acï thök! Ee yeen!”

Ɣɛn acï ɣa gut në ɣa nhom. Ɣɛn nhom. Ɣɔ̈ndiɛ̈.

“Owwwwww!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn ë yök ke ɣɛn ë rac apɛi! Yeŋö cï rot looi tënë ɣa?”



28


“Acï mac!” Ɣɛn acï dhiaau. “Owwwww/ Yeŋö ye rot looi ?”

Ɣɛn acï ɣa dɔm në biäk de ɣanhom, ku them ba tɔ̈ɔ̈k ë mac ë ɣa cɔk lääu.

Cït man ë dɔm ɣɛn ɣa nhom, ke nyin acï bɛ̈n jɔk bï jäl në ɣacin thar.

Ɣɛn acï yök ke jɔk bï rot jɔt. Nhial, nhial.

Ɣɛn acï ɣacin tääu wei—ke nhom de raandït ë tɔ̈ në ɣanhom. Acï jat nhial
cuëc. Flötït nhial.

Aliir lir acï ɣa muɔ̈ɔ̈th. Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm në aliir lir, aliir path.

Ɣɔ̈n thɛɛr cï thɔ̈ɔ̈r acï tɔ̈ nhial në ɣanhom në thaar koor. Ku jɔl lɔ nhial
tën ë tɔ̈ në Carly Beth cin.

Ku nhom acï lööny piny në thöny de suit kɔ̈u.

Carly Beth acï dhiaau ë gɛ̈i ë thök ë thök ë thök. Buloth
cök cï keek gut. Suit acï thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r cït mɛn wïc yen bï jäl.

Carly Beth acï jäl ku jäl dhuk ciëën.

Muɔnythok acï rɔt tɛkpiny në nyin thɛɛr rac yiic. Cök ke suit acï röt tääu piny
piny. Muɔnydït acï diɛ̈ɛ̈r thiin koor looi, ke cï kecin tääu piny, ke cök ke celon
jäl.

Ku ëcï rot wel tënë ɣo. Ku nhom acï tääu në suit yic. Buloth
cök cï röt tääu në ye kɔ̈u, acï rot tääu në dhöl yic.

Carly Beth ku ɣɛn ɣok acï dhiaau në riɔ̈ɔ̈c wën cï muonydït lɔ nhial në
steps ku jäl ɣöt thok.

Ɣok acï kɔ̈ɔ̈c ëtënë, ɣok aacï nyïn tääu nhial, ku thok aacï liep. Wɔ cï daai në liɛ̈p
në nhom de thëm. Acï nyin tïït në biɛt. Acï nyin tïït në gäi.

Ku jɔl ɣok ëbɛ̈n gɔl në dɔl.

Ɣok acï lööny në röt, ɣok aacï dɔl, ɣok aacï dɔl agut cï dhiaau bï bɛ̈n piny në ɣok nhïïm.

Ɣɛn acï dɔl apɛi ku ril apɛi awär kë cï ɣɛn kɔn dɔl. Në kë ë ye ɣɛn
lɔ̈ŋ në röldiɛ̈ yic. Ku dɔl në ɣanhom. Nyin ë yic.

Nyin ë raandït acï guɔ̈pde yök—ku jäl.

Ku ëmën ɣɛn acï bɛ̈n ya ɣɛn!

Yekënë acï dhiɛl ya kë puɔth apɛi de Halloween! Ɣɛn këc puɔ̈u miɛt apɛi në pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n
pïïr ëya dɛ̈t bï naŋ käŋ thöŋ.

Carly Beth ku ɣɛn acï diɛ̈r në dhöl yic ke ɣok lɔ baai. Ok



sang në nhom de pïïrda yic. Sang ku thɛ̈lkë röt piny.

Ku diɛ̈r ku thɛ̈nykë piny në dhöl ciɛlic.

Ku ɣok aacï puɔ̈th miɛt apɛi!

Ɣok aa tɔ̈ në bak de blök tënë ɣöndiɛ̈—ke kë cï cak jäl
në ɣöt thok.

Acï thokde liep në röl cï riääk.

Carly Beth ku ɣɛn acï röt dɔm ku luelku dhiaau dït apɛi.

Kë cï cak anɔŋ dɛ̈l ɣer ye ɣɛɛr në ɣɛɛr yic tënë
nuur de cäär. Nyïn thith cït mac. A thok cï thiäŋ në lec cï riääk, cï riääk. Ku miök,
brown worm ë bɔ̈ bei në ye nhom ciɛɛl.

“Ee yeen?” Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r tïŋ ke bɔ̈ bei në dɛ̈l de kë cï cak yic. Acï daai në
nhom ë purpur riɔ̈ɔ̈c.

Ku ŋickë.

“Cuck!” Ɣɛn acï dhiaau.

Acï dɔl dït apɛi bɛ̈n bei në mask cök. “Ɣën acä yök!” go rɛ̈l. "ƔΕN
yök yïn kedhiɛ! Yïn adhil tïŋ lɔn cï yïn nyin tïŋ!”

“Cuck—”

“Ɣɛn acï tïït ëtënë. Ku tïït bï yïn gäi,” acï rac. Kë rɛɛc
worm acï jäl nhial ku piny në ye nhom ke jam.

“Yïn akëc ɣɛn tïŋ ke ɣɛn dɔm mask kënë ɣɔn jäl ɣɛn në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u kënë yic,”
go rɛ̈r. “Ɣɛn acï ye tɔ̈ɔ̈u ke ye kë thianic. Ɣɛn ë wïc ba yï gäm këpath.”

“Yïn acï ɣa riɔ̈ɔ̈c agut cï thou!” Carly Beth acï gam, ku gɛ̈m yen dhöl ë pol.
“Ëmɛn, nyaaikë mask ku lɔku ɣöndiɛ̈.”

“Uh... ɣɛn anɔŋ kë rɛɛc,” acï Chuck dhuknhom, ke tɛ̈ɛ̈u röl piny.

"Bɔ̈ɔ̈r?"

Chuck acï nhom gut. “Ɣɛn anɔŋ kë thiin koor ë yök ë mask kënë. Yïn tak
guys alëu bïk ɣa kony?”
