
THÖŊ DE
THƆƆ̈R


Gööthbumps - 25
RL Istïn



1


“Hey—tääu ë kënë piny!”

Ɣɛn acï athör ë thɔ̈ɔ̈r dɔm në Wilson Clark cin ku thɔ̈ɔ̈ŋ
plästik thäp.

“Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn ë tïŋ yeen abac,” acï gɔ̈th.

“Na yök yïn ë cin ë thäät yiic, ka bï thök ë thäät yiic määr,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. ɣεn
thëm ë cover në wrapper ë clear. “Kënë ee Namba de Swan de Wëu .
Gëïro,” ɣɛn acï lueel. “Ku yen atɔ̈ në mint yic.”

Wilson acï nhom tääu piny. Anɔŋ nhiɛ̈m cï gölic, ɣer-bɛ̈ɛ̈r ku gölic, nyïn ɣer.
Yeen ee rot lac tïŋ ke cï nhom riääk.

“Ye Namba Zero lëu bï ya yedi?” go thïïc. “Kënë acie këde yic,
Skipper.”

Wilson ee mäthdiɛ̈ ë yic. Ku në thɛɛr kɔ̈k ke ɣɛn ye tak ke cï lɔ piny
piny tënë piny cɔl Mars. Acïn kë ŋic.

Ɣɛn acï kë yenë Swan gël tääu nhial ago zero dït tɔ̈ në aguääc yic tïŋ.
“Kënë ee ye looi bï ya kë ye kɔc määt yiic,” ɣɛn acï ye lueel. “Namba Zero ee bɛ̈n tueŋ .
Namba Tök. Yen këde dɔl kënë ee thöŋ ke namba de Swan de wëu në door yiic kaa thiäär.
Töŋ."

“Ɣë? Aye aye?" Wilson acï nhiɛ̈mde thɔ̈ɔ̈r. Acï nyuɔ̈ɔ̈c piny
ku jɔl paw në karton de bɔ̈k ke thäät yiic. “Yeŋö cï rot looi këriëëc ëbën
käk ë thäät ë thäät ë thäät, Skipper? Yeŋö lëu ba ke kueen?”

Tïŋ? Ɣɛn acï lɛ̈k yïn. Wilson acïn kë nyic.

“Kuen keek? Ɣɛn acie keek kueen,” ɣɛn acï dhuknhom. “Na kueen keek, ke keek aa määr .
kë ye yök."

Acï ɣa nyin tïït nhial. “Yïn acïï keek kueen?”

“Ɣɛn acïï lëu ba keek nyaai në bɛ̈ɛ̈kic,” ɣɛn acï keek lueel. “Na liep ɣɛn ë bɛ̈ɛ̈i yiic, ke keek .
acïï bï ya tɔ̈ në mint yic.”

“Ëëu. Ku kën acï piath!” aci luel. Acï athör ë Star Wolf bɛ̈n tääu nhial.
“Kë cï kum ee adit!”

“Acïn kë tɔ̈ thïn,” ɣɛn cï gɔ̈th. “Ee athör ë rou.”

Acï nyin tïït në kë cï kum në wëu, ku wel në yecin, ku looi bï ɣɛɛr në
mɛ̈rmɛ̈r. “Kë piɛth,” acï bɛ̈n lueel. Wɛ̈tdeen nhiɛɛr.

Ɣok aake tɔ̈ nhial në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn, në thaa tök ë thök ë cäm. Ku nhial ee col



aɣeer në awërkiɛ̈ yiic kaarou. Yeen ee col apɛi në thɛɛr ke thök. Acïï cït mɛn de
Pinynhom de Swan, Orcos III, të cïï akɔ̈l lɔ piny thïn ku kɔc dït apɛi kedhie
ë tɔ̈ ke ceŋ alɛ̈th ë aliir.

Wilson acï bɛ̈n bï luɔi de kuɛ̈n yök. Yeen ee rɛ̈ɛ̈r në ɣöt thok, ku yen
ee athör deen de math waan në thukulic në nyindhiɛ—ku ka ye bɛ̈n në nyindhiɛ bï
luɔi de baai tënë ɣɛɛn.

“Yïn adhil athör ë thäät kuɔ̈ɔ̈t yiic,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ku ruɔ̈ɔ̈n thiärrou yiic, käkkä .
abï ya wëu juëc apɛi.”

“Ɣɛn ye thëm de rɛ̈t määt yiic,” acï luel, ke dɔm Z-Squad ë ruɔ̈ɔ̈nic. Acï kueen
ad ë snïkër öf ë thäny ë thäät.

“Kë cï tääu në rɛ̈b?”

"Ɣäi. Ɣɛn anɔŋ käk cït buɔt,” acï lueel.

“Yeŋö lëu ba looi në thëm de rɛ̈t?” Ɣën acä thiëc.

Acï kë cï gɔ̈t dhuɔ̈k ciëën në karton yic ku kɔ̈ɔ̈c. “Aŋuɛn, yïn alëu ba .
stamp käŋ ke keek,” acï lueel, ke thɛ̈ny nhom ë jeansde. "Anɔ̈ŋ
ink ë thäät wääc. Ku yïn alëu ba ke tïŋ ëya.”

Yeen ee raan ë yic.

“Aa tɔ̈ ke ye kë thiekic?” Ɣën acä thiëc.

Go nhom gut. “Ɣɛn acïï ye tak.” Acï wereŋ de kuɛ̈n lööm tënë
cök de agenic. “Ɣɛn abï piath ba lɔ baai, Skipper. Yïn aba tiŋ nhiäk."

Acï gɔl në ɣöt thok ku ɣɛn acï ye kuanycök. Käkuɔ aye ɣok tïŋ
tënë maraya dït de alɛ̈thkiɛ̈. Wilson ee bɛ̈ɛ̈r arëët ku ril ku nɔŋ nhom ɣer ku ye ɣer.
nyïn. Ɣɛn ye rɔt yök ke ɣɛn ye raan col, dït apɛi në ye lɔ̈ɔ̈m.

Na tɔ̈ ɣok në athöör de thɔ̈ɔ̈r yic, ke Wilson abï ya raan dït apɛi, ku ɣɛn abï ya
raan tɔ̈ në ye cök. Ɣɛn bï ya pudgy, raan ë gɛ̈i ë thää yiic.

Ee kë puɔth pïïr acie athör ë thööŋ—ye yic?

Na wën cï Wilson jäl, ke ɣɛn acï dhuk tëde alɛ̈thkiɛ̈. Nyïndiɛ̈ acï kë dït dɔm
thöny de kompiöta tɔ̈ nhial në maraya yic: Skipper Matthews, Alien Avenger.

Wuurdiɛ̈ acï raan tɔ̈ në maktamde yic bɛ̈n guɔ̈tbei tënë ɣɛɛn në këdiɛ̈
köl ë dhiëëth ë thiäär ku rou në wiik lik cï lɔ.

Në kë yenë ye nyuɔɔth cök, ɣɛn nɔŋ thura dït kaa rou cï keek tääu në päny kɔ̈u në keek kedhiɛ
thäät ë thäät. Töŋ de kek ee Jak Kirby Kapten Amërka. Ee yic thɛɛr ku
lëu bï ya thöŋ ke wëu juëc.

Kë dɛ̈të ee kë yam—athör ë Spawn ë Todd McFarlane. Ee yic
Aŋuɛ̈ɛ̈n.

Në maraya yic, ɣɛn ë lëu ba miɛt de piɔ̈u tïŋ në ɣanhom ke ɣɛn cë dac lɔ



raan ye ceŋ alɛ̈th.

Envelope thöŋ ke brown acï ɣa tïït në thöny de alɛ̈th.

Mama ku baba acïk lueel lɔn cï ɣɛn ye lëu ba liep agut cï cäm de thëi, wën cï ɣɛn thök
tɛ̈n yenë käŋ lɔ thïn. Lakin ɣën acä lë bä tïït.

Ɣɛn ë yök ke piɔ̈u ë gɔl në thök ke ɣɛn cë nhom tääu piny në athöör ë gɛ̈tpiny yic.

Ɣɛn ë ŋic kë tɔ̈ thïn. Të tak ɣɛn yeen abac ee piɔ̈ndiɛ̈ cɔk riääk.
ku rilic apɛi.

Ɣɛn acï athör dɔm apath. Ɣɛn ë wïc ba liep ëmɛɛn. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba looi.



2


Ku ŋiɛc, ŋiɛc, ɣɛn acï flap tɔ̈ në envelope yic riɔ̈ɔ̈k. Ku ɣɛn acï ɣet thïn ku
ku thɛ̈l ë wëu bei.

Në ye pɛ̈ië yic ke ye kë cë rɔt loi në ye mɛn.

Ku muk athör de comic në ɣacin kedhiɛ, ku kueen kë cï gɔ̈t në ye guɔ̈p. Kë cï kum
Kë cï rot waar #24. Në wël thith cï keek gɔ̈t yiic, ɣɛn acï kueen: “A TIGHT .
THƆƆ̈R THƆƆ̈R THË SËNËSATÏÖNÄL SPÖNGÖ!”

Kë cï gɔ̈t në ye kɔ̈u acï piath apɛi. Acï Pïïr de Sponge nyuɔɔth—ŋic në
pinynhom cït mɛn de Sponge de Adit—në riääk rac yic. Acï dɔm në
nhom de thɔn dït apɛi. Octopus ee ye thɔ̈ɔ̈r ke cï riɛl!

Aŋuɛ̈ɛ̈n. Apieth abɛ̈n.

Ɣɛn ye bɔ̈k ke comics kedhie tɔ̈ɔ̈u në tän de mint, cï keek mac në kë de kɔc ye käŋ määt yiic
bɛ̈ɛ̈k. Ku anɔŋ comic tök ë lëu ba kueen në pɛ̈i yiic. Ku yen ee
Mïskëd Mutant.

Ɣɛn adhil kueen ëya të cï yen bɛ̈n bei. Ku ɣɛn ë kueen ë thök agut cï thök, ëbɛ̈n
wɛ̈t në panel ëbɛ̈n. Ɣɛn acï athör ë Letter kueen.

Yen ee rin yenë Masked Mutant yenë kë cï thuur apath, cï gɔ̈t apath në 2019.
pinynhom. Ku raan cï nhom thiaan acï dhil ya raan rilic apɛi, raan rac apɛi
raan rac cï kan cak!

Kë ye yen cɔk riɔ̈ɔ̈c apɛi ee kë lëu bï yen mɛ̈cke ya cath.

Këya, alëu bï rot waar bï ya kë ril. Këdäŋ!

Në ye kë cï gɔ̈t kënë yic, ke thöndït de thön ë thön ee thön ë thön ë thön. Yïn lëu ba lueel
rin ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön.

Ku alëu bï rot waar bï ya län ëbɛ̈n. Wɛ̈lɛ̈/ka gɛɛr de këdɛ̈ŋ.

Yen ee të yenë yen jäl thïn në nyindhiɛ tënë Akutnhom de Kɔc Path. Määthdiɛ̈
kɔc dït wääc kaa dhetem në Akutnhom de Kɔc Puɔth. Keek aaye röt waar kedhie,
aya, ke nɔŋ riɛl gɛ̈i. Ku keek aa kɔc ë lööŋ ë pinynhom ëbɛ̈n. Ku keek
acïï lëu bï Mutant cï Mask dɔm.

Agut cï bäny de Akutnhom de Kɔc cï Jak—Gazelle ye kat—ye raan ye kat apɛi në
thɛɛr ke akɔ̈l, acie lac lɔ tueŋ ke tɔ̈u kenë Mutant cï Masked.

Ɣɛn acï kë cï gɔ̈t kueen në minit lik. Ɣɛn nhiar kueer yenë thön ë thön ë thön ë thön ë thön
squëzëd SpöngëLïfë ïn räg lïmp. Yïn lëu ba tïŋ në jamde yic ke The
Sponge de Adit atɔ̈ në tɔ̈ɔ̈k de thou yic.



Aŋuɛ̈ɛ̈n.

Ɣɛn acï këde dɔl lɛɛr në agenic ku ɣa cï tääu në ɣa yic ba kueen.
Akököl acï rot jɔɔk të cïnë raan cï rot waar #23 jäl thïn.

SpongeLife, ee tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r thar ë tɔ̈ në pinynhom ëbɛ̈n.
Acï bɛ̈n them apɛi bï jäl tënë raan cï rot thiaan. Ku kë ye cɔl Sponge
de Steel acï cape de dɔm në thök de wɛ̈ɛ̈r yɔu.

Ɣɛn acï apäth wel. Cït mɛn cïnë raan cï rot kum thiɔ̈k, go jɔk bï cath.
mölekïïl de tɔ̈ në ye lɔ̈ɔ̈m. Ku acï rot waar bï ya thön dït apɛi, ku ye thön dït apɛi.

Anɔŋ thuraa kaa bɛ̈t ye raan cï rot waar nyuɔɔth ke cï rot waar.
Ku bɔ̈ kë dït, thura de apäth ëbɛ̈n ye octopus dït apɛi nyuɔɔth ke ɣet
ë thäät ë thäät, thäät ë thäät bï Pïïr de Sponge cïn kuɔɔny dɔm.

SpongePïïr acï thɔ̈ɔ̈r bï jäl.

Ku thön ë thön ë thön acï thiɔ̈k. Thiɔ̈k.

Ɣɛn acï jɔk ba athör wel. Ku ke ɣɛn këc jäl, ɣɛn cï kë liɛɛr yök
ku slimy ë rot tääu në ɣanhom.



3


Ɣɛn acï nhom lääu ku them ba thɔ̈ɔ̈r ë nhomlääu.

Ku thɛ̈mthɛ̈m ë thɛ̈mthɛ̈m acï röt tääu ë thɛ̈mdiɛ̈ yic.

Ɣɛn akëc lëu ba cath. Ɣɛn akëc lëu ba dhiaau.

Ɣɛn acï dɔl piŋ.

Ku ë thëm dït, ɣɛn acï rɔt wel. Ku tïŋ Mitzi, nyankäi nɔŋ run kaa dhoŋuan.
Acï ye cin nyaai në ɣanhom ku jäl dhuk ciëën ke ɣɛn cë ye tïŋ.
“Yeŋö ye yï cin liɛɛr këya?” Ɣɛn acï thiëëc.

Acï ɣɛɛn muonythok ke cïn kë rɛɛc cï looi, muonythok nɔŋ nhïïm käŋ kaa rou. “Ɣɛn acï keek tääu .
kë tɔ̈ɔ̈c."

“Yïn kë ?! ” Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn acï keek tääu ë thäät yiic? Thin?"

“Ku keek abï thök,” acï dhuknhom, ke ŋoot ke gɛ̈i.

Nyankäi anɔŋ nhom ë thɔ̈ɔ̈r ë yic. Anɔŋ kë cɔ̈kpiny, madïït col
nhiɛ̈m cït ɣɛn. Ku yen ee thök ku ë thök ë thök cït ɣɛn.

“Yïn acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c agut cï thou,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen, ke ɣɛn cï nyuc nhial në thönyic.

Go bɛ̈ɛ̈r, “Ɣɛn aŋic.” Acï ye cin tääu në ɣa nhom. Aake ŋoot

juäi.

“Yuk. Ku jäl, Mithï.” Ɣɛn acï ye dhuɔ̈k ciëën. “Yeŋö cï yïn bɛ̈n nhial ëtënë?
Ku bï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c abac?”

Go nhom gut. “Wä acï ɣa lɛ̈k ba bɛ̈n nhial. Acï lueel bï lɛ̈k yïn na yïn
kuen ë bɔ̈k ke comic ke yïn këc luɔidu looi, yïn atɔ̈ në riääk dït yic.”

Acï nyinke ɣer tääu piny në athöör de comic yic, ku liep në agenic. "Mɛɛk
yïn ë tɔ̈ në riääkdït yic, Skip.”

"Jai. Tïït." Ɣɛn cï yecin dɔm. “Kënë ee Muɔny yam cï Mask. Ɣɛn adhil
kuen! Lɛ̈ɛ̈k Wuurdiɛ̈ lɔn ɣɛn ë thëmdiɛ̈ looi, ku—”

Ɣɛn akëc kë luɛɛl thöl në kë cenë wun bɛ̈n ɣöt.
Nuur de ɣötnhom acï rot nyuɔɔth në marayatde yic. Ku ɣɛn ŋoot ke ɣɛn ye tïŋ ke nɔŋ nyin
në athör ë gɛ̈th ë gɛ̈thdiɛ̈ yic.

“Skipper—” acï lueel ke cï puɔ̈u riääk në rölde dït apɛi.

Mitzi acï jäl ku jäl ɣöt. Yen acï nhiaar bï kɔc rac nhïïm.
Ku ka këc wïc bï rëër thïn të cï käŋ riääk apɛi.

Ku ɣɛn ë ŋic lɔn bï käŋ ya rac—rin ɣɛn acï tɔ̈ wënthɛɛr .
Ɣɛn acï kɔc lɛ̈k në door yiic kadiäk në ye wik kënë yic në kë bï ɣɛn thaar juëc nɔ̈k kenë këdiɛ̈n de dɔl



mɛ̈ɛ̈të yic de bɔ̈k.

“Skipper, ŋic kë yenë gäärdu rac apɛi?” wuurdiɛ̈ acï dhiaau.
“Rin ɣɛn acie mɛnh ë thukul puɔth apɛi?” Ɣɛn acï dhuknhom.

Kë cï wuɔ̈c. Wuurdiɛ̈ acïï ye nhiaar të dhuk ɣɛn nhom.

Wuurdiɛ̈ acï ɣa cɔk tak thɔn dït. Ku acie rin ye yen gɔ̈ɔ̈r apɛi ë rot. Ku
rin yen dït ku dït. Anɔŋ nhiɛ̈m thiin koor, col ku acïn nhom thiɔ̈k.
Adil. Nhiɛ̈mde ee gɔl në thök de gëlgël. Ku yen anɔŋ kë dït, dït
rɛ̈l de röl, cït man de röl de thɔn.

Ee yic, wën cï ɣɛn ye dhuknhom, ke ka cï gɔ̈th bɛ̈n bei. Ku jɔl lɔ
në ɣöt thok ku dɔm karton de bɔ̈k ke comic—kä cïke määt yiic kedhiɛ.
“Pääl ɣɛn awuɔ̈c, Skipper, ɣɛn ë thɛ̈l käŋ ëbɛ̈n aɣeer!” go dhiaau, ku leer tëde

ɣöt thok.



4


Yïn acï thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn bï riɔ̈ɔ̈c. Ku jɔl lɔ̈ŋ ku lɔ̈ŋ tënë yeen bï cïï
thɛ̈ny ë mɛ̈ɛ̈të yicdiɛ̈ ë piath.

Ku ɣɛn acïn kë ca lueel. Ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c në agenic ke ɣɛn cï ɣacin tääu piny.
në ɣa lɔ̈ɔ̈m, ku tïït.

Yïn ë tïŋ, Wuurdiɛ̈ acï kën looi wënthɛɛr. Thɛɛr juëc. Ku ka cïï ye yic
luɛɛl de yeen.

Anɔŋ piɔ̈u rac, ku ka cie raan rac apɛi. Në yic, ɣɛn bï ye tääu në The
League de Guys ë thää juëc.

Kë rɛɛcde ee kë cïï yen athör ke comic ye gam. Ye tak
keek aye kä rɛc abac. Agut cï na cɔk ɣɛn ye lueel lɔn bï mɛ̈ɛ̈të yicdiɛ̈ ya piath
millions në thaa ë tɔ̈ ɣɛn ke ɣɛn tɔ̈ në ruɔ̈nke yic.

Në dhöl dɛ̈t, ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ëtënë ku tiit ɣɛn ke ɣɛn cïï biɛt.

Wuurdiɛ̈ acï kɔ̈ɔ̈c ɣöt thok ku wel rot. Acï këde muk në käŋ kaa rou
cin. Acï nyin col tääu në ɣɛɛn në marayat keen col yiic.

“Ye yïn lɔ luɔidu yic?” aci thiëc ke cë riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn guɔ nhom piny. “Ee yeen, bäny,” ɣɛn cë thök, ke ɣɛn cë ɣa cök tïŋ.

Acï karton tääu piny amääth. Ee kë thiek apɛi, agut cï raan dït, raan ril
cït yen. “Ku yïn acïï bï thök ë thää ë thää ë thää ë thää ë thää?” yen
ë wïc.

“Cïï lëu ba thök ë luɔi yam kënë?” Ɣën acä thiëc. Ɣɛn cï kë cï kum nyuɔɔth
Mutant kömïc ön thë bët.

Kë dɛ̈t cï wuɔ̈c.

Acï ɣa gɔ̈ɔ̈r ku wel rot bï karton nyaai.

“Apäth, apäth!” Ɣɛn acï dhiaau. "Malec. Ɣɛn bï luɔidiɛ̈ de baai thöl, Wuurdiɛ̈. Ɣɛn acï thɔn.
Ɣɛn abï jɔɔk ëmën.”

Go gɔ̈ɔ̈r ku dhuk ɣöt. Ku tɛ̈ɛ̈u ë karton piny
dhuk ciëën në päny kɔ̈u. “Kënë yenë ka ye tak ëbɛ̈n ë thëi ku akɔ̈l, Skipper,” acï .
aci luel amääth. “Kɔmik, käk ë thäät. Acie pial guɔ̈p. Adil. Acie yeen.”

Ku ɣɛn acïn kë ca lueel. Ɣɛn ë ŋic ke wïc bï dhuk piny.

“Ɣɛn acïï wïc ba piŋ në kë de thɔ̈ɔ̈r,” acï wun lueel ke cï puɔ̈u riääk.
"Bä röt piŋ?"


“Ee yic,” ɣɛn cë guɔ̈r. “Pääl ɣën awuoc, Wuurdiɛ̈.”



Ɣɛn acï tïït ba cökde thiek piŋ ke lɔ piny në thëm yic. Ku ɣɛn acï rɔt wel
dhuk ciëën në athöör yam de Mutant cï Masked. Ɣɛn acï puɔ̈u dhäär ba yök yedi
Pïïr de Sponge acï jäl tënë thɔn dït de thɔn.

Ku ɣɛn ë piŋ Mitzi thiääk ke ɣɛn. Ku ŋoot ke tɔ̈ nhial. Na tïŋ ɣɛn ke ɣɛn kuen
athör ë thɔ̈ɔ̈r, acï kat piny ku lɛ̈k wun ë yic. Kë nhiɛɛr Mitzi ee
ba ya raan ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï bɛ̈ɛ̈rdiɛ̈ liep ku jɔɔk ba athör diɛ̈n de nambaai bɛ̈i bei ku
athör ë science ku kä kɔ̈k wïc ɣɛn keek.

Ɣɛn acï thiɛ̈c de math thöl në thök cït mɛn lëu ɣɛn ye. Ɣɛn cï kä juëc yök
de kärɛc cï röt looi. Ku ka cïn kë tɔ̈ thïn. Ɣɛn acie raan puɔth në kuɛ̈n yic, në gɛɛr de kueer.

Ku ɣɛn acï athör ë atoms ku käk ë pïu yiic kueen në athör ë science yic. Kueen
në kë de kä cï röt waar acï ɣɛn bɛ̈n cɔk tak në kë de kë cï rot waar.

Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba dhuk në athöör de comic yic.

Ɣɛn acï luɔidiɛ̈ thöl amääth në thaa dhoŋuan ku thiɛ̈r ku diäk. Ɣɛn nɔŋ kë ba looi në kä lik
essay thiëc në luɔi de ɣöt. Ku nhom de thukul yenëka ye käŋ kedhiɛ dhuknhïïm.
de thiɛ̈c!

Ɣɛn acï lɔ piny ku juiir rɔt në adin de Frosted Flakes, kë nhiaar ɣɛn
cäm de wakɔ̈u. Ku ɣɛn acï kɔc ëke dhiëth ɣɛn bɛ̈n lueel ku ɣɛn acï bɛ̈n dhuk nhial në
ɣön, ku thiök ɣöt thok në ɣa kɔ̈u, ku wïc ba dhuk në agenic ku jɔl kuɛ̈n jɔɔk.

Dhuk ciëën në wɛ̈ɛ̈r thar. Pïïr de Sponge acï bɛ̈n jäl ke cï rot tääu piny ke koor,
acï bɛ̈n bei në thön ë thön ë thön yic. Apieth, ɣɛn cï tak.

Raan cï rot kum acï yecin tääu nhial ke cï puɔ̈u kɛc ku thɔn ke bï yök.
Pïïr de Spöngë köl dɛ̈t. Ku ka cï käkeen cï röt waar yiic dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n ago ya tïŋ ke cït .
ë rot, ku jäl jäl dhuk tëden ë tɔ̈ yen thïn.

Akutnhomde!

Ɣɛn acï nyin tïït piny në athöör de comic yic ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Akutnhom de kë thianic de Mutant cï rɔt thiaan akëc kan nyuɔɔth
tueŋ. Oh, ë yic, ɣok aacï yiɛ̈n thööŋ de ɣön tök wala rou tɔ̈ thïn.

Ku yen ee yenë thɛɛr tueŋ cenë ɣöt nyuɔɔth në .
bïëï.

Ɣɛn acï athör bɛ̈n thiääk ke ɣanhom ku caath apath. “Yeŋö
të rɛɛc!” Ɣɛn acï rɛ̈l dït.

Ɣöndït de akutnhom acie thöŋ ke ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.
tueŋ. Acïï thöŋ ke të yenë raan rac apɛi tɔ̈ në pinynhom thiaan thïn.

Acït man de kë dït de mac. Kë bäär apɛi de mac ye
ɣet nhial. Stucco ye mathiäŋ abɛ̈n nɔŋ kë dït, ɣötnhom ye mathiäŋ.



“Kë rac,” ɣɛn cë dhuɔ̈kpiny.

Ku ë yic, yen ee të puɔth ë thiaan thïn. Yeŋa bï tak lɔn ye
Raan rac apɛi në thɛɛr kedhie acï rëër në ɣöt ye tïŋ ke ye kë dït ye mathiäŋ
kë yenë mac tääu thïn?

Ɣɛn acï apäth wel. Raan cï rot kum acï bɛ̈n lɔ në ɣöt yic ku
jäl në elevator yic. Acï gër në dhöl ëbɛ̈n agut cï nhial ku bɔ̈ bei në
ɣön de jam de raan yetök.

Ku tïït yen thïn anɔŋ... kë dït ë gɛ̈i. Thura col. Ɣok alë buk tïŋ
ë thäät ë thäät ë thäät.

Ku ɣɛn ë lëu ba ŋic ëya dɛ̈t yeŋa yen. Ee ye Gazelle ye kat, bäny
de Akutnhom de Kɔc Puɔth.

Ye Gazel lɔ thïn yedi? Yeŋö yen wïc bï looi?

Ku bï ya ŋoot ke lɔ tueŋ në pɛ̈i bɔ̈.

Aye aye. Ɣɛn acï thök ë thök. Ɣɛn acï nyin yök ke thiek. Nyïnkiɛ̈ aacï dhäär arëët
kuen athör thiin tɔ̈ në athöör de Letter yic. Ɣɛn acï tak ba tɔ̈ɔ̈u në miäkduur.

Yawning, ɣɛn acï athör ë thɔ̈ɔ̈r tääu piny në tharabenh de ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ kɔ̈u. Ɣɛn cï nin
ke nhomdiɛ̈ këc ɣet në piɔ̈ɔ̈th.

Në nïn kaarou yiic, ke nïn ë thök ë thök, nïn ë thök, Wilson acï bɛ̈n ke kat tënë ɣɛɛn wën cï
thukul. Alanhde blue acï thök. Acï thökde kɔn zip. Acï nhiaar
dhöl ë tïŋ yen ke cï zip.

Ɣɛn anɔŋ alanh, alanh ye ceŋ, ku kë thiek, cï tääu piny, alanh piny, cï tääu nhial në ɣa
chin—ku ɣɛn ë ŋoot ke ɣɛn ë thök. “Yëŋɔu cë rɔt loi, Wilson?” Ɣën acä thiëc.

Wɛ̈i ë nhomde acï jäl në yenhom tueŋ. “A wïc ba bɛ̈n ku tïŋ ɣɛn .
mbber ë thëm ë mɛ̈ɛ̈të yic?”

Ye yen thɔ̈ɔ̈r ?

“Ɣɛn adhil la tënë akïmdiɛ̈,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Brace ë ɣa acï yök ke puɔth.
Adhil keek tääu piny agokë bɛɛr yök ke cï riääk.”

Wilson acï yenhom yup. Nyïnke blue aa thöŋ ke alanhde. “Ye yïn yök yedi .
tëcït?"

Ɣɛn cë të yenë thurumbil kɔ̈ɔ̈c thïn nyuɔɔth. “Bus ë gɛ̈thdït,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

“Ɣɛn acï tïŋ ke yïn ë jäl ë bus kënë yic apɛi,” acï lueel.

“Anɔŋ ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de bɔ̈k ke thööŋ tɔ̈ në dhöl de Goodale yic,” ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣɛn cë dhöldiɛ̈ waar.
bɛ̈ɛ̈i ë thäät kɔ̈k yiic. “Ɣɛn ye thurumbil dɔm thïn ë tök në wik yiic ku ëya dɛ̈t ba tïŋ .
ye kë yam yïndë yen cï bɛ̈n bei. Raan ë gël ë lec ee tɔ̈ në bɛ̈ɛ̈i lik yiic tënë yeen.”

“Ye kek naŋ käk ë rɛ̈b ë ɣön ë ɣɔɔc ë bɔ̈k ke comic?” Acï Wilson thiëëc.



“Ɣɛn acïï ye tak,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. Ɣɛn cï thurumbil ye ɣer tïŋ ke cï rot wel
tɛ̈nthuth. “Alïn bï kat. Aguiɛr!" Ɣën acä cɔɔl.

Ɣɛn acï rɔt wel ku kat në dhöl dït apɛi agut cï të yenë thurumbil kɔ̈ɔ̈c thïn.

Raan ë gër ë riäth ee raan path. Acï ɣa tïŋ ke ɣɛn kat ku tïït ɣa.
Ɣɛn ë wëëi ë riɛl, ɣɛn ë leec ku ɣɛn ë lööny në thurumbil yic.

Ɣɛn acïï lëu ba ye leec të nyiɛc ɣɛn të tɔ̈në thurumbil kënë thïn.
lɔ bï ɣɛn lɛɛr. Ku ɣɛn kuc lɔn ye yen ɣɛn muk të dït
riɔ̈ɔ̈c de pïïrdiɛ̈.



5


Bus ee cë thiäŋ në kɔc. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në thaar koor. Go kɔc kaarou bɛ̈n piny,
ku ɣɛn acï lööny në thöc yic.

Ke thurumbil jäl në cäärdït yic, ɣɛn ee ɣoi në ɣööt tëëk yiic.
ku ɣön ë tɔ̈ tueŋ. Amaar col aacï röt tääu piny në ɣööt nhïïm. Ɣɛn acï gäi mɛn ye ɣok
në kë bï ɣok yök në thök de ruɔ̈n tueŋ.

Të yenë bɔ̈k ke comic tɔ̈ɔ̈u thïn ee tɔ̈ në bɛ̈ɛ̈i lik yiic. Ɣɛn cï thaardiɛ̈ tïŋ, ke ɣɛn ye tak
lëu bï ya ɣɛn nɔŋ thaar ba kɔ̈ɔ̈c thïn ke ɣɛn këc bɛ̈n tënë raan ë gël ë thok. Lakin acie ye. jai
thaa de thök de ye akäl käk.

“Aŋuɛn, yïn lɔ Franklin?” Röl de nyan acï täkdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ ke nyan cï nyuc në ɣa lɔ̈ɔ̈m. Kïït ke karɔt
nhiɛ̈m aake cï keek tääu në dhöl tökic. Anɔŋ nyïn mathiäŋ ku pïu lik në ye guɔ̈p.
nhom.

Acï ceŋ alanh thiek, ye malak-ku-thith cï looi në jeans cï riääk. Acï muk
bɛ̈k de canvas thith tɔ̈ në ye nhom.

"Ɣäi. Ɣɛn abï la thïn,” ɣɛn acï dhuknhom.

“Ye këdë?” Go thïïc. Acï nyïnke ɣer tääu në ɣɛɛn cït mɛn wïc yen ye tïŋ.
ɣɛn biyic.

“Apäth,” Ɣën acä lɛ̈ɛ̈k yën.

"Cɔl yïn ŋa?" Go thïïc.

“Skip,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Acï dɔl. “Kënë acie rin ë yic, cie ye?”

“Ee kë ye raan ëbɛ̈n ɣa cɔl,” ɣɛn acï lueel.

“Ye rëër ë riän wïïric wala këdäŋ?” Go thïïc. Nyïnke acï röt tääu nhial. ɣεn
lëu ba tïŋ ke cë ɣa dɔl.

Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke Skipper ee rin ë thök. Lakin ɣën acï rän këk yën. Ɣɛn nhiar
dït apɛi awär rinkiɛ̈ yiic—Bradley.

“Ɣɔn ŋoot ɣɛn ke ɣɛn ye meth, ɣɛn ee ye lac thök,” ɣɛn acï lɛ̈k yen. “Ku ɣɛn ë ye .
skip apɛi. Yen ë kë cïk ɣa cɔl Skipper.”

“Aŋuɛn,” acï dhuknhom ke cë nhom määr.

Ɣɛn acie tak lɔn nhiɛɛr ɣɛn nyan kënë, ɣɛn acï rɔt lueel. "Cɔl yïn ŋa?" Ɣɛn acï ye thiëëc.

“Skip,” acï dhuknhom, ke gɛ̈i. “Athöŋ ke yïn.”

"Jai. Ee yic,” ɣɛn acï bɛ̈n ŋoot.



“Ee Libby,” acï lueel në thök. “Lïbï Dhäks.” Acï ɣɛɛn ɣoi në
nyïn. Bus acï kɔ̈ɔ̈c në nuur thith. Go meth dhiaau në ye kɔ̈u.

“Ye të yïn lɔ thïn?” Libï acï ɣa thiëëc. "Baai?"

Ɣɛn akëc wïc ba lɛ̈k yen lɔn nɔŋ ɣɛn yök de raan ë gël ë thok. Yen ëya dɛ̈t
gëëkï. “Ɣɛn abï lɔ ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de bɔ̈k ke komik,” ɣɛn cï lueel. “Kë tɔ̈ në Gödël yic.”

“Yïn ë määt yiic?” Acï rɔt looi ke cï gäi. “Ɣɛn aya.”

Ee ye thaardiɛ̈ bï ɣɛn gäi. Kɔc juëc ke kɔc ye athör ke comic määt yiic nyiɛc
aye dhuɔ̈k. “Ye dhöl yïndë yen ye yïn määt?” Ɣën acä thiëc.

“Thukul dït Harry & Beanhead,” acï dhuknhom. “Ɣɛn acï käŋ ëbɛ̈n määt yiic.
sized ku kɔ̈k ë thää ëbɛ̈n, aya.”

“Yuk.” Ɣɛn acï nyin looi. “Harry ë thukul dït ku mäthde Beanhead? Kä
kä ye kɔc rac puɔ̈ɔ̈th.”

“Acie këya!” Libby acï ŋoot ke lueel.

“Kë käk aa käk mïth,” ɣɛn acï thök. “Acie käk ë thäät ë yic.”

“Acï gɔ̈t apath,” acï Libby dhuknhom. “Ku keek aa thɔ̈ɔ̈r.” Acï kɔ̈ɔ̈c
thokde acï bɛ̈n bei tënë ɣɛɛn. “Alëu bï yïn keek yök.”

"Ɣäi. Tɛk dɛ̈t,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn cë ɣa nyin tääu piny.

Ɣɛn cë nyin tïït në awëërnyin. Ku nhial acï bɛ̈n ya col. Ɣɛn këc gɛɛr de kë nyic
de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Ɣɛn acï ɣön ë cäm cɔl Pearl’s tïŋ ku ɣön thiin ë thɔ̈ɔ̈r. Na wuɔɔk
thök ë ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de bɔ̈k ke comic?

Libby acï ye cin tääu në thöny de nhom thith kɔ̈u. “Yeŋö ye yïn kuɔ̈ɔ̈t? Eben
kë rɛɛc de raan dït?”

“Eyën,” Ɣën acä lëk yën. “Kë ca määt yiic acï thöŋ ke wëu juëc. Tɛkdä
tim kaarou.”

“Në thööŋdu yic,” acï thɔ̈ɔ̈r dhuk ciëën. Go dɔl.

“Kë tɔ̈ në thukulic de Harry yic acie lɔ nhial në wëu,” ɣɛn acï ye lɛ̈k. "Cɔk
ku Number Tök acïn kë tɔ̈ thïn. Yïn acïï lëu ba wëu kaa dhiëc yök në këdu yic ëbɛ̈n
awuɔ̈c."

“Yeŋö ba wïc ba keek ɣaac?” aci teer. “Ɣɛn acïï wïc ba ke ɣaac.
Ku ɣɛn acïï diɛɛr në kë tɔ̈ keek thïn. Ɣɛn ë nhiaar ba ke kueen abac.”

“Ku yïn acie raan ë määt ë yic,” ɣɛn acï lueel.

“Aye mïth ë Franklin ëbɛ̈n cït yïn?” Libï thïïc.

"Jai. Ɣɛn ee raan ë thök,” ɣɛn acï lueel.

Ɣok ëbɛ̈n acï dɔl.

Ɣɛn aŋot ke ɣɛn këc tak mɛn nhiɛɛr ɣɛn yen ka cïï nhiaar. Aacï piath apɛi. Ku
ee këde dɔl, në kueer rac.



Ɣɛn acï dɔl puɔ̈l wën cï ɣɛn ɣoi në awëërnyin ku tak ke ɣɛn nɔŋ
ë yic, acï thökdiɛ̈ tëëk. Ɣɛn cï tiim cïn kë tɔ̈ thïn tïŋ në door thiin koor këc ɣɛn kaŋ tïŋ
tueŋ. Bus acï jäl në ye guɔ̈p, ku ɣän juëc ke ɣɔɔc këc keek nyic aacï bɛ̈n në tïŋ.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c yök në ɣanhom. Ɣɛn kuc ye thiääk kënë në
eben.

Ɣɛn acï thɛ̈l puɔ̈l ku jäl ɣa cök.

“Yeŋö ye këracdu?” Libby acï thiëëc.

“Kë tɔ̈ ɣɛn thïn. Ɣɛn m-acï määr,” ɣɛn acï thök.

Acï cök tääu në aisle yic ago ɣɛn jäl thɔ̈ɔ̈r. Thurumbil
squealed bï kɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï cɔl-path ku ɣɛn acï dac bɛ̈n bei në ɣöt thok.

Ɣɛn tɔ̈ tëno? Ɣɛn acï rɔt thiëëc, ke ɣɛn cë nhom tääu piny. Yeŋö ye ɣɛn rɔt puɔ̈l ba lɔ thïn
teer kek nyan kënë? Yeŋö këc ɣɛn ye nhom tääu thïn?

“Yïn acï määr?” röl acï thiëc.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ ke ɣɛn cï gäi lɔn cï Libby ɣɛn kuanycök në thurumbil yic.
“Yeŋö ye looi ëtënë?” Ɣɛn acï bɛ̈n bei.

“Ee të cen kɔ̈ɔ̈c thïn,” acï dhuknhom. “Ɣɛn rɛ̈ɛ̈r në bɛ̈ɛ̈i kaarou piny në ye dhöl kënë yic.” Acï nyuɔɔth.

“Ɣɛn adhil dhuk ciëën,” ɣɛn acï lueel, ku ɣɛn acï rɔt wel ba jäl.

Ku wën cï ɣɛn rot wel, ke këdäŋ acï bɛ̈n në ɣanhom ku looi wɛ̈idiɛ̈ bï ɣa dɔm
thokdiɛ̈.

“Ohh.” Ɣɛn acï dhiaau bɛ̈n bei ku ɣɛn acï nyin tïït në dhöl kɔ̈u. “Ku—kënë ee .
acïï lëu !" Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt.

Ɣɛn ë tɔ̈ në ɣön bääric tɔ̈ në baŋ dɛ̈t. Kë bäär, ye mathiäŋ
ɣöt nɔŋ nhom ɣer, ɣöt nhom.

Ɣɛn ee tɔ̈ ke ɣɛn cë nyin tïït në akutnhom de kɔc cï röt thiaan yiic.



6


“Skip—yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c?” Libï acï dhiaau.

Ɣɛn akëc lëu ba dhuknhom. Ɣɛn acï ɣön tɔ̈ në cäär kɔ̈u tïŋ ke ɣɛn cï nyin tïït.
Ku thokdiɛ̈ acï jäl. Ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣa dɔm në ɣa kɔ̈u!

Ɣɛn acï nyin jat nhial në ɣötnhom ë pïu ë pïu. Ku ɣɛn acï keek tääu piny amääth
päny ë pink ë gɛ̈th. Ɣɛn këc kïït cït käkë kan tïŋ në pïïr yic. Aake ye
kïït ë buɔ̈k ë thäät.

Ee ye ɣön ë yïŋ de athör.

Ku ë yen ë tɔ̈ thïn, ke kääc në thök ë dhöl kɔ̈u.

“Skip? Yïn piɛth?” Libby acï röl yök ke mec.

Ee yic! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Ɣön dït de akutnhom de Masked
Mutant ee yic!

Wɛ̈lɛ̈/ka ye yeen?

Kɔc kaa rou aacï ɣa dɔm në ɣa kɔ̈u, ku ɣa dɔm në gäi
kä ye tak. “Käp! Ye yïn tɔ̈ në riɔ̈ɔ̈c yic ka këdɛ̈t?”

“Th-kë ɣöt!” Ɣɛn cï jam.

“Acie kë rɛɛc ëbɛ̈n cï yïn kaŋ tïŋ?” Libby acï thiëc, ke thɛ̈ny nhom.
Acï nhomdeen ye kïït ke karɔt dhuɔ̈k ciëën ku tɛ̈ɛ̈u këde kɔ̈u në ye kɔ̈u.
tɛ̈n.

“Ku yen—ee—” ɣɛn aŋot ke ɣɛn këc jam.

“Wä ee lueel lɔn ye raan ë thuur ë dhöl ë dhöl ë dhöl,” acï Libby lueel. “Acie .
ku tïŋkë cït ɣöt. Acït man ë blimp cï kɔ̈ɔ̈c në thökde yic.”

“Ye thɛɛr yïndë yen cï rëër thïn?” Ɣɛn cï thiëëc, nyïnkiɛ̈ aye ɣööt ke glass kueen
keek aake ye dhöl töŋ yenë kɔc lɔ thïn.

Libï acï ye nhom tääu piny. "Ɣɛn akuc. Kɔc ke paandït aacï bɛ̈n bɛ̈n ëtënë në ruɔ̈n wäär cï lɔ. Piät
ëcï tɔ̈ ëtënë wënthɛɛr.”

Ku ëcï amaar bɛ̈n col nhial. Yom lir acï rot wïïc në thök.

“Yeŋa ye tak ke luui thïn?” Libï thïïc. “Acïn kë ye nyuɔɔth lɔn .
këriëëc ëbën tɔ̈ ɣöt.”

Në yic acïn kë ye nyuɔɔth, ɣɛn acï tak. Ee akutnhom dït de
raan rac apɛi në pinynhom. Acïn dhöl lëu bï raan cï rot thiaan ya tääu në këde
aɣeer tueŋ!

Acïï wïc bï Akutnhom de Kɔc Puɔth yök tëdeen yen tɔ̈ thïn,



Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k.

“Kënë ee kë rac!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ Libby ke cë ɣa tïŋ. “Yïn ë ŋic lɔn yïn ë piɛth? Ee
yïk, Skipär. Acïn kë wïc ba lɔ bal.”

Ɣɛn ë yök ke nyin ë ɣa thith. Libby adhil tak ke ɣɛn ye kë cït nut, ɣɛn
cï yök. “Ɣɛn—Ɣɛn ye tak ke ɣɛn cï ɣöt kënë tïŋ tëdɛ̈t,” ɣɛn acï them ba lueel.

“Ɣɛn adhil lɔ baai,” acï lueel, ke cë nyin tääu nhial në nhial cë col. “Kɔc wïc ba .
bɛ̈n nhial? Ɣɛn bï yïn nyuɔ̈th athör ë thäät ë thäät.”

"Jai. Ɣɛn acï bɛ̈n jäl ë thää ë yök ë thok,” ɣɛn acï dhuknhom.

“Ee yeen?” Acï nyinke ɣer tääu në ɣɛɛn. “Yïn acï lueel lɔn bï yïn la .
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de bɔ̈k ke komik.”

Ɣɛn ë yök ke nyin ë ɣa cë rɔt wel ke thith. “Uh... ɣɛn abï lɔ tëde thɔ̈ɔ̈r
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de athör wën cï ɣɛn yök,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

“Ye thɛɛr kaadï cï yïn ke yök ke yïn cï nhom lääu?” Go thïïc.

Ɣɛn acï dhiaau. "Ku bï rëër thïn."

Go jɔk bï dhuk ciëën. “Aŋuɛn, ɣok abï ɣok tïŋ ë thaa dɛ̈t.”

"Ɣäi. Ɣɔk bï yök."

Go rɔt wel ku jäl jäl në dhöl yic. Adhil tak ke ɣɛn ye raan ëbɛ̈n, ɣɛn
tak ke cïï puɔ̈u miɛt.

Lakin ɣën acä lë bä kony. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi, tïŋ ɣɛn ye ɣöt kënë. Ɣɛn cï rɔt wel
dhuk ciëën tënë yeen. Ku nhial ɣöt acï thiaan në amaar cï bɛ̈n piny.
Ku ɣöt acït kë cït riän wïïr ë pïu ë pïu ë pïu, ë ɣet nhial agut cï amaar.

Truck dït ë cath acï jäl. Ɣɛn acï tïït bï tëëk, ku jal dac tëëk
dhöl.

Ku acïn raan tɔ̈ në dhöl kɔ̈u. Ɣɛn këc raan tïŋ ke lɔ ɣöt.
ku bɔ̈ bei thïn.

Ee ɣön dït de maktap abac, ɣɛn acï rɔt lueel. Acïn kë bï yïn puɔ̈u miɛt.

Ku piɔ̈ndiɛ̈ ee cë thök ke ɣɛn cë kɔ̈ɔ̈c në cök lik në ɣööt ke glass yiic në
ɣöt thok. Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku ɣën tïŋ thïn.

Ɣɛn ŋic ke ye kë rac, ku ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th apɛi ba kɔc tïŋ ke ceŋ alɛ̈th ke superhero
käk ë tɔ̈c ë cath ë tɛ̈ɛ̈n.

Ɣɛn acï nyin tääu piny ku ɣa cï nyin tääu në ɣööt ke glass yiic.

Acïn raan ca tïŋ. Ku ëcï rot nyuɔɔth ke col thïn.

Ɣɛn acï kueer thiɔ̈k. Ku jɔl ya dɛ̈t.

Ɣɛn cï nyin bɛ̈i nhial në maraya kɔ̈u ku tiɛ̈ŋ thïn. Ɣɛn lëu ba kë dït tïŋ
lɔ̈ŋ. Päny ë pink-ku-yellow. A row de elevator thiääk ke thök.



Ku acïn kɔc. Acïn raan. Kë rëëric abac.

Ɣɛn acï ɣöt thok de glass dɔm. Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï röl dït apɛi looi ke ɣɛn
lɔ̈ɔ̈m arëët.


Ɣɛn lëu ba lɔ thïn? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Ye ɣɛn ril?



7


Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣöt thok de glass. Ɣɛn acï ɣöt thiek jɔɔk.
liëp.

Ku, në thök de nyin, ɣɛn cï thurumbil ɣer-ku-ɣer tïŋ ke cath
tënë ɣɛɛn. Ɣɛn acï thaardiɛ̈ tïŋ. Ɣɛn acï bɛ̈n gääu në minit ka dhiëc abac në
tɛ̈n yenë raan kuany thïn. Na ca lööny në thurumbil yic, ke ɣɛn lëu ba ya tɔ̈ në maktɛp de akïm de lec yic në
minit lik.

Ɣɛn cï kë ye muk puɔ̈l, ɣɛn cï rɔt wel ku kat të yenë thurumbil kɔ̈ɔ̈c thïn, këdiɛ̈
bouncing në ɣa nhom. Ɣɛn acï puɔ̈u riääk. Ku ɣɛn ëya acï rɔt yök ke ɣɛn cï puɔ̈l.

Cäth në akutnhom tueeŋ de kä ye röt waar yiic në pinynhom aye
kë thiin riɔ̈ɔ̈c.

Bus acï jäl bï kɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï tïït në raandït cï dhiɔ̈p bï bɛ̈n bei. Ku ɣɛn
Ɣɛn cë lɔ nhial në riän wïïric, ku tääu wëu ke ɣɛn në thanduŋ yic, ku dac lɔ në riän wïïr kɔ̈u
kuɔɔny.

Ɣɛn ë wïc ba yök në tïŋ de akër në ɣön ë gɛ̈i ë pink-ku-green.

Diäär kaarou aake cï nyuc në thöny de thök. Ku ɣɛn acï puɔ̈l në kɛmken ku
thɛ̈ny ɣanhom në awër kɔ̈u.

Cït man ë jäl thurumbil, ɣɛn ë tɔ̈ në ɣöt nhom. Kïïtke acï rëër ke ɣeer,
cɔk alɔn cï nhial col apɛi në ye kɔ̈u. Ku dhöl ë cäth acïn raan tɔ̈ thïn. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn këc
tïŋ raan bɔ̈ bei wala bï lɔ thïn.

Në thɛɛr lik yiic, ke ɣöt acï jäl në thɛɛr lik yiic. Ɣɛn cï rɔt wel
jäl në awëërnyin yic ku leer nhial në dhöl yic bï tëde nyuc yök.

Kë rac, ɣɛn cï tak. Kë rac abɛ̈n.

“Ku yen ee ɣön töŋ cït man tɔ̈ në athöör de thööŋ yic?” Acï Wilson thiëëc. Këkë de
nyin blue acï ɣa tïŋ në thöny de cäm kɔ̈u.

Ɣɛn guɔ nhom piny. “Ɣɔn cï ɣɛn bɛ̈n baai wäär thëëi, ɣɛn acï .
buŋ de dɔl. Ku ɣön ë yïk ë thöŋ ë yic.”

Wilson acï thät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät.
“Ye kë yïndë yen cï mamadu tääu tënë yïn?” go thïïc.

Ɣɛn acï këdiɛ̈ liep. “Tënë thëläd. Yeŋö ye këdu?”

Acï thät de rïŋ jat nhial ku tïŋ thätde. “Käth de tuna,” yen
acï dhuknhom. “Kɔɔr ba ɣɔɔc?”



“Ɣok ëbɛ̈n anɔŋ thäät ë tuna,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Yeŋö wïc yïn ba ɣɔɔc?”

Acï ye kɔ̈u tääu piny. "Ɣɛn akuc."

Ɣok acï thäät ɣaac. Salad de tuna de manhde acï piath awär ɣɛn. Ɣɛn cï nyaai
ë juice ë thäät ë thäät. Ku ɣɛn acï apple tääu në thäät yiic. Ɣɛn tɔ̈ɔ̈u
lëk Mama bï cië ye tääu në apple yic. Ɣɛn acï lɛ̈k yeen lɔn ye ɣɛn ye cuɔt wei ë kööl ëbɛ̈n. Thin
ye ŋoot ke pac tök?

“Lëu ba këdu puɔ̈th yök?” Ɣɛn acï Wilson thiëëc.

Go bɛ̈ɛ̈r, “Acie ye.”

Ɣɛn acï bak tueŋ de thät thöl. Ɣɛn ee ye tak apɛi në kë de
ɣöt ë gɛ̈i. Ɣɛn ee ye tak në yeen thɛɛr ɣɔn cen ɣɛn ye tïŋ.

“Ɣɛn acï kë cë rɔt waar yök,” acï Wilson lueel. Acï nhomde ɣer-blɔnd thɔ̈ɔ̈r.
Muɔnythok acï rot looi në ye nyin. "Awëi! Ɣɛn acï thök!”

"Ŋö?" Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn wïc.

“Ee kë thiin koor,” acï Wilson dhuknhom. “Yeŋa ye raan cï nhom thiaan thuur?”

“Raan ë thuur?” Ɣën acä thiëc. “Jimmï Starënkö, ë yic. Starënko acë cak
Mutant cï rɔt kum ku Akutnhom de Kɔc Puɔth.” Yeŋö lëu bï Wilson cïï ŋic
xɔn?

“Aŋuɛn, ɣɛn abï thɔ̈ɔ̈ŋ ke raan kënë Starenko ë tɔ̈ ëtënë ë kööl tök,” acï Wilson bɛ̈n ŋoot ke lueel,
jabbing ë thäät ë thäät ë juice ë thäät.

“Stärënkö? Tɛ̈n? Në Rïverview Fals?” Ɣɛn acï lueel. Ɣɛn ë këc ye kuanycök.

Wilson acï yenhom yup. “Alëu buk lueel lɔn cï Starënko tɔ̈ ëtënë. Yeen ee gër në cäär kɔ̈u,
ku tïŋ ɣön ë tɔ̈ thïn. Acï thurumbilde cɔk kääc. Acï bɛ̈n bei. Acï daai në
yïïc. Ku tak: Ye ɣön dït yïndë! Yïŋ kënë abï
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u ë käŋ cï thiaan yiic tënë raan cï nhom thiaan.”

"Aye aye. Ɣɛn acï tïŋ,” ɣɛn acï gɔ̈th. Ɣɛn ë dɔm ë täk de Wilson. "Yin
mean, acï ɣöt tïŋ, acï nhiaar, ku thɔ̈ɔ̈ŋ ke cï ɣöndït de luɔi thuur
yïïc."

Wilson acï yenhom yup. Anɔŋ kë cï tääu në ye thok tueŋ. "Ɣäi.
Ku ëcï bɛ̈n bei në riän wïïric ku thuur ɣöt. Ku tɔ̈ɔ̈u kä cïke thuur
në thëm yic ka këdɛ̈t agut cï bï ke wïc.”

Acï yic looi.

Në yic, acï kë dït apɛi looi. Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi. Ɣɛn nyic ke ye
kë cie yic, ku ɣɛn kɔɔr ye ɣöt kënë bï ya kë thianic de Mutant cï thiaan
ɣön ë luɔi.

Wilson acï këriɛ̈ɛ̈c ëbën riɔ̈ɔ̈k. Yeŋö yen wïc bï ya raan ŋic käŋ në thaa tökic?

“Ɣɛn acï käk yam ke rɛ̈t yök,” acï lɛ̈k ɣɛn, ke thöl ë thëm ë thök .



ë pudding de yic. “Wïc ba ke tïŋ? Ɣɛn lëu ba keek bɛ̈i tëdu
ɣöt wën cï thukul thök.”

“Acie alɛɛc,” ɣɛn acï dhuknhom. “Kënë abï ya kë puɔth apɛi.”

Ɣɛn acï tak ba thurumbil dɔm ku ba ɣöt bɛɛr tïŋ në ye akɔ̈l kënë yic. Ku Ms.
Partïc acï ɣok gäm ton ë luɔi baai. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba lɔ baai.

Në kööl dɛ̈t, ke pïu ë pïu. Wilson ku ɣɛɛn ku röör kɔ̈k ɣok acï lɔ në riän wïïric.
në kuur de Grover.

Në wiik lik yiic, ɣɛn acï bɛ̈n naŋ thaar ba dhuk ciëën ku ba lɔ tïŋ në
yïïc. Në ye thaa kënë, ɣɛn ë lɔ thïn, ɣɛn ë cë rɔt lɛ̈k. Adhil naŋ raan ye kɔc loor
ku raan ye kɔc tiit, ɣɛn acï tak. Ɣɛn bï thiëc ye ɣön ë yïŋ yïndë ku yeŋa luui thïn.

Ɣɛn ë yök ke ɣɛn ril arëët ke ɣɛn cë lɔ nhial në thurumbil yic të cenë thukul thök. Ee ye
ɣön ë luɔi ë thää ëbɛ̈n, në thök de käŋ. Acïn kë bï yïn puɔ̈u miɛt. Löm nyuc në
nhom tueŋ de thurumbil, ɣɛn ë wïc Libby. Thurumbil acï thiäŋ në mïth lɔ baai.
thök ë thukul. Në thök ë thök, ɣɛn acï nyan ë nhom thith tïŋ ke teer kek nyan dɛ̈t. Ku
acie Libï.

Acïn kë ye nyuɔɔth.

Ɣɛn ë cë nyin tïït në awëërnyin ke thurumbil cë jäl në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de bɔ̈k ke comics. Ku, a
blök lik cï lɔ, ɣok acï jäl në maktɛp de raan ë gël ë thok. Ba këde tïŋ abac
yïk acï ɣa cɔk nɔ̈k!

Ee ye akɔ̈l, ku ë ye akɔ̈l ɣeer. Nuur de akɔ̈l ee thurumbil thiɔ̈ɔ̈ŋ
windows, ye ɣɛn cɔk gël nyin ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn daai aɣeer.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba tïït apath, në kë këc ɣɛn ŋic të tɔ̈në të yenë kɔ̈ɔ̈c thïn. ɣεn
ë yic akëc ŋic ë thiääk kënë ëbɛ̈n.

Mïth aake cï röt tääu në dhöl yic. Ku ɣɛn ëcïï lëu ba tïŋ në awëër yiic në
baŋ dɛ̈t de bus.

Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th ke ɣok këc ɣöt tëëk, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ. Ɣɛn anɔŋ kë thiek
yök në pïu ke ɣa yic. Ɣɛn anɔŋ riɔ̈ɔ̈c ë yic ba määr.

Mama acï lueel lɔn nadë ke ɣɛn nɔŋ run kaa rou, acï ɣɛn määr në minit lik në
thäät ë mïïth cï tääu në pïu yiic në Pic 'n Pay. Ɣɛn ye tak ke ɣɛn nɔŋ riɔ̈ɔ̈c ba määr
rin cï.

Bus acï jäl agut cï të yenë thurumbil kɔ̈ɔ̈c thïn. Ɣɛn cï park thiin tɔ̈u në baŋ de piny nyic
dhɔ̈l. Yen ë yenë kë cï kɔ̈ɔ̈c!

“Lɔ piny!” Ɣɛn acï rɛ̈l, ku lööny në aisle yic. Ɣɛn cï dhuk nɔ̈k në
backpack ke ɣɛn cë yök në ɣöt thok. "Malec. Bɛ̈n piny! Bɔ piny!”

Ɣɛn cï duɔ̈ɔ̈n de mïth puɔ̈l ku lööny piny në dhɔ̈l yiic, në



tɛ̈n lɔ̈ɔ̈m. Bus acï jäl. Nuur de akɔ̈l acï bɛ̈n në ɣa lɔ̈ɔ̈m.

Ɣɛn acï jäl në thök. Awëi. Yen ee yenë dhöl path. Ɣɛn acï ŋic ëbɛ̈n ëmɛɛn.
Ɣɛn acï rɔt wel ku jat nhial në ɣön ë gɛ̈i.

Ku yök ɣɛn rɔt ke ɣɛn cë nyin tïït në piny dït, të cïn kë tɔ̈ thïn.

Ku ɣöt acï jäl.



8


“Eeŋu!” Ɣɛn acï dhiaau, ke ɣɛn cï liɛɛr në riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn ë gël nyin në ɣacin tök, ku ɣɛn ë tɔ̈ në dhöl kɔ̈u. Ye kën lëu bï rot looi yedi
ɣön dït cï yïk acï jäl në wik tökic?

Ɣɛn acïn thaar bääric ba tak në yeen. Bus dɛ̈t acï bɛ̈n nhial të yenë bus tɔ̈ thïn.
“Käp! Yïn—Skipär!” Libby acï bɛ̈n piny në thurumbil yic, ku gut yecin ku cɔl
riën.

Acï ceŋ alanh thith-ku-malak ku jeans cï riääk, cï riääk në
nhom tök. Nhiɛ̈mde acï dhuɔ̈kciëën, cï mac në nhiɛ̈m de thɔ̈k kenë nhiɛ̈m maalak.
scrunchï.

“Hey—yeeŋö ye looi dhuk ciëën në ɣön thiääk ke ɣɛn yic?” Acï thiëëc, ke dɔl
ke cï kat tënë ɣɛɛn.

“Th-kë ɣöt!” Ɣɛn acï thök, ku nyuɔɔth të cïn raan tɔ̈ thïn. “Acï jäl!”

Libby acï rot waar. “Apath, duɔ̈në ye lueel ëya dɛ̈t,” acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r,
gɔ̈ɔ̈r nyin tënë ɣɛɛn.

“Yïn piäth,” Ɣën acä luël. “Yeŋö cï rot looi tënë ɣön kënë?”

Acï rɔt wel ku kuany nyin diɛ̈ cök. Ku jɔl ye nhom tääu piny. “Thɛ̈ŋkë lɔn cï kek ye riɔ̈ɔ̈k
piiny."

“Ku—ku—” ɣɛn acï thök.

“Acï rac apɛi,” acï Libby lueel. “Alëu bï ya kë cï gendït looi bïk riɔ̈ɔ̈k.”

“Ku yïn acï tïŋ ke cïk riɔ̈ɔ̈k?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cïn piɔ̈u. “Yïn pïïr .
thiääk ëtënë, cie yeen? Ku tïŋ ke ke loi këya?”

Acï tak në yeen, ku gut nyinke ɣer cït man cen ye tak. “Apäth... acie ye,”
aci dhuknhom në thök. “Ɣɛn acï tëëk ëtënë në thɛɛr lik, ku—”

“Yïn akëc mɛ̈c tïŋ?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. “Kuat kë dït cï riääk .
kura? Anïŋ buldözers? Kɔc juëc lui?”

Libby acï nhom thɔ̈ɔ̈r. "Jai. Ɣɛn këc raan tïŋ ke ɣöt riɔ̈ɔ̈k
piiny. Ku ɣɛn akëc tïŋ ë yic.”

Acï bɛ̈kde thith nyaai në ye kɔ̈u ku muk kë ye tääu në ye nhom tueŋ.
ë yeen në ye cin kedhiɛ. “Akuɔ̈c kë ye yïn puɔ̈u miɛt apɛi në kë rɛɛc kënë .
yïk, Skipär. Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt lɔn cï yen jäl.”

“Ku yen ë tɔ̈ në athör ë thööŋ yic!” Ɣɛn acï bɛ̈n bei.

“Ee yeen?” Acï ɣa ɣoi apɛi. “Yeŋö ye jam?”



Ɣɛn ë ŋic ke cïï bï deetic. “Acïn kë,” ɣɛn cï gɔ̈th.

“Skipper, yïn acï bɛ̈n dhöl ëbɛ̈n ë tɛ̈n bï yïn ɣöt kënë tïŋ?” tik
thiëc.

“Acïn dhöl,” ɣɛn acï lueth lueel. “Ee yic acie ye.”

“Yïn awïc ba bɛ̈n ɣön ë thäät yiic ku tïŋ athör ë thäät yiic?”

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk ku ɣɛn acï liääp, ɣɛn acï lueel ee.

Ɣɛn acï bɛ̈n jäl ɣön de Libby ke këc thök në thaa tök. Keek thukul ciɛɛl Harry
& Beanhead ë thäät ë thäät ë pinynhom! Ku thuur ee këya
aye aye. Acïï raan ëbɛ̈n ye tïŋ ke nyïïr kaarou aa thöŋ ëya, ee
tök anɔŋ nhiɛ̈m ɣer ku tök anɔŋ nhiɛ̈m col?

Yuck!

Libby acï bɛ̈n ŋoot ke wïc bï ɣɛn ya nyuɔɔth në thukul ciɛɛl yic ëbɛ̈n.
acï naŋ. Ku ë nɔŋ thɛ̈lp cï thiäŋ në keek!

Në yic, ɣɛn ëcïï lëu ba nhom ya tääu në kee kä rac käkë yiic. Ɣën acä lë bä kɔ̈ɔ̈c
thööŋ de ɣöt ë wei. Ye ɣöt ëbɛ̈n lëu bï jäl yedi ke cïn
cɛɛ̈t?

Ɣɛn acï jäl dhuk të yenë thurumbil tɔ̈ thïn në dhöl dït yic. Akɔ̈l ee lɔ piny në ye kɔ̈u.
ɣööt cï yïk. Atïït bäär apɛi ye blue acï röt tääu në cäär yiic.

Na ɣëët ɣɛn në thök, ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣöt abï dhuk! Ɣɛn rɔt yök
täk.

Ku ë yic, acie yeen.

Aŋiɛc. Aŋiɛc. Ɣɛn anɔŋ kä wääc ye ɣɛn ke tak. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke bɔ̈ bei në kuɛ̈n yic ëya dɛ̈t
athör juëc ke thööŋ.

Ɣɛn acï tïït në bak de thaar bï thurumbil bɛ̈n. Ɣɛn cï thaar ëbɛ̈n nɔ̈k
tɔ̈u ke tɔ̈u të cïn kë tɔ̈ thïn, ku tak ɣön cï jäl.

Wën cï ɣɛn lɔ baai, ɣɛn cï wereŋ thith yök ke tïït ɣɛn në
thöny thiin tɔ̈ në ɣöt thok të yenë Mom mail tääu thïn.

"Awëi!" Ɣɛn acï lueel ke ɣɛn mit piɔ̈u. Kë thiekic de Mutant cï Mask ! De
akutnhom de comics acï käŋ kaa rou tuɔɔc në ye pɛ̈i kënë yic, ku kën ee
kë tueŋ.

Ɣɛn acï “hi” cɔl mama, ku thɛ̈l alanhdiɛ̈ ku thɛ̈k thiekdiɛ̈ piny,
ku kat nhial në thëm de ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn, athör ke comic acï dɔm në ɣaan ë tɔ̈ɔ̈c
cin thiin.

Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba kë cï rɔt looi tïŋ në thök de Gazelle
cë lɔ në akutnhom dït de Mutant de Masked yic. Ke ɣɛn tiit, ɣɛn cï këde dɔl nyaai



athör ë bɔ̈ bei në athör yic ku tïŋ kë cï gɔ̈t.

Ku kɔ̈ɔ̈c thïn. Ɣön ë bääny ë pink-ku-green. Cuëc në
cuum.

Ɣɛn acï ɣacin riɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn liep athör tueŋ. MICIÖN DE RAAN CHIƐR
ee ye nhom dït në athör thith riliic. Raan cï rot kum acï kɔ̈ɔ̈c në kë dït nhom tueŋ
thäät ke jam.

Acï nyin tïït në päny kɔ̈u në TV yic kaa thiɛ̈rrou. Ayï daai de TV
nyuɔɔth raan dɛ̈t de Akutnhom de Kɔc Puɔth.

“Ɣɛn ë tök në ke yiic kuanycök,” acï raan cï nhom thiaan lueel në thɛɛr tueŋ yiic.
balön de jam. “Acïï ɣa bï yök. Ɣɛn cï alɛ̈th cïï ye tïŋ cuat wei
në ɣöndïtdiɛ̈ yic ëbɛ̈n!”

Ɣɛn acï thok jäl liep ke ɣɛn kuen wëlkä.

Ɣɛn acï keek kueen në door yiic kadiäk ke ɣɛn këc athör de comic puɔ̈l bï jäl në ɣacin ba
ageendiɛ̈.

An Kurtëin Këcï Ye tïŋ.

Acïn raan lëu bï ɣön de raan cï nhom thiaan tïŋ në kë cï yen lööny wei
Kurtäïn ïnvïsïtïtï ärïndë.

Ɣɛn cï nyuc ke ɣɛn mit piɔ̈u në agenic, ke ɣɛn wëëi arëët, ke ɣɛn yök riɛm
pulse në ɣön ë lɔ̈ŋdiɛ̈ yic.

Ye kë cï rot looi në pïïr yic?

Ye kën yen këc ɣɛn ɣön ë pink-ku-green tïŋ në ye akɔ̈l kënë yic?

Ye athöör de dɔl ɣa gäm dhuŋ de nhom de kë cie lac ŋic de kë cï määr
yïïc?

Ee rɔt looi ke cï miɔ̈l. Ee rɔt looi ke cï nhom thök.

Ku ye yic? Ye yic naŋ kë cïn kë ye tïŋ cï ɣöt thiaan?

Ɣɔ̈ndiɛ̈ ee rot wïïc apɛi awär raan ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r! Ɣɛn nyic yetök
kë tök. Ɣɛn ë wïc ba dhuk thïn ku yök.



9


Na wën cï thukul thök në akɔ̈lic, ke ɣɛn ëcï lɔ kenë mama në ɣön ë ɣɔɔc yic buk lɔ ɣɔɔc
Snïkërs. Ɣɛn ye lac them në käŋ kaa thiäär wala thiäär ku rou, ku thiëc kä juëc
käk ë ɣɔɔc. Caar. Kä ye nuur tääu nhial wala nuur ye cath
në ke yiic.

Ku në ye thaa kënë ɣɛn acï ɣön tueŋ ë yök ɣɛn, Reeboks ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu. ɣεn
mean, yeŋa lëu bï tak në kë de dhɔ̈l ke tɔ̈c të cenë ɣön cie tïŋ tïït në
bï yök?

Ɣɛn cë jäl baai në ɣön ë ɣɔɔc, ɣɛn cë gɔl në luɛɛl de Mama në kë de ɣöt. Ku
aci ɣɛn cɔk kääc ke ɣɛn cï wël lik lueel. “Ɣɛn ë wïc ba ya nhiaar këdu .
luɔi de thukul cït man tɔ̈ yïn në kee käk ë thäät yiic,” acï luel, ke gɛ̈i.

Yen ë kë ye lueel akölriëëc.

“Ye nɛn yen ë thök ë kuɛ̈n ë athör path?” go lɔ tueŋ.

Yen ë kë dɛ̈t ye lueel akölriëëc.

Ɣɛn acï tak ba wɛ̈t kënë waar. “Ɣok acï käm tɛ̈ɛ̈kic ëmɛɛn tënë nyïny käŋ,” ɣɛn
aci lɛ̈k yeen.

Acï nyin rɛɛc looi. “Acïn raan piööcdu kë puɔth lëu bï .
looi awär bïk käm ŋɔ̈ŋ, kä cïn awuɔ̈c looi?”

Acïn kë cï Mom miɛ̈t puɔ̈u ë köölë.

Në thëi dɛ̈t, ke ɣɛn ceŋ alɛ̈thkiɛ̈ yam, ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi ba lɔ në thurumbil de gɛɛth yiic.
Ɣɛn ë thɛ̈ny ë thɛ̈nydiɛ̈ në thɛ̈ny yic, ɣɛn ë tïŋ Libby ke cï nyuc të thiääk ke thɛ̈ny. Cït mɛn de thurumbil
Ɣɔn cï jäl në cäär kɔ̈u, ɣɛn cï lööny piny në cäär kɔ̈u ku lööny në ye lɔ̈ɔ̈m,
lööny ë thäät yiic piny.

“Ɣɛn abï dhuk ɣön kënë yic,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn cïn wëëi. “Ɣɛn ye tak lɔn nɔŋ yen .
Kë cïï tïŋ acï ye lɔ̈ɔ̈m.”

“Acïï yïn kɔn lueel hi?” aci guɛl, ke gɛ̈l nyin.

Ɣɛn cï lueel muɔ̈th. Ku ɣɛn acï kë ca lueel dhuɔ̈kciëën në kë de Kuɛ̈ny de Kä cïï Tïŋ. ɣεn
Ɣɛn cï lɛ̈k yen lɔn cï ɣɛn ye kueen në këde dɔl yam de Masked Mutant, ku këde dɔl
alëu bï ya kë ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th kë loi rot në pïïric.

Libby acï ɣɛn piŋ apath, ke cïï nhom ye määr, ke cïï ye cath. Ɣɛn lëu ba tïŋ ke ye
ë thökde acï gɔl në tïŋ yeŋö cï ɣɛn puɔ̈u miɛt apɛi në yök de ɣön kënë.

Na wën cï ɣɛn këriɛ̈ɛ̈c ëbën thöl në luɛɛl, go ɣa tääu yecin në ɣanhom.



“Yïn acïï yök ke yïn cë tuɔ̈c,” acï luel. “Ye yïn tïŋ ke yïn cï thök?”

“Ee yeen?” Ɣɛn acï ye cin puɔ̈l.

“Ye yïn tïŋ ke yïn cï thök? Yïn acï jäl ëbɛ̈n në yïnhom. Yïn aŋic yeen
—acie yïn?”

“Ɣɛn acïï nhom thök,” ɣɛn cï lueel. “Ɣɛn abï ye nyuɔɔth. Bäärkë kek ɣa.”

Acï rot thiɔ̈k ke awëër, cït mɛn wïc yen bï jäl tënë ɣɛɛn. "Jai
dhöl,” acï lueel. “Ɣɛn acïï gam lɔn cï ɣɛn nyuc ëtënë kek dhuk ye tak lɔn .
bɔ̈k ke comics aye bɛ̈n pïïric.”

Acï awëër nyuɔɔth. “Yïn, tïŋ, Skipper—anïn abï lɔ ë nïn ke Dhiëth
Bunny! Yeen ee thɔn ë thɔn gäm Tɔŋ ë Tɔŋ!” Go dɔl. Dɔl rac.

“Ha-ha,” ɣɛn cë gɔ̈th. Ɣɛn anɔŋ nhomlääu path. Ku ɣɛn cïï nhiaar
ke cë thɔ̈ɔ̈r në nyïïr cë thukuul ke Harry & Beanhead määt yiic.

Bus acï jäl agut cï të yenë thurumbil kɔ̈ɔ̈c thïn. Ɣɛn cï bɛŋdiɛ̈ jat nhial ku jäl
jäl ciëën. Libby acï bɛ̈n bei në ɣa kɔ̈u.

Cït man cenë thurumbil jäl, ke tuɔɔc në aliir col në ye kɔ̈u, ɣɛn
gɛ̈th ë dhöl kɔ̈u.

Acïn ɣöt. Kë cïn kë tɔ̈ thïn.

"E yen?" Ɣɛn acï rɔt wel tënë Libï. “Yïn bï bɛ̈n?”

Acï yethok wel ke ye kë ye tak. “Ku ë tɛ̈ɛ̈n?
Skipper, yïn acïï bï ya yök ke yïn cï thɔ̈ɔ̈r të cïn kë tɔ̈ thïn?”

“Aŋuɛn, lɔ baai ëya,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen ë thäät yiic.

"E yen. Ɣɛn abï bɛ̈n,” acï lueel, ke gɛ̈i.

Ɣok acï dhöl tëëk. Kɔc kor kaa rou tɔ̈ në bike yiic aacï ɣok thiɔ̈k ke jäl. “Acï määr
'keek!” Go raan tök dhiaau. Go raan dɛ̈t dɔl.

“Ye ɣok dhöl yïndë yen bï ɣok jäl në Kutnhom de Kä cïï Tïŋ yiic?” Libï thïïc. Rölde
ë piŋ ke rilic. Ku ɣɛn ë lëu ba tïŋ në ye nyin ke ye ɣɛn dɔl.

“Në athör ë thäät yiic, kɔc aacï jäl thïn ëya,” ɣɛn acï lɛ̈k yen. “Yïn acïï lëu .
yök ë yeen wala këdɛ̈t. Acït man de thëm de pïu. Ku na cï yïn tëëk thïn, ke yïn
lëu bïk ɣöt tïŋ.”

"E yen. Ku thëm,” acï Libby lueel. Acï nhomde tääu në ye kɔ̈u.
“Lɔku buk kën thöl, apuɔth?”

Cäth në biäk në biäk, wɔ cï kueer lööm në cäär kɔ̈u lɔ të cïn kë tɔ̈ thïn
cät. Ku jɔl ya dhöl dɛ̈t. Ku jɔl ya dɛ̈t.

Ɣok acï dhöl ë cäth tëëk ku löönyku piny ë tiɔp ril yic.

“Ɣɛn acïï gam lɔn ye ɣɛn kën looi,” acï Libby gɔ̈th. Ɣok acï kueer dɛ̈t lööm. "ƔΕN
acïï gam lɔn ye ɣɛn—”



Acï kɔ̈ɔ̈c në kë cenë ɣöt bɛ̈n tïŋ.

“Ohh!” Ɣok ëbɛ̈n acï dhiaau në tök. Acï ɣa dɔm në yecin ku thɛ̈m
arilic. Cin de ee cë liɛɛr.

Ɣok acï kɔ̈ɔ̈c ë cök lik tënë ɣöt thok. Päny ɣeer de pink-
ku-ɣön ë gël acï rot jɔt nhial në ɣook.

“Yïn—yïn acï yic!” Libby acï thök, ku ŋoot ke thɛ̈m ɣacin.

Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët. Ɣɛn acï them ba jam, ku ɣathok acï lac riɛl. ɣεn
thök, ku acïn wɛ̈t cï bɛ̈n bei.

“Ëmën yeŋö?” Libby acï thiëc, ke ŋoot ke tïŋ nhial në päny ë pïu yiic.

Ɣɛn ŋot ke ɣɛn këc jam.

Athör ë thäät ee yic\ ɣɛn acï tak. Athör ë thäät ee yic.

Ye kën nyuɔɔth lɔn ye ɣöt kën ë yic?

Eeŋu! Ɣɛn acï rɔt gël ba jäl. Piɔ̈ndiɛ̈ acï dac kat.
tën Spëëdböy.

“Ëmën yeŋö?” Libby acï dhuɔ̈kpiny ke cïn piɔ̈u. “Lɔku jäl ëtënë—
e yen?" Në thaa tueŋ, ke ka cï bɛ̈n ya riɔ̈ɔ̈c apɛi.

"Acïï lëu!" Ɣɛn acï lɛ̈k yeen. "Ye ke. Lokku thïn.”

Acï ɣa dhuɔ̈k ciëën. “Lɔ thïn? Yïn cï nhom thök?”

“Akɔɔr buk looi,” ɣɛn cï lɛ̈k yeen. "Ye ke. Duk kɔ̈ɔ̈c ba tak në yeen. Lɔku.”

Ɣɛn cï wëëi dït apɛi lööm, ku liep ɣöt thok thiek de glass, ku wɔ cï lööny
tëcin.



10


Ɣok acï dhöl tök lööm ku lɔ ɣön ë lɔ̈ŋ cï ɣeer. Piɔ̈ndiɛ̈ ee gut arëët, ɣɛn
nhom ë tɔ̈ɔ̈k. Kɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ aake ye yiɛ̈ɛ̈k. Ɣɛn akëc kan riɔ̈ɔ̈c apɛi në pïïrdiɛ̈ yic!

Ɣɛn acï nyin tääu piny ëbɛ̈n.

Lobby ee dït apɛi. Ee cït kë bï lɔ tueŋ agut cï akälciɛ̈ɛ̈n. Kë mathiäŋ-ku-
päny yellow acï glow ë thäät ë thäät. Kë ɣeer ye ɣeer arëët ee rɔt tïŋ ke ye mïtïr
tɔ̈ nhial në nhomda yic.

Ɣɛn këc thöny de yök de kɔc tïŋ. Acïn thöc ku thöc. Acïn thöny de gɛɛr de dhöl.

“Ye të yïndë yen raan ëbën?” Libby acï thök. Ɣɛn ë tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c,
kɔr. Acï ɣa dɔm në ɣacin, ku kääc thiääk ke ɣa lɔ̈ɔ̈m.

Ɣön dït kënë acïn raan tɔ̈ thïn. Acïn raan dɛ̈t tɔ̈ në nyin yic.

Ɣɛn acï kueer dɛ̈t lööm.

Ku piŋ ë pïŋ ë pïŋ.

Nuur ë yellow acï bɛ̈n bei në päny kɔ̈u ku lööny piny në guɔ̈pdiɛ̈ yic.

Ɣɛn acï yök ke ɣɛn nɔŋ kë thiin koor. Kë ye yök ke rac, kë ye yök të
yï cin abï lɔ nin.

Ku ëcï lac jäl në ɣanhom agut cï ɣa cök. Në thɛɛr kaa rou yiic, ke
light acï jäl ku thëm de thëm acï jäl.

“Yeŋö ë yeen?” Ɣɛn acï Libby thɔ̈ɔ̈ŋ.

“Yeŋö ë yeeŋö?” aci bɛ̈ɛ̈r.

“Këc yïn këya yök?”

Go nhom gut. “Ɣɛn acïn kë ca yök. Yïn wïc ba ɣɛɛn riɔ̈ɔ̈c wɛ̈lɛ̈/ka
këdäŋ, Skip?”

“Ee kë cït kën ë thëm de karaba,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Acï ɣa ɣɛɛr wën cï ɣɛn .
jäl tueŋ.”

“Lɔku jäl ëtënë,” go rɛ̈l. “Acï thök, ee kë rilic.”

Ɣɛn acï nyin tääu në thëm de elevator tɔ̈ në päny ye yellow kɔ̈u. Ɣɛn cï gam
lööm riäth në tök? Ye ɣɛn ril arëët ba kë thiin koor looi?

“Ee—ee ɣön dït de maktap abac,” ɣɛn acï Libby lɛ̈k, them ba luɔidiɛ̈ tääu nhial .
riɛl ë puɔ̈u.

“Aŋuɛn, na ye ɣön ë luɔi, ke kɔc lui tɔ̈ thïn?” aci thiëc.

“Alëu bï ya tɔ̈ ke cï thiök,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ.



“Aköl de Ŋuan?” Libï acï bɛ̈ɛ̈r. “Acie nïn ke ajatha ku këdäŋ. Ɣɛn ye tak ke
ɣöt acïn kë tɔ̈ thïn, Skipär. Ku ɣɛn acïï ye tak lɔn le yen raan lui ëtënë.”

Ɣɛn acï kuɛɛr lik lööm tën ë thëm de thëm. Sneakers ke ɣɛn acï röt tääu në röl dït yic në
pïu ril ë pïu. “Ku ë tɛ̈ɛ̈n, Libby,” ɣɛn acï lueel. “Ku ɣöt thok ë .
liëp."

Acï dac bï ɣa dɔm. Nyïn ke aake ŋoot ëke lɔ tueŋ ku dhuk ciëën. Ɣɛn lëu
tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c apɛi.

“Ɣɛn aŋic kë yïn tak,” go lueel. “Yïn acïï ye tak lɔn ye kën ë .
ɣön de maktap. Yïn ye tak ke yenë kee të thiaan de athör kënë
thäät—acie yïn, Skip?!”

Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët. Ku ëcï ɣa ŋoot ke thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï them ba keek cɔk kɔ̈ɔ̈c,
ku kaa këc gam.

“Aŋuɛn, lëu bï ya yeen,” ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣɛn cë nhom tääu në elevator tɔ̈ në ɣok nhïïm. "ƔΕN
mean, ye yïn kë cie tïŋ lueel yedi? Ee tɔ̈ në athöör de comic yic—
ku ë tɔ̈ aɣeer ɣön kënë yic.”

“Ɣɛn—Ɣɛn acïï lëu ba lueel,” acï Libby lueel ke cë thök. “Ee kë rac. Ee kë rac apɛi. Kënë
tɔ̈u ë ɣa gäm käk ë thɔ̈ɔ̈r, Skipper. Ɣɛn ye tak apɛi—”

“Anɔŋ dhöl töŋ lëu bï yïn yic yök,” ɣɛn acï lueel. Ɣɛn acï them ba rɔt looi ke ɣɛn ril,
ku röldiɛ̈ acï thök cït man de ɣa nhom!

Libby acï ɣa kuanycök në thëm de thëm. Acï kë ca tak thɔ̈ɔ̈ŋ.
"Acïï lëu!" aci dhiaau, ku dhuk ciëën në ɣööt ke glass yiic.

“Ɣok aabï cath nhial ku piny,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Alëu bï ɣöt thok liep .
në ɣööt lik yiic ku peek aɣeer.”

“Acïn dhöl,” acï Libby dhuɔ̈kpiny. Nyinde acï bɛ̈n tïŋ ke cï riääk apɛi. Yen
nyin ë green aake dït apɛi në riɔ̈ɔ̈c.

“Libby, abï thök ë minit tök,” ɣɛn acï thök. “Ɣok acï bɛ̈n të mec. anɔ̈ŋ
ku bïk yök amääth. Ɣɛn acïï wïc ba lɔ baai ke ɣɛn këc yök yeeŋö ye ɣöt kënë
e."

“Yïn alëu ba gër në riän wïïric,” acï luel. “Ɣɛn abä lɔ baai.” Acï dhuk nhial tënë
ɣöt thok ë glass.

Aɣeer ɣɛn acï thurumbil ye ɣer-ku-ɣer tïŋ në dhöl kɔ̈u. Go tik lɔ nhial,
muk meth në cin tök, ku thɛ̈l ë thɛ̈r në cin dɛ̈t.

Ɣɛn lëu ba kat aɣeer në ɣöt thok ku lɔ nhial në thurumbil kënë yic, ɣɛn cï tak. Ɣɛn lëu ba yök
jäl ëtënë, ke piɔl ku piɔl. Ku tɔ̈ në dhöldiɛ̈ yic baai.

Ku yeŋö bï rot looi të cï ɣɛn ɣet baai?

Ɣɛn lëu ba rɔt yök ke ɣɛn ye raan riɔ̈ɔ̈c, raan cïn kë nyic. Ku ɣɛn ye nïn nɔ̈k në kööl ëbɛ̈n



Ɣɛn ye gäi në kë de ye ɣöt kënë, ɣɛn ye gäi mɛn cï ɣɛn kë thianic yök
nhom de raan ë thɔ̈ɔ̈r ë yic.

Na jäl ɣɛn në thurumbil yic ku lɔ baai ëmɛɛn, ke ɣöt abï ya ŋoot ke ye
kë cïï ŋic. Ku kë cie ŋic abï ɣɛn cɔk thɔ̈ɔ̈r.

“Aŋuɛn, Libby, yïn alëu ba lɔ baai të wïc yïn ye,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ɣɛn abï lɔ gër .
ë elevator ë nhial ku dhuk ciëën.”

Acï ɣɛɛn tïŋ ke cï tak. Go nyin tääu piny. “Apäth, apäth. Til
bɔ̈ kek yïn,” acï gɔ̈th, ke gut nhom piny.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt. Ɣɛn acïï wïc ba la ɣatök.

“Ɣɛn ee kën looi ëya dɛ̈t rin ɣɛn ë yïn yök ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk,” acï Libby lueel, ke kuany ɣa cök .
thäät ë marble ë thäät ë thäät.

“Ɣë? Yeŋö ye yïn ɣa kony?” Ɣɛn acï thiëëc.

“Rin yïn acï riääk apɛi,” acï dhuknhom. “Yïn aye tak ë yic lɔn ye yïn këde .
athör alëu bï bɛ̈n pïïric. Yen ee kë rac. Yen ee kë rac apɛi.”

“Alɛɛc ë piath ë thukul dït Harry ku Beanhead acïï lëu bïk bɛ̈n pïïr!” ɣεn
yɔŋ. Ku ɣɛn acï bɛ̈n juak thïn, “Ku na yïn ya, ke kë cie tïŋ? Yen ee yic—
acie yeen?”

Libby akëc dhuknhom. Në ye mɛn, go dɔl. “Yïn acï thök ë kën!” tik
acï lueel. Röl de dɔlde acï rɔt dhuɔ̈kciëën në ɣön dït yic, ɣön cïn raan tɔ̈ thïn.

Acï ɣɛn cɔk yök ke ɣɛn ril amääth. Ɣɛn acï dɔl, aya.

Yeŋö ye kë dït? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Yen yïn abï lɔ në kë yenë kɔc jatnhial
kuath. Ku yeŋö?

Acïï thöŋ ke raan cï nhom thiaan bï lɔ lööny në riän wïïric kenë ɣook, ɣɛn
ɣa cï rot gam. Ɣok aabï lëu buk peek aɣeer në maktap juëc yiic. Ku yen ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï button ë mac tääu në päny kɔ̈u. Në ye thaa kënë yic, ke ɣöt thok de kë yenë käŋ jatnhial
në nhom tueŋda yic acï liep.

Ɣɛn acï nhom tääu në elevator yic. Anɔŋ päny cï looi në tim col kenë
gël de wëu cï lɔ në dhöl yic ëbɛ̈n.

Ku acïn kë cï nyuɔɔth në päny kɔ̈u. Acïn athör ë yïk. Acïn wël ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï lac tak ke cïn kë ye nyuɔɔth në ɣön de lɔ̈ŋ yic, aya. Acïn kë ye nyuɔɔth
ku rin ke ɣöt. Wɛ̈lɛ̈/ka kë ye nyuɔɔth bï kɔc cï bɛ̈n neem lɛ̈k të bï kek lɔ thïn.

Ye weird.

“Lɔku,” ɣɛn cï lueel.

Libby acï nhom dhuɔ̈k ciëën. Ɣɛn acï ye dɔm në yecin në elevator yic.

Ɣöt thok acï röt thiöök ke cïn kë luelkë në wɔ kɔ̈ɔ̈th wën cï ɣok lɔ thïn. Ɣɛn acï rɔt wel tënë
ë gël ë ɣöt thok. Ee kë bäär, cï thiäŋ në kë cït adɔm.



kenë button.

Ɣɛn acï button tääu nhial.

Lëftïr acï gɔl në thök. Acï rot tääu piny amääth ke ɣok jɔk buk cath.

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Libï. Acï ye kɔ̈u tääu në päny kɔ̈u, ye cin
thɛ̈ny në thɛ̈ny de jeans yic. Acï nyin tïït në ɣöt thok.

“Ɣok aa jäl,” ɣɛn acï gɔ̈th.

Lëvätör acï jäl.

"Loyde!" Libby ku ɣɛn ɣok aacï dhiaau në thaa tökic.

“Ɣok—ɣok aabï lɔ piny!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt.

Ɣɛn acï button tääu nhial. Ku ɣok aake lööny piny. Dɔc riŋ.

Dac.

Ɣɛn acï gël dɔm në ɣacin kedhiɛ.

Ye të yïndë yen cï ɣok lɛɛr thïn?

Ye kë bï thök?



11


Elevator acï kɔ̈ɔ̈c ke nɔŋ thud ril cï ɣa cɔk thɔ̈ɔ̈r. “Eeŋu!” ɣεn
dhiaau.

Ɣɛn acï jäl në gël yic ku ɣɛn acï rɔt wel tënë Libby tɔ̈ në ɣa lɔ̈ɔ̈m. “Yïn piɛth?”

Go ye nhom guɔ̈p. Acï nyin tïït në ɣöt thok de elevator.

“Ɣok aake lëu buk lɔ nhial,” ɣɛn acï gɔ̈th ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. “Ɣɛn acï puɔ̈l nhial.”

“Yeŋö këc ɣöt liep?” Libby acï thiëc në röl ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣok ëbɛ̈n ɣok acï ɣoi ɣöt thok. Ɣɛn acï jäl në ciɛɛl de elevator yic. "Liëp!" ɣεn
acï ye yɔ̈ɔ̈k.

Ku ɣöt thok akëc jäl.

“Ɣok acï dɔm ëtënë,” acï Libby lueel, ku rölde acï thök ku thök.

“Acie ye,” ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn them ba ya raan ril. “Abï liep. Coc. Ee abac
bɛ̈n piny."

Ku ɣöt thok akëc liep.

“Adhil thök ë thök,” acï Libby dhiaau.

“Ɣok aabï mac piny ëtënë akölriëëc ëbën. Aliir acï gɔl në jäl ëmɛn. ɣεn
acïï lëu bï wëëi!”

“Duk riɔ̈ɔ̈c,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r, ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ba röldiɛ̈ gël. “Löm kë dït .
wëëi, Libï. Anɔŋ aliir juëc.”

Acï wɛ̈i dït apɛi dɔm. Acï puɔ̈l bï bɛ̈n bei në thök dït yic.
“Yeŋö këc ɣöt thok liep? Ɣɛn ë ŋic lɔn cïï ɣok ye lëu buk looi!”

Ɣɛn acï rɔt wel tënë thëm de gël. A button tɔ̈ piiny ee kueen OPEN. Ɣɛn acï ye puɔ̈l.
Në ye thaa kënë yic, ke ɣöt thok acï liep.

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Libï. "Tïŋ? Ɣok aa piɛth.”

“Ku ɣok aa tɔ̈ tëno?” aci dhiaau.

Ɣɛn acï bɛ̈n ɣet ɣöt thok ku ɣa cï nhom tääu aɣeer. Ee cï col apɛi. Ɣɛn lëu
tïŋ dhöl dɛ̈t ë mäkäna thiek në muɔ̈ɔ̈th yic.

“Ɣok atɔ̈ në ɣön thar piiny, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ,” ɣɛn acï Libby lɛ̈k. “Anɔŋ dhɔ̈l juëc ëbɛ̈n .
ku ɣöndït ë mac ku käŋ.”

“Lɔku,” acï Libby thɔ̈ɔ̈ŋ, ku tɛ̈ɛ̈u rot piny në päny ë elevator yic.

Ɣɛn acï dhöl bɛ̈n bei në ɣöt thok ku ɣa cï dhɔ̈l kedhiɛ tïŋ. Ɣɛn akëc kä juëc tïŋ. Käjuëc
mäkäna. A row de mëtäl träsh thän. A stack de böx de adit bäär.



“Bäär, Skip,” acï Libby thiëëc. “Lɔku dhuk nhial. Ëbɛ̈n!"

Ɣɛn acï dhuk ciëën në thëm de thëm yic ku thëm ë thëm cï gɔ̈t LOBBY.

Ku ɣöt thok akëc thiök. Elevator akëc jäl, akëc jäl.

Ɣɛn acï LOBBY bɛɛr puɔ̈l. Ɣɛn acï ye puɔ̈l në nïn kadhiëc ku dhetem.

Acïn kë cï rot looi.

Ɣɛn acï lac naŋ kë cï yök në ɣa thok dït cït man de pïu. Ɣɛn këc
wïc ba tɔ̈u piny në ye ɣön col kënë yic.

Ɣɛn acï gɔl në thɛ̈ny de button. Ɣɛn acï këriëëc ëbën puɔ̈l. Ɣɛn cï button thith gut
gɛ̈t ë EMERGENCI ë thää ka dhiëc ka dhetem.

Acïn këdäŋ.

“Ɣɛn acïï wɛ̈t kënë gam!” Ɣɛn acï thok bɛ̈n bei.

“Lɔku buk bɛ̈n bei ku löömku dhöl dɛ̈t,” acï Libby lueel.

Kë puɔth, ɣɛn cï tak. Anɔŋ dhöl bääric ë tɔ̈ nhial në ɣön ë lɔ̈ŋ yic.
Ɣok aabï bɛ̈n bei në ye kën yic ku thɛ̈nyku button bï dɛ̈t bɛ̈n piny
ku yök ɣook.

Ɣɛn acï dhöl bɛ̈n jäl në ɣön col yic. Libby acï rëër thiääk ke ɣɛn.

"Gai!" Ɣok ëbɛ̈n acï dhiaau amääth ke ɣöt thok de kë ye kɔc jatnhial acï lac thiöök.
në wuɔɔk cök.

“Yeŋö loi rɔt?” Ɣɛn acï thiëëc. “Yeŋö këc yen thiök tueŋ?”

Libby akëc dhuknhom.

Ɣɛn acï tïït në nyïnkiɛ̈ bïk röt tääu në cool yic. Ku ɣɛn acï Libby tïŋ
tïït në.

“Ye të yïndë yen ë tɔ̈ thïn?” aci dhiaau.

Ɣok aake daai në päny lääu, cïn kë tɔ̈ thïn. Kë ye jatnhial cï wuɔɔk bɛ̈i
piny ë tɛ̈n ë yenë elevator töŋ tɔ̈ në päny kɔ̈u.

Ɣɛn acï rɔt wel, ku tïŋ päny kɔ̈k. Ku ëcï col apɛi bï tïŋ
kë mëc.

“Kɔc kɔ̈k ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny acie bɛ̈n piny ëtënë, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ,” Libby acï gɔ̈th në .
röl ë riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï wïc në päny kɔ̈u ba button tääu bï ɣɛn elevatorda dhuɔ̈k ciëën. ɣεn
akëc yök. Acïn button.

“Acïn dhöl bï ɣɛn jäl!” Libï acï dhiaau. “Acïn dhöl ë jäl ëbɛ̈n!”



12


“Alëu bï ya tɔ̈ ke nɔŋ kä ye kɔc jatnhial në päny dɛ̈t kɔ̈u,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn ye nyuɔɔth në ɣön dït kënë kɔ̈u,
ɣön col.

“Alëu bï ya,” acï Libby bɛ̈n dhuɔ̈kpiny ke cï riɔ̈ɔ̈c.

“Alëu bï ya tɔ̈ ke nɔŋ dhöl ë thëm ë thëm,” ɣɛn acï lueel.

“Alëu bï ya,” acï lueel amääth.

Awɔɔu cï lac bɛ̈n acï ɣɛn bɛ̈n cɔk lööny. Rumble kuɛny cök në gɔ̈ɔ̈r.

“Agut cï thök ë mac,” ɣɛn acï Libby lɛ̈k.

“Lɔ̈kku dhöl yök buk jäl ëtënë,” acï thïïc. “Ɣɛn acïï bï ya lɔ në riän wïïric
ku ŋoot ke ɣɛn pïïr!”

Ɣɛn ë yök ye cin në ɣa kɔ̈u ke ɣɛn jɔk ba dhöldiɛ̈ looi.
ë muɔ̈ɔ̈th. Kë dït, ë mac ɣer acï rum ku thök. Dɛ̈t dït
machine acï röl dït ë thɔ̈ɔ̈r looi ke ɣok cï jäl në ye guɔ̈p.

“Anɔŋ raan tɔ̈ piiny ëtënë?” Ɣën acä cɔɔl. Röldiɛ̈ acï bɛ̈n dhukciëën në thɛɛr juëc yiic, tɔr-
piu cï kum ye cath në ɣötnhom tɔ̈ piiny nhial në nhomda yic. Ɣɛn cï ɣacin mat
në ɣathok ku cɔɔl ɣɛn. “A nɔŋ raan tɔ̈ ëtënë? Ye raan lëu bï ɣa piŋ?”

Biɛt.

Röl töŋ ëcï ɣɛn piŋ ee röl de mac ku röl thiin koor.
thɛ̈ny ë thɛ̈nyda ke Libby ku ɣɛn ɣok cë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny.

Wën cï ɣok thiɔ̈k ke päny mec, ɣok acï tïŋ ke cïn kë ye kɔc jat nhial.
ë tɛ̈ɛ̈n. Päny cï looi apuɔth acïn kë tɔ̈u thïn ke cie kë thiek cï liääp ke cobwebs
nhial thiääk ke ɣötnhom.

“Anɔŋ dhöl dɛ̈t bï yïn lɔ aɣeer ëtënë,” acï Libby lueel ke cë thök, thiɔ̈k .
ɣa kɔ̈u.

Nuur thiin koor acï ɣɛɛr në ɣöt thok thiin tɔ̈ nhial tueŋ. “Tïŋku të tɔ̈ yen thïn .
leads,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn ë thɛ̈r ë thɛ̈r ë thɛ̈r ë thɛ̈r ë thɛ̈r ë thɛ̈r ë thɛ̈r.

Ɣok acï bɛ̈n ɣöt thok ku yökku röt në ɣöt thok bääric.
Bulbs cï kum në tɔr aye nuur thith tääu në piny cï yïk kɔ̈u.

“Nɔŋ raan tɔ̈ ëtënë?” Ɣɛn acï bɛɛr cɔl. Röldiɛ̈ acï piŋ ke cïn kë tɔ̈ thïn
tunnel de dhöl ë ɣöt.

Acïn dhuŋnhom.

Ɣöt thok col acï röt tääu në ɣän ke ɣöt thok kedhiɛ. Ɣɛn cï ɣoi në ɣöt thok ëbɛ̈n ke ɣɛn
ɣok acï tëëk. Ɣɛn cï kä cïke määt yiic tïŋ, käke tɔ̈ɔ̈u bääric, adit wääc ku ɣɛn këc keek tïŋ



ŋic. Töŋ de ɣön dït acï thiäŋ në coils dït apɛi ke adit.
Ɣön dɛ̈t anɔŋic adit cï keek määt yiic thiääk ke ɣötnhom.

“Mäth!” Ɣën acä cɔɔl. “Mäth!”

Acïn dhuŋnhom.

Nuur thith ë tɔ̈ në ɣön dït yic acï ɣa dɔm në nyin. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c
ɣöt thok ku tïŋ në dhöl dɛ̈t yenë käŋ mac.

Päny tök acï thiäŋ në mac thith ku mac ɣer. Në nuur nhïïm
kɔ̈ɔ̈c ë thëm bääric de thëm ku thëm de thëm ku thëm de thëm. Kɔc bäär kadiäk aacï keek tääu
në thäät yiic. Ku acïn raan cï nyuc thïn.

Acïn raan cï luui në gël. Ɣön ë tɔ̈ thïn acïn raan tɔ̈ thïn. Cït mɛn cïn yen kë tɔ̈u thïn
kën gɛ̈i, riɔ̈ɔ̈c ë ɣön piiny.

“Kë rac, yeen?” Ɣɛn acï Libby thɔ̈ɔ̈ŋ.

Wën këc yen dhuknhom, ɣɛn acï rɔt wel ba tïŋ lɔn piɔl yen guɔ̈p.

“Lïbï?”

Yën acï jäl.



13


Ɣɛn acï rɔt wïïc. “Lïbï?”

Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï yiɛ̈ɛ̈k.

"Tɔ tëno?"

Ɣɛn acï nyin dhuɔ̈k piny në dhöl bääric, ɣer yic. Acïn kë ye nyuɔɔth.

“Lïbï? Na ye kën ë dhöl ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r...” ɣɛn acï gɔl. Ku kë cï döŋ piny
wël cï keek dɔm në ɣa nhom.

Wëëi dït, ɣɛn acï rɔt tääu në riɛl ba dhɔ̈lkuɔ dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n. “Lïbï?” Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c
ɣöt thok ëbɛ̈n ku cɔl rinke. “Lïbï?”

Dhöl ë ɣöt thok acï rot wel, ku ɣɛn acï ye kuanycök. Ɣɛn acï kat jɔɔk, ku ɣacin tääu piny
tɔ̈u në ɣa lɔ̈ɔ̈m, cɔɔl rinke, kɔɔr ɣööt kedhie, ku daai në ɣööt kedhie
ɣön col.

Yeŋö lëu bï yen määr? Ɣɛn acï rɔt thiëëc, ku yök riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ ke lɔ nhial agut cï ba lëu
ë wëëi. Yën atɔ̈u ɣa kɔ̈u.

Ɣɛn acï rot wel në thök dɛ̈t. Në ɣön ë lɔ̈ŋ yic ɣɛn këc kan lɔ tïŋ. “Lïbï?”

Ɣön thiin koor acï ɣön dït apɛi bɛ̈n lɛɛr, ku ɣɛɛr arëët. Ɣɛn kɔɔr ba nyïn thiaan
ë thäät yiic ë ɣɛɛr ë thäät yiic.

Wën cï ɣɛn keek liep, ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn thiääk ke ɣɛn nhom-ke-nhom kenë raan dït apɛi.
machine. Nuur ë pïu ë ɣötnhom dït apɛi acï ye kum në ruɛl.

Machine acï dhil ya blök bääric! Kë dït yenë käŋ mac, cï thiäŋ në kä ye kek yup,
ku button, ku lööŋ, aake kɔ̈ɔ̈c në baŋ ciɛɛl. Baŋ bäär, thöŋ—cït mɛn de kë ye käŋ lɛɛr
belt—acï thök ë thök ë thök. Ku në thök de adit yic, ke kë dït apɛi acï kɔ̈ɔ̈c.
cök ɣer. Acie yeen—a thïlïndër. Acie—aciëŋ de wereŋ ɣer.

Ee kë yenë käŋ guɔ̈tbei! Ɣɛn acï tak.

Ɣɛn cï lɔ ɣöt, ku cath në wereek ku kaarton yiic.
karton. Pinynhom acï thiäŋ në werek, wereŋ cï tääu në ink yic, cï riääk, cï mat,
ku rip.

Cït mɛn ŋoot ɣɛn ke ɣɛn lɔ në mäkäna dït de guɔ̈tbei yic, ke wɛ̈ɛ̈rdït de wereek acï rot jɔt.
thiääk ke ɣa nhom!

“Lïbï? Yïn tɔ̈ thïn ëtënë? Libï?”

Biɛt.

Ku ɣön kënë acïn kë tɔ̈ thïn cïmën ɣön kɔ̈k ëbɛ̈n.

Paper acï thök në thök ë thök. Ɣɛn acï kueerdiɛ̈ looi tën tharabenh bäär



thök ë ɣöt. Ɣɛn cï kurëthïŋ thith yök në tharabenh nhom tueŋ, ku ɣɛn cï bɛ̈n piny
në yeen.

Ɣɛn acï wereek dït nyaai në ɣa cök ku tiɛ̈ŋ piny
ɣön. Thiɛ̈c ë buɔt acï bɛ̈n ɣanhom në thaa tökic.

Ye Libï tɔ̈ të yïndë? Yeŋö lëu bï jäl këya?

Ye tɔ̈ të thiääk ke ɣɛn? Ye bï dhöl de ɣöt kuanycök bï lɔ në ye kë dït kënë yic
ɣön?

Ye të yïndë yen raan ëbën tɔ̈ thïn? Yeŋö yenë piny kënë thök ëbɛ̈n?

Ye të yenë kek athör ke comics guɔ̈tbei thïn? Ɣɛn tɔ̈ në ɣön piiny
Käk ë määt yiic, akutnhom ë gɛ̈t ë athör ë ?

Kä thiëc, kä thiëc.

Ɣɛn acï nhom yök ke wïc bï thök. Ɣɛn cï ɣoi në ɣöt cï thiäŋ yic, nyïn
jäl në thëm dït de gɛ̈tgɛ̈t yic, ku kɔɔr Libby.

Ye të yïndë? Të nɛn ?

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k ciëën në thöny kɔ̈u—ku ɣɛn acï thök.

Ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣɛn lööny piny në thönyic. Raan cï nhom thiaan ee ɣa tïŋ nhial.



14


Kë dït, thura de kïït ke raan cï nhom thiaan acï ɣɛɛn tïŋ nhial në tharabenh kɔ̈u.
Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn acï dɔm ku thëm.

Acï thuur në kë dït cï thuur në ink cï kïït. Kë cï kum
Mutant acï jäl në ye kɔ̈u. Në mask de yic, ke nyinke aye tïŋ ke ɣoi
aɣeer tënë ɣɛɛn. Rac, nyin ë gɔ̈th.

Ink acï gɛ̈i në athöör yic, cït mɛn ŋoot yen ke cë pïu yök. Ɣɛn cï ɣacindït tääu në
thök ë kap. Ink akëc bɛ̈n bei.

Ɣɛn ë thïïc mɛn cï Starenko ye thura kënë thuur, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ, kuen.

Të tïŋ ɣɛn tharabenh kɔ̈u, ɣɛn cï wereek juëc tïŋ në tharabenh tɔ̈ piiny kɔ̈u.
në päny kɔ̈u ëbɛ̈n. Ɣɛn cï jäl në kurëthïŋ bääric kɔ̈u, ɣɛn cï kueerdiɛ̈ looi tëde
counter ku gɔl ë gɛ̈tgɛ̈t në wereek yiic.

Aake ye thuur de ink ku thuur de pencil. Kɔc juëc ke keek aake ye kɔc ke The
Mïskëd Mutant. Ku nyuɔɔthkë ye në dhɔ̈l wääc yiic. Kɔc kɔ̈k kamken aacï ye nyuɔ̈th .
gɛ̈ɛ̈r de käke piny, waar rot në läi roor ku kä gɛ̈i, kä cïï pinynhom
kä cï cak.

Ɣɛn acï athör dït liep ku yök kë cït thiäär ku rou ke thuraa ke kïït ke
kɔc ke Akutnhom de Kɔc Puɔth. Ku ɣɛn cï thuur de pencil yök
de aciëëk këc ɣɛn ke kan tïŋ wënthɛɛr.

Yen adhil ya të ye kek athör ke thööŋ looi thïn! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi në tïŋ de kee thuur käkë ku kä cï keek thuur, ɣɛn cï thiɔ̈k
määr ë Libï.

Yen ɣön ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu
Käke dɔl, ɣɛn cï tak.

Ɣɛn ë gɔl ba rɔt päl piny. Riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ acï lɔ piny cït mɛn de wuɔ̈k ke
Tɔŋ de Diɛt-Mïth.

Ku ë yic, acïn kë ëcï rot looi. Ɣɛn këc lööny thïn
akutnhom dït de kɔc rac apɛi në pinynhom. Ɣɛn ë tɔ̈ në ɣön thar piiny de
maktap de athör ke komik.

Yen ee të yenë kɔc ë gɛ̈t ku kɔc ë thuur luui thïn. Ku ë yen të ye kek guɔ̈tbei thïn .
athör ke komik në pɛ̈i yiic.

Ku yeŋö ba riɔ̈ɔ̈c?

Ɣɛn cï käŋ waar yiic në käŋ yiic, ku looi kueerdiɛ̈ piny në kë bääric



ë thää. Ɣɛn acï tɔ̈ɔ̈u de lööŋ ke athör ke comic yök cï ɣɛn ke ɣɔɔc.

Ee kë puɔth apɛi ba thuur yic tïŋ. Apäth ee dït apɛi, kë thiin koor
ë thää kaarou dït cït athör ë thää. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke kɔc ye thuur aacï thuurden looi.
dït apɛi awär athör ë yic. Ku keek aacï thuur dhuɔ̈k piny
wën cï kek ke guɔ̈tbei.

Ɣɛn acï kä yam ke thuɔ̈ɔ̈r de pencil yök ke kë cï rot waar. Ɣɛn nyic
keek aake ye yam në kë këc ɣɛn keek nyic në käkiɛ̈ ke thäät yiic baai—ku ɣɛn .
nɔŋ keek ëbɛ̈n!

Thuur ë thök ë thuur. Nyïnkiɛ̈ aake ye röt wïïc!

Ɣɛn këc kɔn tak lɔnadɛ̈ ke Käke Dhiëëth cïke Kuɔ̈ɔ̈t yiic aacï keek looi apuɔth në Riverview
Löny.

Ɣɛn acï athör ë thuɔ̈ɔ̈r de kɔc ke Penguin thɔ̈ɔ̈ŋ. Ɣɛn këc kɔn nhiaar
Kɔc ke Penguïn. Ɣɛn ŋic keek ë ke ye kɔc path, ku kɔc aye tak ë yic ë ke ye kɔc puɔth.
Ku ɣɛn ye tak ke alɛ̈thken col-ku-ɣer aye tïŋ ke cïn kë tɔ̈ thïn.

Ɣɛn ë nɔŋ thaar dït apɛi. Ɣɛn ë rot nhiaar apɛi.

Ee yic, ë ka nɔŋ kë bï thök.

Acï thök wën cï ɣɛn thök ë thök ë thök liep. Ku tïŋ
thëm tɔ̈ thïn.

Ɣɛn acï keek tïŋ ke ɣɛn këc gam, ku ɣacin acï riɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn jäl në tökic agut cï
kë dɛ̈t.

“Kënë acïï rot ye lëu!” Ɣɛn acï dhiaau arëët.

Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn ë tɔ̈ në thura de ME yic.



15


Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi në thëm dït de thuɔ̈ɔ̈r yic.

Yïn ee thɔ̈ɔ̈ŋ ëya, Skipper, ɣɛn acï rɔt lueel. Dhuŋ tɔ̈ në thuɔ̈ɔ̈r yic
ë rot cït yïn. Acie yïn ë yic.

Lakin akɔɔr bï ya ɣɛɛn.

Në thura ëbɛ̈n yic, ke dhuk anɔŋ nyin gɔ̈lic, nhiɛ̈mdiɛ̈ col—acï tɛm në
thäät ku bɛ̈ɛ̈r nhial.

Ku ëcï thök cït ɣɛn. Ku ëya dɛ̈t ë thök ë thök. Acï këdiɛ̈ rac
smile, nhial amääth nhial në baŋ tök. Acï alɛ̈thkiɛ̈ ceŋ—jeans dït ku bäär-
T-shïrts ë thäät, ë thäät.

Ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c në thuɔ̈ɔ̈r yic në bak de kë cï määtiic ku daai në yeen arëët,
ku muk ye thiääk ke ɣanhom. “Oh, ëŋë!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt.

Dhuŋë tɔ̈ në thura yic acï naŋ chip në ye thok tueŋ. Cït mɛn de ɣɛn.

“Acïï rot ye lëu!” Ɣɛn cï dhiaau arëët, röldiɛ̈ koor ku dït
ɣön.

Yeŋa yen cï ɣɛn thuur? Ku yeŋö? Yeŋö yenë raan ye thuur në athör ke dɔl
loi ë thëm ë thëm ë ɣa?

Ku ye raan ë thuur ɣa ŋic apath yedi? Ye raan ë thuur ŋic yedi lɔn ye ɣɛn
nɔŋ kë thiin koor tɔ̈ në thok tökic?

Aciëŋ ë liɛɛr acï bɛ̈n jäl në ɣa kɔ̈u. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi. Ɣɛn cï nyin tïït në
thuur, piɔ̈ndiɛ̈ acï thök.

Në thura tökic, ɣɛn ë cë riɔ̈ɔ̈c apɛi. Ɣɛn ee kat në këdɛ̈t, këdiɛ̈
arms ë tɔ̈ në ɣanhom tueŋ.

Thura dɛ̈t ee thura thiɔ̈k de nyin. Kë luɛɛl thïn në
sketch acï gɔ̈th. No. Kä juëc awär gɔ̈th. Ɣɛn acï puɔ̈u riääk.

Sketch dɛ̈t acï ɣɛn nyuɔɔth ke ɣɛn cë nhom tääu piny. Hey, ɣɛn tïŋ ke ɣɛn piɛth! ɣεn
ye tak. Raan ë thuur acï ɣɛn gäm biceps dït apɛi.

Në thura dɛ̈t yic, ke nyïnkiɛ̈ aacï thiöök. Ɣɛn cï nin? Ku ɣɛn acï thou?

Ɣɛn ŋoot ke ɣɛn daai në kä cï thuur, ke ɣɛn ye röt waar në tökic agut cï dɛ̈t, ke ɣɛn kuen
ë tök—ke ɣɛn piŋ ë cök.

Ku ŋiɛc lɔn cï ɣɛn ŋoot ke ɣɛn tɔ̈ ɣatök.

“Yeŋa-yeŋa tɔ̈ thïn?” Ɣɛn acï dhiaau, ke ɣɛn cï rot wïïc.



16


“Yïn ë tɔ̈ tëno?” Libby acï thiëc ke cï puɔ̈u kɛc, ku kat në ɣöt thok ke lɔ
ë ɣɛn. “Ɣɛn acï wïc ëbɛ̈n!”

“Yïn ë tɔ̈ tëno?” Ɣɛn acï dhuk ciëën. “Ɣɛn ë yök ke yïn tɔ̈ në ɣa kɔ̈u.”

“Ɣɛn ë ye tak lɔn yïn ë tɔ̈ tueŋ ɣanhom!” aci dhiaau. “Ɣɛn acï rot wel, ku .
yïn acï jäl.” Acï kɔ̈ɔ̈c në ɣanhom tueŋ, ke wëëi arëët, ku nyin thith.
“Ye yïn ɣa puɔ̈l yedi ɣatök ë tɛ̈ɛ̈n ë riɔ̈ɔ̈c kënë yic?”

“Ɣɛn akëc!” Ɣɛn acï ŋoot. “Yïn acï ɣa puɔ̈l!”

Acï ye nhom gut, ke ŋoot ke wïc wëëi. “Aŋuɛn, jiëlku ëtënë,
Skipper. Ɣɛn acï yök ke käk ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë luɔi.” Acï ɣa dɔm në ɣacin.

Ɣɛn acï thëm de thuɔ̈ɔ̈r dɔm. “Tïŋ, Libï.” Ɣɛn acï keek muk nhial tënë yeen.
“Yïn adhil käŋ tïŋ.”

“Yïn ë yic?” aci dhiaau. “Ɣɛn awïc ba jäl ëtënë. Ɣɛn cïï wïc ba tïŋ
at athör ë thäät ëmɛn!”

“Ku—ku—” ɣɛn acï thök, ku gɛ̈t thura.

Go rot wel ku jɔl lɔ ɣöt thok. “Ɣɛn acï lɛ̈k yïn lɔn cï ɣɛn käŋ yök .
kä ye kɔc jatnhial. Yïn abï bɛ̈n, ku yïn abï bɛ̈n?”

“Ku kee käkë aa thuurdiɛ̈!” Ɣɛn acï dhiaau.

"Ɣäi. Sure,” acï bɛ̈n cɔl ke cï gɔ̈th. Acï kɔ̈ɔ̈c në nhom tueŋ de
dït de gɛ̈tgɛ̈t ku dhuk ciëën tënë ɣɛn. “Yeŋö bï raan yï thuur,
Skipɛr?”

“II akuc,” ɣɛn acï thök. “Ku käk cï thuur—”

“Yïn anɔŋ nhom tuany,” acï lueel. “Yïn acït raan ë thäät. Ku
yïn ee kë rac abɛ̈n. Ɣɔk bï yök." Libby acï jɔk bï kat në piny cï thiäŋ në wereek
tën ɣöt thok.

“Acie ye—kïït!” Ɣën acä cɔɔl. Ɣɛn cï kä cï thuur tääu në kë yenë käŋ thɔ̈ɔ̈ŋ kɔ̈u, ku lööny wei
thöny bäär, ku jäl ye cök. “Kɔn kɔ̈ɔ̈c, Lïbï!”

Ɣɛn acï ye buɔɔth cök ɣöt thok. Ɣɛn akëc wïc ba döŋ ɣatök në ye kë rilic kënë yic
të, ayä. Ɣɛn ë wïc ba lɔ baai ku tak kë kënë. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba thɔ̈ɔ̈ŋ.

Ɣɔ̈ndiɛ̈ ee rot wïïc. Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn cï nhom liääp.

Ɣɛn acï ye kuanycök në dhöl bääric de ɣöt thok. Ɣok acï röt wel tëdɛ̈t, ku
Ɣɛn acï thëm de thëm de thëm de thëm tïŋ në päny kɔ̈u.

Libby acï button tääu në päny kɔ̈u, ku töŋ de kä ye kɔc jatnhial acï liep



ke biɛt. Ɣok ëbɛ̈n ɣok acï ɣoi apath lɔŋthïn ke ɣo këc lɔ nhial. Aacï abac.

Ɣok aake cë thök ë thök. Ɣɔ̈ndiɛ̈ ee cë thök. Baŋdiɛ̈ acï nɔ̈k. Ku ka cie
us acï wɛ̈t tök lueel.

Libby acï thök ë thök cï gɔ̈t LOBBY. Ɣok acï röl thiin koor piŋ ku yökku
ëlëvätör jɔ̈k ë jäl.

Na wën cï ɣöt thok liep, ku ɣok aacï päny ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu tïŋ.
lööŋ, Libby ku ɣɛn ɣok acï puɔ̈th miɛt. Ɣok acï bɛ̈n bei në kë ye kɔc jatnhial yic në tök ku katku.
në thök de marble yic agut cï jäl.

Aɣeer në cäär kɔ̈u, ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c, ku tääu ɣacin piny në ɣa kɔ̈u, ku ɣa dɔm thïn
wëëi dït apɛi de aliir path. Na wën cë ɣɛn nhom tääu nhial, ke ɣɛn cë Libby tïŋ ke piööc në thaarde.

“Ɣɛn adhil lɔ baai,” go lueel. “Mama abï naŋ ɣɔ̈k!”

“Ye ɣa gam në kë cï thuur?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cïn wëëi.

“Acie ye,” go bɛ̈ɛ̈r. “Yeŋa bï gam?” Acï ye cin yɔ̈ɔ̈k ku looi
dhöl ë dhöl kɔ̈u, ke lɔ baai.

Ɣɛn ë yök thurumbil ke bɔ̈, blök lik piny. Kë wïc në jeans
pocket de kë ye nyuɔɔth, ɣɛn acï rɔt wel ba ɣön töŋ de thök tïŋ në ɣön ë thök.

Acï bɛ̈n jäl në door tökic.

Ɣɛn ë wïc thaar ba tak në këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n cï rot looi. Ku Wilson aye
tïït ɣɛn të cï ɣɛn ɣet baai, ku acï ɣɛn kuanycök agut cï ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.

“Ɣɛn acï käk kɔ̈k ke thëm de rɛ̈t bɛ̈i,” acï lueel, ke jat nhial në wereŋ ɣer .
bag nhial në ɣanhom. Acï ye wel ku tɛ̈ɛ̈u ë yeen në tharabenhdiɛ̈ kɔ̈u. “Ɣɛn ë yïn tak
alëu bïk nhiaar bïk käpath kɔ̈k tïŋ.”

“Wilson—” ɣɛn acï gɔl. “Ɣɛn acïï yic—”

“Kënë ee ladybug,” acï lueel, ke muk ë thëm thiin ë tim nhial. "Aye aye
thɛɛr apɛi. Ee kë thɛɛr ë tɔ̈ ke ɣɛn. Tɛ̈n. Yïn aba nyuɔ̈th.” Acï blue liep
inkpad, gɛ̈t ë ladybug në ye guɔ̈p, ku tääu në ye nhom në wereŋ de I
ë tɔ̈ në tharabenh kɔ̈u.

“Yë run kaadi?” Ɣɛn acï ye thiëëc.

Go bɛ̈ɛ̈r, “Acä ŋic.” Ku dɔm dɛ̈t. “Eë ɣɔ̈k,” go luël. Cïmën
na cïï ɣɛn ye lëu ba lueel. Acï tääu në pad kɔ̈u. “Ɣɛn anɔŋ ɣɔ̈k juëc,” acï Wilson lueel.
“Ku ɣɛn acï tök bɛ̈i.”

Ɣɛn acï ɣɔ̈k kueen, ke ɣɛn ye rɔt looi ke ɣɛn nhiaar.

“Ee kë dɛ̈t thɛɛr ë yic,” acï Wilson lueel ke cï puɔ̈u miɛt.

“Run kaadi?” Ɣën acä thiëc.

Acï ye kɔ̈u tääu piny. “Acï ɣa nɔ̈k.” Acï thëm dɛ̈t yök.



“Uh... Wilson... ɣɛn acï kë dït ë yic yök,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ku ɣɛn
wïc ba tak në yeen. Ye rot."

Acï nyinke blue tääu në ɣɛɛn, ke cï nhom liääp. "Kɛn ku bɛɛn?"

“Ee kë cït akököl bääric,” ɣɛn cï lueel. “Ɣɛn ë tɔ̈ ɣöt. Në baŋ tueeŋ de
röŋ. Ɣɛn ye tak ke yenë të ye kek Käk ë Kuɛ̈nybei looi thïn.”

"Adil? Tënë ë Rivëbïu Föls?” Wilson acï nyin thiäŋ në gäi. "Ku
keek aacï yï puɔ̈l ba lɔ thïn?”

“Acïn raan tɔ̈ thïn,” ɣɛn acï lɛ̈k ye. Ee rɔt yök ke piɛth ba akököl rɔm kenë
raandë. “Ku ɣok aacï la thïn.Nya kënë ɣɛn acï yök në thurumbil yic. Libï. Ku ɣɛn. Ɣok acï them buk
lɔ nhial në elevator yic. Ku acï ɣok lɛɛr piny. Ku Libby acï jäl. Ku ɣɛn cë yök
thëm de thuraa ke ɣɛn.”

“Eeŋu!” Wilson acï bɛ̈n jam, ku jat ye cin nhial ago ɣɛn kɔ̈ɔ̈c. “Ɣɛn acie
ku kuany kënë cök apath, Skip.”

Ɣɛn acï tak lɔn cïn yen kë tɔ̈ thïn ëbɛ̈n. Ɣɛn lëu ba ye lueel yedi
piät?

Ɣɛn acï Wilson lɛ̈k ba jam kek yen në thɛɛr kɔ̈k bï bɛ̈n, të cï ɣɛn nhom lääu. Ɣɛn cï ye kony bï määt
up ë thëm de rɛ̈b. Acï keek bɛ̈i cït thiärrou. “Thië rou ke käpath,”
aci luel.

Ɣɛn acï ye cath piny ku luɛɛl lɔn bï ɣɛn ye cɔl të cïn cäm.

Na wën cï jäl, ke kë cï ɣa dɔm në thöny de mail tɔ̈ në ɣöt thok. E
envëlöpë bräwn.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï jäl. Ye kë—? Awëi! Kë cï gɔ̈t tënë kä ye kɔc dɔl cï keek määt yiic
thiaŋ. Kë dɛ̈t thiekic de kë cï rɔt waar

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi, ɣɛn cï tharabenh ëbɛ̈n gut piny ke ɣɛn dɔm
kä cï kek gɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï ye tääu në ɣacin thar ke ɣɛn këc ye liep ku ɣɛn acï kat nhial në thëm yic, rou
në thaa tökic.

Ɣɛn wïc nhomlääu ëbɛ̈n. Ɣɛn adhil kën kueen! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k.

Ɣɛn acï ɣöt thok thiöök në ɣa kɔ̈u ku lööny piny në thök de
ageen. Ɣɛn acï ɣacin riɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn cï athör liep ku bïï ɣɛn
buŋ de dɔl.

Kë cï kum acï thiɔ̈k de kë cï rot waar nyuɔɔth. Nyïnke acï ɣoi
gɔ̈th apɛi tënë raan kuen. FOE YE THƆƆ̈R KE MUTANT! acï rinke lueel.

Yeen? Ater yam?

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku muk. Lɔ̈ŋ piny, Skipper, ɣɛn acï rɔt yɔ̈ɔ̈k. Aye aye
athör ë thööŋ ëya.

Ku lëu bï wɛ̈t yam kënë kuɔny bï kë cie lac ŋic ya cɔ̈kpiny tënë ɣɛn?



Lë bï ɣa lɛ̈k këdɛ̈ŋ në këde kë gɛ̈ië, ye mathiäŋ-ku-mathiäŋ
yïïc? Ye kuɔny në gël de gɛɛr de kë cë rɔt loi në ye akɔ̈l kënë yic?

Ɣɛn acï rot wel në athöör tueŋ yic. Ee ɣön ë bääny nyuɔɔth nhial.
Thura dɛ̈t kënë acï ɣöt nyuɔɔth në cär kɔ̈u. Në atiɛ̈u yic,
raan tök acï bɛ̈n thiääk ke ɣööt ke glass.

Raan tök ee cë jäl në ɣön ë bääny yic.

Ɣɛn acï apäth wel.

Ku gɛ̈i në nhomdiɛ̈ yic: “Ɣɛn acïï gam!”



17


Awëi. Yïn acï thɔ̈ɔ̈ŋ. Ee ƔƐN cï lɔ në kë cï rɔt waar yic
ɣön ë luɔi dït.

Ɣɛn acï ye athöör kënë tïŋ apath, ɣɛn ëcï tak ke nyinkiɛ̈ abï bɛ̈n bei në
nhom.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi—ku ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi—Ɣɛn acïï wël lëu ba ke kueen. Gokë ya
blur gëry.

Ɣɛn acï athör wel ke ɣɛn cë ɣacin dɔm. Ɣɛn akëc tak lɔn cï ɣɛn wëëi dɔm. ɣεn
kuen ë thura ëbɛ̈n, ku muk athör ë thɔ̈ɔ̈r në inch tök tënë ɣanhom.

Gazelle ë jäl acï nyuc ɣön thiin koor. Ku ɣöt acï bɛ̈n dït apɛi ku ëcï bɛ̈n dït apɛi.
Në minit lik yiic, ke Gɛ̈l cï jäl abï ya Gɛ̈l cï thɔ̈ɔ̈r!

Raan cï rot waar acï Gazelle cï riŋ dɔm në akutnhom deen dït yic.
Ku ëmën acï tak bï Gazelle puɔ̈l thïn bï thök.

Ɣɛn acï apäth wel. Ɣɛn acï ɣacin tääu piny apɛi, ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣɛn cï athör kënë rɛɛc.

Ɣɛn ë tɔ̈ thïn, ke ɣɛn cath në dhöl col yic. Në kë de dɔl yic, ɣɛn cï ceŋ
T-shirt thöŋ ku jeans ë thäät ëmɛn.

Thura dɛ̈t kënë acï ɣanhom thiɔ̈k nyuɔɔth. Kuradït ke tuɔ̈c cï röt tääu piny
piny ë nyin ë pink. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye wɛ̈t kënë aye nyuɔɔth ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn ë dït apɛi në ye thura kënë yic, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ.

Lakin yën yë ɣën. Ee ƔƐN ë yic!

"Ye ma!" Ɣɛn acï rɛ̈l, ku thiök ë comic ku jäl në agenic. "Ye ma!
Wun! Yïn adhil kën tïŋ!”

Ɣɛn acï bɛ̈n bei në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ku ɣɛn acï jäl në thëm yic. Ɣɛn cïï ye tak ke cökdiɛ̈
gɛ̈t piny!

"Ye ma! Wun! Tɔ tëno?"

Ɣɛn cë keek yök në ɣön de thäät yic, ke loi cäm de thëi. Wuurdiɛ̈ ee bathɔl tɛm në
Sink. Nyïnke ake cï thiäŋ në dhiaau. Mama acï rot dhuɔ̈k piny në mac kɔ̈u. Cït man thɛɛr,
yen acï naŋ kërac bï oven tääu në mac yic.

“Ɣɛn tɔ̈ në athör kënë yic!” Ɣɛn acï dhiaau, ku jäl ɣöt.

"Acië mëën!" keek aacï dhuknhom në tök.

"Jai. Yïn adhil kën tïŋ!” Ɣɛn acï ŋot ke ɣɛn ŋoot, ku thɛ̈l ɣɛn ye në Wuurdiɛ̈ nhom tueŋ.

Wuurdiɛ̈ akëc thök ë thök. “Yïn anɔŋ athör cï gɔ̈t tënë raan ë gɛ̈t athöör?” yen
thïïc në dhiaau.



"Jai! Ɣɛn tɔ̈ në thök yic!” Ɣɛn acï lɛ̈k yeen ke ɣɛn cïn wëëi. Ɣɛn acï ye tääu të thiääk ke ye.

“Ɣɛn acïn kë lëu ba tïŋ!” Wuurdiɛ̈ acï puɔ̈th miɛt. “Tääu ë kënë wei tënë ɣa. Yïn cïï lëu
tïŋ kë ye bath kënë looi në ɣa nyin?”

“Anɔŋ kë lëu bï yïn thɔ̈ɔ̈r ë thäät,” acï Mom lueel, ke cï rot dhuɔ̈k piny në thäät yiic. “Ku ɣɛn
kuc kë ye looi.”

Ɣɛn acï kat tënë Mama. “Yïn adhil kën tïŋ, Mama. Ɣɛn tɔ̈ thïn ëtënë. Tïŋ.
Ee ɣɛn ë yic!”

Mama acï nhom gut, ke cï nhom tääu piny. “Ɣɛn acïï lëu ba yök ke ɣeer,” acï lueel, ke gɛ̈i. "ƔΕN
tak lɔn cï pilot bɛ̈n bei.”

“Ɣɛn bï tïŋ mɛn cï ɣɛn dhiaau puɔ̈l,” acï Wuurdiɛ̈ lɛ̈k yeen.

“Bï yïn kën tïŋ?!” Ɣɛn acï dhiau, ku määr abɛ̈n.

Mama acï nhom lac tääu në athöör ë ɣa muk në yenhom tueŋ. "Awëi,
awëi. Yen acït kë thiin koor cït yïn, Skipper,” acï lueel, ke ɣa thɛ̈l wei. Tik
ku dhuk ë thäät yiic. “Ɣok awïc ë yic ë thëm yam, raan nhiaar.”

“Baba—tïŋ,” ɣɛn cï lɔ̈ŋ.

Ɣɛn acï kat dhuk tënë yeen, ku ka cï alɛ̈th tääu nhial në yenhom ku dhiaau
në towel yic. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke yïn cïï lëu ba tïŋ ëmɛɛn, ëya?” Ɣɛn acï lueel amääth.

Acï bɛ̈ɛ̈r. Acï dhiaau ëya në towel yic.

Ɣɛn acï dhiaau bääric, cï puɔ̈u riääk puɔ̈l. Yeŋö yenë këden rɛɛc, në dhöl dɛ̈t?

Yekënë yenë kee kë ëcï ɣɛn cɔk mit piɔ̈u apɛi. Ku keek
acïï lëu bï riɔ̈ɔ̈c bï tïŋ tök lööm.

Në gɔ̈th, ɣɛn acï comic thiöök ku jäl ɣöt.

“Skipper, tääu ë thöny,” acï Mama rɛ̈l ɣa cök.

Tääu ë tharabenh piny? Ɣɛn tɔ̈ në athöör ŋic apɛi de dɔl yic, ku ka ye ɣɛn thiëëc ba
tääu ë thöny?

“Yeŋö këc Mitzi lëu bï looi?” Ɣën acä thiëc.

“Tääu ë thöny, Skipper,” acï Mama dhuɔ̈kpiny ke cï riɔ̈ɔ̈c.

“Apäth, apäth. Në minit lik yiic,” ɣɛn acï bɛ̈n dhuk. Ɣɛn cï bɛ̈n piny në
ɣön ë rëër ku wel rot në thök de comic. Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi ba
kuen ë thök. Ëmɛn ɣɛn wïc ba biäk kueen wën ye yïn lɛ̈k kë bï yïn thɔ̈ɔ̈ŋ .
në athör ë thäät kɔ̈k yiic.

Nyïnkiɛ̈ acï röt tääu në athöör kɔ̈u. Anɔŋ thɔn ë thɔn ë thɔn, ŋoot
tɔ̈ɔ̈u në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Ku ka cï bɛ̈n kɔ̈ɔ̈c në biäk de
door, acï wïc bï tiɛ̈mde lueel.

Ɣɛn acï nyin tïït në kë ɣer cï tak në nhom de Gazelle ye cath.
Yeŋö ye lueel?



“Ee dhuk ë rot yen lëu bï ɣɛn kony ëmën,” acï Gazelle ë gɛ̈r ë gɛ̈i ë gɛ̈i ë gɛ̈i ë gɛ̈i ë gɛ̈i ë gɛ̈i ë gɛ̈i.
“Ee dhuk ë rot yen lëu bï pinynhom kony tënë kärɛc cï röt looi. Ku ye të yïndë
yen?"

Ɣɛn acï ye bɛɛr kueen. Ku ëyadɛ̈.

Ye yic? Ye ɣɛn töŋ lëu bï Gazelle ë jäl kony?

Ye yic lɔn wïc ɣɛn ba dhuk thïn?



18


Na wën cï thukul thök në kööl dɛ̈t, ɣɛn cï dac lɔ të yenë thurumbil kɔ̈ɔ̈c thïn. Ee ye kööl ɣeer, ku liɛɛr. De
piny tɔ̈ në ɣa cök acï thök apɛi. Ku nhial tɔ̈ nhial acït kë dït
sheet ë liɛɛr, bluu ice.

Ɣɛn cë rɔt gɛɛi në yom dït yiic, ɣɛn cë thïïc mɛn bë Libby tɔ̈ në thurumbil yic. ɣεn
ë thou bï lɛ̈k yen në kë de athör ë thööŋ. Ɣɛn ë wïc ba lɛ̈k yen lɔn bï ɣɛn dhuk
në ɣön ë gɛ̈i yic.

Yeen bï dhuk kek ɣɛn?

Acïn dhöl, ɣɛn cï tak. Libby acï riɔ̈ɔ̈c wën cï ɣok lɔ tueŋ, ɣɛn lëu
ku duɔ̈në ye dhuɔ̈k ciëën ëtënë.

Ɣɛn acï kat në ɣän ke pol yiic, ku ɣa tɔ̈ në cäär kɔ̈u, ke ɣɛn daai në thurumbil.

“Yë këdë, Skipär!” röl ŋic apɛi acï cɔl. Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ Wilson ke kat në
ɣɛn, alanhde acï jäl ku jäl nhial në ye kɔ̈u cït man de thön. “Skipper—yeeŋö
bɛ̈n nhial? Yïn lɔ baai?”

Blocks kaa rou nhial, ke thurumbil ë bɛ̈ɛ̈r-ku-ɣeer acï rot wel në thök.

"Jai. Ɣɛn ë lɔ tëdɛ̈t,” ɣɛn acï Wilson lɛ̈k. “Ɣɛn acïï lëu ba rɛ̈tdu tïŋ .
kuɛ̈ny ë thëm ëmën.”

Kë cï lueel acï rɔt wel ke rilic. “Ɣɛn acïï käk ë rɛ̈t ë rɛ̈t ë määt yiic,”
aci luel. “Ɣɛn acï puɔ̈l.”

Ɣɛn akëc gäidiɛ̈ lëu ba thiaan. “Ɣë? Yeŋö bïï?”

Go dhuknhom, “Aacï thaardiɛ̈ dɔm apɛi.”

Bus acï jäl në dhöl kɔ̈u. Go ɣöt thok liep. “Abï yïn tïŋ ë thää kɔ̈k,” ɣɛn acï Wilson lɛ̈k.

Cït man ë jäl ɣɛn në thurumbil yic, ɣɛn cë të ë jäl ɣɛn thïn tak. Ku ɣɛn
ëcï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn bï Wilson tïŋ në thɛɛr kɔ̈k bï bɛ̈n. Ɣɛn acï gäi mɛn bï ɣɛn ye tïŋ
yen ëyadɛ̈!

Libby akëc tɔ̈ në thurumbil yic. Në dhöl dɛ̈t, ɣɛn acï puɔ̈u miɛt. Aye lueel ke ɣɛn cïï bï dhil
lëk yeen kë luɔɔi ɣɛn.

Alëu bï ɣɛn ya yɔŋ në kë ca gam në kë ca kueen në athöör de comic yic.

Ku athör ë thɔ̈ɔ̈r acï yic lueel në kë de Kuɛ̈ny de Kä cïï Ye tïŋ. Ku
ëmën acï lueel lɔn ye ɣɛn raan töŋ lëu bï thɔn ë thɔ̈ɔ̈r kony.
ku gël kërac de Mutant cï Mask.

“Ku yen ee athör ë thäät abac!” Libby acï lueel. “Ye yïn lëu ba ya kë cït kënë yedi .



a jerk bï athör ë thɔ̈ɔ̈r gam?”

Yen ë kë bï lueel. Ku ɣɛn kuc ye ɣɛn lëu ba naŋ yedi
acï dhuknhom.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt lɔn këc yen tɔ̈ në thurumbil yic.

Ɣɛn acï lɔ nhial në thurumbil yic në ɣön ë tɔ̈c nhom tueŋ.

Ɣɛn acï ye tïŋ në dhöl kɔ̈u. Ɣɛn ë nyic ke cie piny ë yic. ɣεn
ŋic ɣön ye ɣer-ku-mathiäŋ tɔ̈ thïn, cï thiaan në kë cïï ye tïŋ cök
Roŋɛr.

Ke ɣɛn tëëk në cäär kɔ̈u, ɣɛn cë riɔ̈ɔ̈c yök ke cë ɣa dɔm. Die
thok acï lac riɛl. Ɣɛn acï them ba thök, ku ɣɛn acï thiɔ̈k ke thök. Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï rɔt yök ke
na cï raan tök tääu thïn. Ɣɛn acï yic yök ke cï thök. Ku ɣa nhom
got sweat ku kuec bï rot dhuɔ̈k piny.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në cäär kɔ̈u ku ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba rɔt tääu piny.

Ee athör ë thɔ̈ɔ̈r abac. Athör ë thäät. Yen ë kë ca lɛ̈k rɔt,
dhuk wël yiic në thɛɛr juëc yiic.

Në thök, ke ɣɛn daai në ɣän cïn kë tɔ̈ thïn, ɣɛn cï riɛldiɛ̈ looi.
lëu bïk lɔ tueŋ. Töŋ de kä. Raan dɛ̈t. Raan dɛ̈t.

Në thaa tökic, ke ɣöt acï bɛ̈n nhial në tïŋ.

Ɣɛn cï wëëi. Naa cak tɔ̈u ke ɣɛn cï tëëk në kë cïï rɔt ye tïŋ yic wënthɛɛr,
ee ŋoot ke ye kë gɛ̈i ɣɛn ba ɣöt tïŋ ke cï rot lac looi në ɣa nyin.

Ɣɛn cï lɔ̈ɔ̈m arëët, ɣɛn cï töŋ de ɣööt ke lɔthïn ke glass liep ku cath
në ɣön ë lɔ̈ŋ yic, ɣön ë pïu ë pïu ë pïu.

Ku rëër ɣɛn thiääk ke ɣöt, ɣɛn acï rot wel në cuëc, ku jal lɔ në cuëc.

Aŋot ke cïn kë tɔ̈ thïn. Acïn raan tɔ̈ në nyin.

Ɣɛn cï ɣɔ̈k. Cough diɛ̈ acï piŋ ke koor në lobby dït yic. Cökkiɛ̈ ke pol
thɛ̈ny në piny de marble nhom ke ɣɛn ë gɔl në thɛ̈ny ë thɛ̈ny tɔ̈ në päny mec yic.

Ye të yïndë yen raan ëbën tɔ̈ thïn? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Ee ciɛlic de akɔ̈l. Ɣëde
lëu ba ya raan töŋ tɔ̈ në ye lobby dït kënë yic?

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në ɣön ë lööŋ nhom tueŋ. Ɣɛn cï ɣa cin jat nhial tëde kë yenë käŋ jat nhial
—ku ɣɛn akëc puɔ̈l.

Ɣɛn ë wïc bï Libby bɛ̈n, ɣɛn acï tak. Na tɔ̈ Libby ëtënë, ke ɣɛn lëu ba
anɔŋ raan bï yïn riɔ̈ɔ̈c !

Ɣɛn acï button de elevator puɔ̈l.

“Apath... ëya,” ɣɛn acï gɔ̈th, ke ɣɛn tïït ɣöt thok bï liep.

Ku ëcï raan dɛ̈t bɛ̈n dɔl. A col, dɔl rac.

Në ɣa kɔ̈u.



19


Ɣɛn acï dhiaau thiin koor puɔ̈l ku ɣɛn acï rot wïïc.

Acïn raan tɔ̈ thïn.

Go dɔl dhuɔ̈kpiny. Kɔ̈c, ku rac.

Nyïnkiɛ̈ aacï röt tääu në ɣön ë lɔ̈ŋ yic. Acïn raan ca tïŋ.

“Y-yëŋa tɔ̈ thïn?” Ɣɛn acï thok bɛ̈n bei.

Go dɔl kɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï ŋot ke ɣɛn kɔɔr. Ɣɛn acï nyin lɔ nhial në päny nhom nhial në elevator yic. E
kë thiin koor, ë röl col acï bɛ̈n bei në päny ye ɣer kɔ̈u.

Ku ëcï dhiɛl bɛ̈n bei thïn, ɣɛn acï tak. Ɣɛn cï nyin tïït nhial cït mɛn tɔ̈u ɣɛn
ŋɔ̈ɔ̈th bï raan tïŋ thïn.

Jɔl ë tɛ̈n! röl tɔ̈ në ɣa guɔ̈p acï lɔ̈ŋ. Röldiɛ̈ ŋic. Wel rɔt
Ɣɔn, Skipper, ku kat biyic në ye ɣöt kënë yic cït mɛn de cökdu cï röt tääu në lïthïk yic, ku yekë röt riɔ̈ɔ̈c
abï yïn dɔm!

Ɣɛn acï ye puɔ̈l ku gut ë thëm de elevator. Thoŋ de kë yenë käŋ jat nhial tɔ̈ në baŋ ciɛɛm
slid ë thok ë biɛt, ku ɣɛn ë cë lɔ thïn.

Go ɣöt thok thiöök. Ɣɛn acï nyin tïït në kë yenë käŋ mac. Ye ɣɛn puɔ̈l nhial ka piny?

Në thök de lɔ, ɣɛn acï puɔ̈l nhial, ɣön nhial—ku elevator acï lööm
Libby ku ɣɛn lɔ piny në ɣön thar piiny.

Ɣɛn acï ɣacin gɔ̈ɔ̈r në button nhom tueŋ. Yeŋö bï rot looi të cenë ye thaa kënë
Ɣɛn acï puɔ̈l piny ?

Ɣɛn akëc yök ke ɣɛn cë yök. Kë ye jatnhial acï jɔɔk ke cï riääk ke ɣɛn këc
push gɛɛr de button abɛ̈n.

Ɣɛn acï dɔm në gël de ɣöt. Cindiɛ̈ ee cë liɛɛr ku cë pïu yök. Kë ye jat nhial
hum ke cë rɔt jɔt.

Ɣɛn lɔ nhial, ɣɛn cë tak. Tënë?

Riäth acït kë bï thök agut cï akälciɛ̈ɛ̈n. Ɣɛn cï nambaai ke piny tïŋ ke tɔ̈u në
nhom ë thëm ë thëm. Thiërŋuan... thiërŋuan ku tök... thiërŋuan ku rou... Kë ye jatnhial acï röl
ë thää ëbɛ̈n wën cï yen tëëk në ɣötnhom.

Ku bɔ̈ bï kɔ̈ɔ̈c në thaa thiërŋuan ku dhetem. Ye kën ë tɔ̈ nhial?

Go ɣöt thok liep. Ɣɛn acï gël puɔ̈l ku ɣɛn acï bɛ̈n bei.

Ɣɛn acï nyin tääu piny në dhöl bääric, ɣer. Ɣɛn acï nyin thök ë tök. Arak rou. Ee rɔt tïŋ ke ɣɛn
acï lɔ në cinema de col-ku-ɣer yic. Päny aake ɣer. Ɣɔ̈n nhial



bɛ̈n them. Pinynhom ee ɣer. Ku ɣöt thok ë ɣöt thok kedhiɛ aake ye ɣer.

Aye rɔt yök ke ɣɛn kääc në aliir dït, lith, ɣɛn ye tak, ke ɣɛn daai në kueer tökic,
ku jɔl ya dɛ̈t. Ku në amaar col yic.

Acïn raan tɔ̈ në ye nyin. Acïn kë ye cath.

Ɣɛn acï piŋ apɛi. Piŋ në röl, në dɔl, në gut ku rɛ̈l de
mäkäna de maktap.

Ku biɛt—ke cie thök de piɔ̈ndiɛ̈.

Ɣɛn cï ɣacin liɛɛr, ɣacin lir tääu në ajïth ke jeans yiic ku jɔɔk ba
cath, ku kuany dhöl ë ɣöt cök amääth.

Ɣɛn acï rɔt wel në aguäät yic ku tiɛ̈ŋ piny në dhöl dɛ̈t cïn thök, dhöl ɣer. Thök de
ɣön ë lɔ̈ŋ acït kë cï jäl, bï jäl në blur ë gray.

Ɣɛn acï kä cï thuur në athöör yam de The Masked yic bɛ̈n tak.
Kë ye rot waar. Kë dït, thura nɔŋ apäm kaa rou acï ɣän bäär ke cäth ke The Masked nyuɔɔth.
Mutant ë tɔ̈ në akutnhom dït yic.

Kë bääric, ye rot wïïc në buŋ de kä ye kɔc cɔk mit puɔ̈ɔ̈th yic aye tïŋ cït mɛn de yee cäth kënë
—ke cie lɔn yenë ɣön ë lɔ̈ŋ de buŋ de kä ye kɔc cɔk mit puɔ̈ɔ̈th naŋ päny ye ɣer ku ye mathiäŋ
kë tɔ̈u nhial. Ku ɣööt aake cï thiäŋ në kɔc cï röt tääu në alɛ̈th yiic ku yekë luui në
Kë cï rɔt waar cï thiaan.

Cït mɛn tɔ̈u ɣɛn në kueerdiɛ̈ yic amääth në yee kë ɣer kënë yic, kë cïn kë tɔ̈u thïn, ɣɛn nɔŋ kë rɛɛc
ye tak. Këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n acï tïŋ ke ɣer ku cï waak wei, ɣɛn acï yök ke ɣɛn
në thëm de dhöl de ɣöt. Thuur de pencil col-ku-ɣer këc kɔn looi
thiöŋ yic ëmɛn.

Ku, ë yic, kën akëc naŋ kë tɔ̈u thïn abɛ̈n.

Yïn ee tak ëya ke yïn cï riɔ̈ɔ̈c apɛi, ɣɛn acï rɔt lueel.

Ku wën cï ɣɛn rɛ̈l piŋ.

A ril, röl dït. A bump.

“Eeŋu!” Ɣɛn acï jam. Piɔ̈ndiɛ̈ acï jäl agut cï ɣa nhom. Ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c në
ciɛɛl de ɣöt. Ku piŋkë.

Kë cë rot looi. Thump.

Bɛ̈n nhial në tueŋ. Tënë thök ë thök?

Ɣɛn acï rɔt tääu në riɛl ba cath. Ɣɛn acï rot wel në aguäätic. Ku gɛ̈i në kïït ë bɛ̈ɛ̈r.

Päny tɔ̈ piiny në ye ɣöt thok kënë yic aake ye ɣer apɛi. Ku ɣötnhom ee ye ɣer.
Carpet dït tɔ̈ në ɣa cök ee col, ee kë thith cït miääu.

Kë cë rot looi. Kë cë rot looi. Thump.

Käk ë tɔ̈ thïn aake dït apɛi, ɣɛn ë nɔŋ kë ba gël në ɣacin tök.

Ɣɛn acï nyin tïït në thök de ɣöt. Päny mathiäŋ acï ye mathiäŋ thiöök



ɣöt thok. Ku ɣöt thok anɔŋic adit cï tääu në yenhom tueŋ.

Thump. Thump.

Käk ë röl aake bɔ̈ bei në ɣöt thok cï bolt.

Ɣɛn acï dhöldiɛ̈ looi amääth piny në ɣöt thok agut cï ɣöt thok.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c aɣeer ɣöt thok cï bolt. “Anɔŋ raan tɔ̈ thïn?” Ɣɛn acï them ba cɔɔl thïn
ɣön. Ku röldiɛ̈ acï bɛ̈n bei në thök ë thök.

Ɣɛn acï thök ku them ba bɛɛr them. “Anɔŋ raan tɔ̈ thïn?”

Acïn dhuŋnhom.

Ku, röl dɛ̈t dït apɛi. Cït mɛn de tim ye gut në tim.

“Anɔŋ raan tɔ̈ thïn?” Ɣɛn acï cɔl, ku röldiɛ̈ acï ril amääth.

Ku ëcï röl ë thum kɔ̈ɔ̈c. “Lëu ba ɣën kony?” röl de raan cɔl
ë ɣöt thok.

Ɣɛn cï liɛɛr.

“Lëu ba ɣën kony?” go raan lɔ̈ŋ.

Ɣɛn acï gɔ̈i në thaar koor. Ye ɣɛn them ba kony?

Awëi.

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ jat nhial në thëm de adit. Ɣɛn cï wëëi dït lööm ku thɛ̈l
bolt në riɛldiɛ̈ ëbɛ̈n.

Në kë cï ɣɛn gäi, acï bɛ̈n jäl.

Go ɣöt thok liep. Ɣɛn acï ɣöt thok wel ku thɛ̈l ɣöt thok.

Ɣɛn cï lööny ɣöt ku tiɛ̈ŋ kë cï thura looi ke ɣɛn cï gäi.
ku ŋoot ke tïŋ ɣɛn.

“Yïn—yïn ë yic?” Ɣɛn acï dhiaau.



20


Cape de acï thɔ̈ɔ̈r, ku mask de acï thɔ̈ɔ̈r piny në nyin tökic. Ku ɣɛn nyic
ë tɔ̈ ke cë nyin tïït në Gäzël cë jäl.

“Yïn pïïr ë yic?” Ɣɛn acï bɛ̈n bei.

“Ee yic,” go dhuknhom ke cïn piɔ̈u. “Lɔny ɣa, meth.” Acï nyin tïït në
liep thok. “Aŋuɛn ba dac looi.”

Ɣɛn acï tak lɔn cïn yen riɛl ku cökke cï keek mac në kuïrthïkkic. De
gut ku gut aye röl de kurëthïŋde gut në
floor cït man cï yen ye them bï jäl.

“Ɣɛn—Ɣɛn acïï gam lɔn yïn tɔ̈ ëtënë!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï gäi arëët—ku këya
riɔ̈ɔ̈c—Ɣɛn akëc kë luɛɛl ŋic!

“Ɣɛn bï yïn gäm athöördiɛ̈ ë thää kɔ̈k bï bɛ̈n,” acï lueel, ke nyin ŋoot ke tɔ̈ në ɣöt thok.
“Dɔ̈r, apuɔth? Ɣok alë buk jäl ëtënë. Akuɔ̈c man nɔŋ wuɔk käjuëc
kaam."

“T-thaar?” Ɣɛn cï jam.

“Abï dhuk,” acï Gazelle ë Gallop lueel. “Ɣok awïc buk la tënë ye .
ke këc ɣet tënë ɣook, cie yeen, meth?”

"Ɣok?!" Ɣɛn acï dhiaau.

“Lɔc ɣa,” acï Gazelle ë jäl ë thäät yiic lueel. “Ɣɛn lëu ba muk.” Yen
aci nhom gɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn ë wïc ba kɔc ë määthkiɛ̈ yök në League yic. Këk
ëya dɛ̈t, keek aa wïc pinynhom ëbën tënë ɣɛn.”

Ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn cï nhom riääk, ɣɛn cï ɣön thiin koor lɔ në kuïrthïk yic ku jɔɔk
luɔi në dhöl. Knots aake dït ku ril ku ril yiic bïk jäl. Kë rɛɛc
rope acï ɣacin thɔ̈ɔ̈r ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ba keek jäl.

“Dɔc, meth,” acï Gazelle ye jäl thɔ̈ɔ̈ŋ. “Hey, yïn cï yök yedi
akutnhom dït de thiaan, ëya?”

“Ɣɛn... acï yök,” ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣɛn thɛ̈l ë kɔ̈ɔ̈th.

“Duɔ̈në rɔt ye tääu piny, mɛnh,” acï raan dït ë thɔ̈ɔ̈r lueel në röldeen ë thɔ̈ɔ̈r, ë thɔ̈ɔ̈r. “Yïn acï .
riɛldu ë radar ë thäät yiic, cie yeen? Wɛ̈lɛ̈/ka yïn acï nhom dït apɛi luɔ̈ɔ̈i ba kueen
käk ca tak ku lac lɔ kony ɣɛn?”

"Jai. Ɣɛn acï bus dɔm,” ɣɛn acï dhuknhom.

Ku ɣɛn akëc ŋic lɔn bï ɣɛn ye dhuknhom. Acï ɣɛn cɔk liääp nhom
raan dɛ̈t?



Yeŋö ë tɔ̈ ɣɛn ëtënë? Yeŋö ëcï rot looi tënë ɣook? Tënë ɣɛɛn?

Kä thiëc, kä thiëc. Acï bɛ̈n jäl në ɣanhom ke ɣɛn luui në
ku thëm thiek.

Ɣɛn acï them ba tɔ̈ɔ̈k ë tɔ̈ɔ̈u ku tɔ̈ɔ̈u ë ɣacin cïï ŋic. Ku ka cï nɔ̈k

juëc apɛi.

Në thök, ke töŋ de knot acï jäl. Gazelle ye kat acï këde
rïŋ ku thɛ̈ny nhomde ril apɛi—ku thɛ̈ny acï bɛ̈n jäl
lac yök.

“Aca leec, mɛnh,” acï boom, ku jäl nhial në ye cök. Acï mask de cɔ̈kpiny ago
yen acï lëu bï tïŋ në nyin kedhiɛ yiic. Ku thɛ̈ny alanhde bääric në ye kɔ̈u ku .
thɛ̈ny ë tïïtde.

"E yen. Ku lɔku buk lɔ tïŋ ë gɛ̈i,” acï lueel, ke thɛ̈l thök ë .
kuɔth. Acï gɔl në lɔ në ɣöt thok, ke lɛɛr në dhöl bääric, dït apɛi. Boots ke
ëcï thök ë röldït ke cath.

“Uh... yïn awïc ba bɛ̈n, aya?” Ɣɛn cï thiëëc, ke ɣɛn cï rëër në
kɔɔc.

Go ye nhom guɔ̈p. “Ɣɛn aŋic kë yïn diɛɛr, mɛnh. Yïn ee diɛɛr
yïn acïï bï lëu ba rëër ke ɣɛn në kë nɔŋ ɣɛn dyno-cök ku ɣɛn ee
pïïr ë lac rot waar në pinynhom ŋic yic.”

“Aŋuɛn...” ɣɛn acï thök.

Go bɛ̈ɛ̈r, “Duɔ̈kkë diɛɛr.” “Ɣɛn bï la amääth.” Acï yecin nyuɔɔth ke cïn piɔ̈u. “Lɔku
jäl.”

Ɣɛn acï lööny në thëm de thëm tɔ̈ piny. Döm kurëthïŋ bï dɔm
thööŋdiɛ̈. Ku kuanykë cök bïk lɔ në dhöl ë gël-ku-mathiäŋ yic.

Go rɔt wel ku jɔl kat piny në ɣöt thok. Cït man ë gɔl ɣɛn ba kuanycök, yen
acï bɛ̈n ya kë cït blue-ku-red de ɣɛɛr—ku ka cï bɛ̈n jäl.

Në thɛɛr lik yiic, ke ka cï bɛ̈n dhukciɛ̈ɛ̈n. "Malec. Acï lac thök tënë yïn?” yen
cöt.

Ɣɛn guɔ nhom piny. "Aŋuɛ̈ɛ̈n."

Acï yecin tääu në glove yic tääu në ɣa kɔ̈u. Nyïn keen ɣer aacï ɣoi
Ɣɛn ë thök ë thök ë mask de yic. “Ye yïn naŋ päny ë lööny .
kä lëu?” aci thiëc.

Ɣën acä nhom tääc. "Jai. Malec."

"E yen. Ku ɣok aabï thök ë thök,” acï lueel.

Acï ɣa dɔm në ɣacin ku thɛ̈l ɣa piny në ɣöt thok. Acï dac cath, keek kedhie
ë cökdiɛ̈ ë tɔ̈ nhial.



Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke cïï rot ye lëu bï lɔ amääth.

Päny acï jäl në dhöl ë gël ë pïu. Acï ɣa thɛl në agulic,
ku jɔl ya thök dɛ̈t.

Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn ë jäl! Ɣok aake dac cath, ɣɛn acïn thaar ba
lɔ̈ɔ̈m.

Në thök dɛ̈t. Ku jɔl ya ɣöt thok.

Thoŋthok ee kɔc lɛɛr tëde riän nhial, kë col. Ɣɛn acï nyin tääu nhial, ku ɣɛn
lëu bï tïŋ ke col dït apɛi.

Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï Gazelle ë jäl ɣa thɛ̈l nhial në thëm yic. Ku tënë ɣɛn
gäi, acï kɔ̈ɔ̈c ë ɣöt thok.

Acï nyin tääu në thëm yic. “Anɔŋ kë ye käŋ riɔ̈ɔ̈k thïn ëtënë,” acï
aci luel, ke gut nhomde ë square ke cë tak.

“Yë këdë?” Ɣɛn acï dhiaau.

“Aciëŋ-ray,” acï dhuɔ̈kpiny, ku tɛ̈ɛ̈u nyin në thëm yic. “Na yïn jäl .
në ye yic, abï yïn rac në biäk de buɔt ke thää.”

Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï gɔl në riɔ̈ɔ̈c.

“Ye tak lɔn bï yïn dhɔ̈l tueŋ kaarou jäl?” Gazelle ye kat
thiëc.

“Yïn kë luel—?” Ɣɛn acï jɔɔk.

“Piny tɔ̈ në thëm de diäk yic,” acï ye lɛ̈k. “Löm jɔ̈k path de kat.”

Ɣɛn bï wïc, ɣɛn cï tak, ke ɣɛn tɔ̈ në dhöl dït yic.

Ɣɛn acï lac wïc ba cïï cam në kä juëc ke Pop-Tarts ku thän ke Frosted
Flakes ë mïïth ke miäkduur ëbɛ̈n. Na ye ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn cë thök amääth, ke ɣɛn cë thök amääth.

“Löm jɔ̈k path de kat ku yök lɔn cï yïn dhɔ̈l tueŋ kaa rou thöl,” The
Gälöpïng Gäzël acï lëk. “Lɔ̈ piny ë thëm de diäk yic ku ŋot ke yï cath. Naa ca piny
në dhöl tueŋ ku dhöl de rou, ke yïn abï jäl.” Acï nyuɔɔth në ye cin.
“Puɔ̈p.”

Ɣɛn acï nhom lääu, riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn akëc rɔt lëu ba kony. Ɣɛn ë wïc ba ya
ye raan ril puɔ̈u. Ku guɔ̈pdiɛ̈ akëc luui. Ee ye yiɛ̈ɛ̈k ku ye yiɛ̈ɛ̈k cït mɛn tɔ̈u ɣɛn
loi në Jell-O.

“Ɣɛn bï lɔ tueŋ,” acï raan dït ë thɔ̈ɔ̈r lueel. Go rɔt wel tëde thëm, ku gut ye kɔ̈u piny,
thɛ̈ny ke cin kedhiɛ tueŋ—ku thɛ̈ny në kë cïï ye tïŋ ye thɔ̈ɔ̈r-ray.
Ku lööny piny në thëm de dhiëc yic.

Acï rot wel ku nyuɔɔth ɣa ba kuanycök. "Tïŋ? Ee kë puɔth,” acï lueel
ɣeer.

Apuɔlic tënë yïn! Ɣɛn acï tak ke col. Kɔc kɔ̈k ke ɣook aacïn nhïïm ë dyno.



“Dɔc,” acï yɔ̈ɔ̈k. “Na kɔ̈ɔ̈c ba tak, ke yïn acïï bï lëu ba looi.”

Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn ye tak në yeen! Ɣɛn cï tak.

Yeŋö ba looi ba cïï ye tak?

“Ɣɛn—Ɣɛn acie raan ë thɛ̈th apɛi,” ɣɛn acï gɔ̈th në röl thiin koor, ë thɛ̈r. Yeŋö
luɛɛl piiny! Na ye mïth nyic keek pol në gɛɛr de pol, ke ɣɛn ye raan de akër në nyindhie
mɛnh cï kuany në akutnhom yic.

“Dɔc,” acï Gazelle ë jäl thɔ̈ɔ̈ŋ. Ku thɛ̈ny yecin kedhiɛ. “Löm ë .
jäl path, meth. Aim ë dhöl de diäk. Acie kë dït apɛi. Ɣɛn bï yï dɔm.”

Ku ëcï thök ë diäk tïŋ ke cït mïtïr tök nhial tënë ɣɛn. Ku ɣɛn cï wɛ̈i muk,
gut ɣa kɔ̈u piny, lööm dhöl de kat—löönydiɛ̈ puɔth apɛi—

—ku ɣɛn acï bɛ̈n piny ke ɣɛn cï nhom lääu në dhöl tueŋ yic.



21


Ɣɛn acï dhiau ku thiök nyïn ke kë ye käŋ riɔ̈ɔ̈k
ɣɛn, ku guɔ̈pdiɛ̈ acï riääk në aliir thiin koor.

Në yic, ɣɛn këc këdäŋ yök.

Ɣɛn acï nyin liep ku yök rɔt ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn kääc në thëm tɔ̈ piiny. Aŋot ke tɔ̈ thïn
pïëcë chübï.

“Ɣɛn—Ɣɛn—Ɣɛn—” Ɣɛn acï thök.

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke yen acïn kë cï tääu thïn,” acï Gazelle ë Gallop lueel ke cïn kë cë yök.
Acï ɣa thɔ̈ɔ̈ŋ në mask yic. “Yïn acï lɔ̈ŋ dɔm, mɛnh.”

Ɣɛn ë ŋoot ke ɣɛn riɔ̈ɔ̈c. Kä lir ke pïu acï röt tääu piny në ɣanhom. ɣεn
acïï lëu bï jam.

“Ŋɔ̈th lɔn bï pïïrdu thök,” acï Gazelle ë jäl ë pïu yiic lueel. Acï rɔt wel
ku jɔl lɔ nhial në thëm yic, ku jɔl capede jäl në ye kɔ̈u. "Ye ke. Lɔku buk lɔ yök
thökda.”

Ɣɛn akëc röl de ye wɛ̈t kënë nhiaar. Acïn kë tök.

Ku ɣɛn akëc kë tɔ̈ ke loi rot nhiaar. Gazelle ye kat
aci luel lɔn cï ɣɛn yök ke ɣɛn cï yök.

Ku ɣɛn ëcïï rɔt ye yök ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt në kë cen ɣɛn ye kuanycök në dhöl col yic.

Në thök de piny, acï ɣöt dït de adit liep, ku ɣok aacï lɔ thïn.
ɣön ë gɛ̈i.

Ku ɣöt acï ɣɛɛr në kïït. Acï dhuëëŋ cït mɛn de maktɛp, kë puɔth apɛi,
Ɣön ë luɔi dït apɛi cï ɣɛn kɔn tïŋ.

Kë ɣer cï tääu në këde piny yic ee kɔ̈ɔ̈c ku thiek arëët, ɣɛn cï lɔ piny thïn thiääk ke ɣɛn
cök. Alɛ̈th ye maalak cït thilk aake cï keek kum në awër dït yiic ye daai në nyindhiɛ.
gɛ̈th. Ke ɣeer, käke mac cï tääu në ɣötnhom.

Ku thööc ku thööc cï looi në Velvety aake cï keek tääu në thöny col yiic. Töŋ
päny acï kum në ɣän ke tɔ̈ɔ̈u ke bɔ̈k piny agut cï nhial, ku tɔ̈ɔ̈u ëbɛ̈n acï thiäŋ në
athör cï keek gɔ̈t në lɛ̈ɛ̈th.

TV dït apɛi—cï col—acï kɔ̈ɔ̈c në thök tökic. Në ye lɔ̈ɔ̈m, ke päny de
käk ë thäät. Kë dït cï thuur në miök de dom ye tiim kɔ̈u acï tök kum
pääny.

Tharabenh ë gël, cï tääu në dääp yic acï kɔ̈ɔ̈c në ɣöt ciɛlic. Tharabenh bäär
thöny tɔ̈ në ye cök acït thöny de bääny awär thöny de bääny.



"Aye aye!" Ɣɛn cï dhiaau, ku rëër të thiääk ke ɣöt thok, ku nyïnkiɛ̈ aacï piath de
ɣön dït.

“Ee rot muk apath,” acï Gazelle ë thɔ̈ɔ̈r lueel. “Ku thaarde .
acï thök.”

“Yïn kë luel—?” Ɣɛn acï jɔɔk.

“Ɣɛn acï lac thök tënë yeen,” acï raan dït apɛi lueel.

“Ɣɛn abï kat në ye nhom, ke ɣɛn lac jäl ku ɣɛn abï lac jäl—agut cï ɣɛn bï ya raan cï puɔ̈u riääk .
törnödö. Abï jäl akölriëëc ëbën.”

“Wow,” ɣɛn cë dhuɔ̈kpiny. Akuɔ̈c kë dɛ̈t ba lueel.

“Acï ɣɛn dɔm ke ɣɛn nïn lik,” acï Gazelle ë jäl ŋoot ke lueel. “Kënë
dhöl töŋ bï yen ɣa dɔm. Të cï ɣɛn nin. Ku na cie ye, ke ɣɛn ye dac arëët
në këde. Apɛi tënë raan ëbɛ̈n. Ŋïc tɛ̈ ye ɣɛn jäl thïn ë buɔt tök?”

“Ye dac yedi?” Ɣën acä thiëc.

“Ɣɛn ë jäl në tök-thiäär yic. Töŋ de thiäär de thää. Yen abï ya këde Olympic
athöör. Ku keek aacie ɣɛn puɔ̈l ba lɔ në Olympic yic rin ɣɛn ee raan cï rot waar.”

Ɣɛn acï jɔk ba Gazelle ë Gallop kuanycök agut cï ɣöt ciɛɛl. Ku ɣɛn
kɔ̈ɔ̈c wën piŋ ɣɛn ë dhöl.

Ku ëya dɛ̈t, ëcï ɣɛn piŋ në ɣön ë lɔ̈ŋ yic.

Ɣɛn acï liɛɛr në riɔ̈ɔ̈c.

Ku ŋoot ke tïŋ ke thöny de dääp acï rot jɔɔk bï cath. Ku waar.

Dääp ye ɣɛɛr acï ɣɛɛr ke rot waar ku gut rot piny, ku jat nhial ku
cak ë thööŋ de raan.

Ɣɛn acï kueer dɛ̈t dhuɔ̈k ciëën, them ba rɔt thiaan në Gazelle ye kat kɔ̈u ke ye tharabenh
ë jäl—ku Mutant cï tääu në nhom acï rot jɔt në ye nyin.

Nyïnke col aacï mac në ɣän cï röt tääu në mask de yic. Yeen ee kë juëc
bɛ̈ɛ̈r awär të cï yen rot nyuɔɔth thïn në thëm de thëm yic. Ku kä juëc ril-tïŋ.

Ku kä juëc riɔ̈ɔ̈c.

Acï ye cin jat nhial në Gazelle ye kat. “Yïn acï riɛl ba ɣöndiɛ̈ ë rot dɔm
buro?" aci thiëc.

“Luelkë ë piath tënë käk ë piath cï yök ëbɛ̈n,” acï Gazelle ë Galloping lueel
kë cï rot waar.

“Ɣɛn bï yïn lueel lɔn cï ɣɛn jäl!” Raan cï rot kum acï dhuk ciëën, ku thɛ̈l
wël ke gɔ̈th.

Ku tɛ̈ɛ̈u nyinke riɔ̈ɔ̈c, ku lir në ɣanhom. “Ɣɛn abï yïn muk apath,
Gazelle,” acï raan ë thɔ̈ɔ̈r ë pinynhom lueel ë thäät lik. “Ku, tueŋ, tïŋ ɣɛn .
riäkkë meth!”



22


Ɣɛn cï dhukciëën ke Raan cï Masked Mutant cï kueer bɛ̈n tëde ɣɛɛn, ke ŋoot ke cï ye cin jat nhial,
nyinke col aacï röt tääu në ɣanhom.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut, ɣɛn cï rɔt wel ku ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c apɛi ba të bï ɣɛn rot thiaan thïn kɔɔr.

Ku acïn të bï kek röt thiaan thïn.

Ku ɣɛn acïï lëu ba kat në yeen. Ɣöt thok acï thiöök ke cï kum.
Mutant acï thiɔ̈k.

“Eeŋu!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn cï ɣacin kedhiɛ jat nhial në ɣanhom tueŋ, cït mɛn ë gël
ë rot.

Ɣɛn acïï lëu ba nyin liɛɛr, nyin rac tïŋ ke ɣɛɛn ke thiɔ̈k.
Yeen abï ɣa riɔ̈ɔ̈k, ɣɛn acï tak. Ku ɣɛn acïï wïc ba daai!

Ku, ke, cït mɛn cïnë raan cï rot waar acï kueer dɛ̈t lööm, Raan ye kat
Gazelle acï jäl bï dhölde thiöök nhom. “Yïn abï ɣa thɔ̈ɔ̈r, Muɔ̈th!” acï lueel në
rölde ë boom. “Na wïc meth, ke yïn abï ɣa kɔn lɛɛr aɣeer.”

“Acïn kërac,” acï raan cï nhom thiaan lueel ke cïn kë rɛɛc cï rot looi.

Ku ëcï thokde waar ke Gazelle ë jäl jɔɔk bï ye gɔ̈ɔ̈lic.
Acï lac bɛ̈n ku ëcï lac bɛ̈n—agut cï bï Gazelle bɛ̈n tïŋ ke cï jäl në pïu yiic,
pïrïnïn örnödö öf blüu änd rëëd.

Gazelle ee ajuɛɛrde looi, ɣɛn acï tak ke ɣɛn cë dhuk ciëën në päny kɔ̈u.
Yeen abï kat apɛi ku kat apɛi në thɛɛr ke Masked Mutant yiic agut cï bï .
pïu ë pïu bï Mutant rac jäl.

Ɣɛn cï ɣa kɔ̈u tääu në päny kɔ̈u, ɣɛn cï tɔŋ gɛ̈ië tïŋ ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt.
Gazelle ye kat acï rot lac wïïc. Dac. Dac, yom rilic apɛi acï wei
në ɣöt nhom, gut alɛ̈th, gut në këde tiim kɔ̈u, tuɔɔc
athör ë jäl në thɛ̈lp yiic.

Awëi! Ɣɛn acï tak ke ɣɛn mit piɔ̈u, ku gut ɣacin kedhiɛ në aliiric. Awëi ! Wɔ cï tiam! Ok

ye win!

Ɣɛn cï ɣacin tääu piny ku pɛ̈l ɣa gɔ̈ɔ̈r dït apɛi ɣɔn cï ɣɛn The Masked tïŋ.
Mutant acï cökde tääu aɣeer.

Gazelle ye kat acï lööny në ye cök ku gut yenhom piny
ë piny ke thud ë thɔ̈ɔ̈r.

Acï rot dhuɔ̈kciëën apɛi në thɛɛr kaa rou ku jɔl tɔ̈c.

Go yom kɔ̈ɔ̈c. Ku lööny alɛ̈th yiic dhuk tëden.



Raan cï rot kum acï kɔ̈ɔ̈c në raan cï lööny nhom, ke cin cï tiɛ̈m.
ë thök de alɛ̈thke.

"Jɔt rot!" Ɣɛn acï dhiau, ke ɣɛn këc ŋic lɔn ye ɣɛn ye looi. "Jɔt rot,
Gäzël! Yin ca lɔŋ!"

Gazelle acï gɔ̈ɔ̈r, ku ka këc jäl.

“Thaar de cäm,” acï raan cï nhom thiaan bɛ̈n lueel.

Ɣɛn acï kɔ̈u tääu në päny kɔ̈u, ɣɛn cï daai në riɔ̈ɔ̈c cït mɛn de Mutant
jɔ̈k bï rot bɛɛr waar. Nyinde acï rot wel ku tïŋ ke cï thök. Guɔ̈pde
lööny piny, ku tɛ̈ɛ̈u rot piny, ku tɛ̈ɛ̈u yecin piny.

Acï bɛ̈n tueŋ ke ye thɔn ë thɔn ë thɔn. Tɛ̈u ë nhom piny në baŋ tökic, ke
leopard acï rɛ̈l dït apɛi lueel.

Ku gut ye kɔ̈u, ku gut cök ke kɔ̈u—ku leer nhial në kë cï tɛkpiny.
guɔ̈p de Galöpïŋ Gäzël.

"Jɔt rot! Jɔt rot, Gadhel!” Ɣɛn acï dhiau ke thɔn ë thɔ̈ɔ̈r.

Kë cï rot waar acï dɔm ku gut Gazelle cïn kë kony.

"Jɔt rot! Jɔt rot!" Ɣɛn acï kiu.

Në gɛ̈idiɛ̈ yic, ke Gazelle ë gɛ̈th acï nyin liep.

Köör rac apɛi acï piny de kë yenë Gazelle kum nhom riɔ̈ɔ̈k
lecke.

Gazelle ye kat acï bɛ̈n bei në län dït thar ku
thɛ̈ny ë cök.

Kenë rɛ̈l, aköör acï ye cök gut, ku tuɔɔc dhiaau bäär piny.
bɛ̈ɛ̈r de Gäzël's cape.

“Ɣɛn acï bɛ̈n bei ëtënë!” Gazelle acï dhiaau, ku looi dhöl ë ɣöt thok. Acï rɔt wel
dhuk tënë ɣɛɛn. “Yïn atɔ̈ në yïnhom, mɛnh!”

"Jai! Tïït!" Ɣɛn acï kiu.

Ɣɛn ë cë Gazelle piŋ. Acï ɣöt thok liep në tök
nhom ku jäl.

Go ɣöt thok thök.

Dac, thɔn acï rɔt waar, jɔt nhial në ye cök ciëën, guɔ̈pde acï rɔt waar.
ku jäl—agut cï bï raan cï nhom thiaan ya lɔ tueŋ.

Acï ɣa muonythok ke thiɔ̈k, muonythok lir, ku riɔ̈ɔ̈c.

“Yïn tɔ̈ në yïnhom, mɛnhdu,” acï lueel amääth.



23


Ɣɛn acï jäl në päny kɔ̈u ke raan cï nhom thiaan ë rot cath amääth, ke bɔ̈ tëde ɣɛn.
Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn cïï lëu ba ɣet ɣöt thok, cït mɛn cïnë Gazelle ë jäl. Ɣɛn këc dac
Aŋuɛ̈ɛ̈n.

Yeen adhil rot cɔl Raan ë Gallop! Ɣɛn acï tak apɛi.

Yeŋö lëu bï yen guɔ̈pde kony ku pɛ̈l ɣɛn ëtënë këya?

Ɣɛn akëc lëu ba kat. Ɣɛn akëc lëu ba thɔ̈ɔ̈r. Yeŋö ba looi?

Yeŋö ba looi tënë raan ë tɔŋ lëu bï rot wel bï ya këdɛ̈ŋ
kë ril?

Raan cï rot kum acï kɔ̈ɔ̈c në ɣöt ciɛɛl, ke cï ye cin tääu në ye kɔ̈u,
nyïnke col aacï röt tääu piny. Yeen ee riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ nhiaar. Ku thëm këde
tiɛ̈m.

“Ye riɛldu yïndë, meth?” aci thiëc, ke cë thɔ̈ɔ̈r në rölde yic.

“Ee yeen?” Kë thiëcde acï ɣɛn dɔm në gäi.

“Ye riɛldu yïndë?” Acï dhuɔ̈kpiny ke cïn piɔ̈u, ku wɛɛr alanhde në ye kɔ̈u.
yeen. “Ye yïn thök ë thök ë thök? Ye këduun thiaan?”

“Ɣë? Bɛ̈n piny? Ë ɣɛn?" Ɣɛn ee ye riɔ̈ɔ̈c apɛi, ɣɛn ë cïï lëu ba tak apath.

Yeŋö ye yen ɣɛn thiëëc në kee wëlkë?

“Ye yï pɛ̈c në mac?” aci lɔ tueŋ, ke lɔ thiɔ̈k. “Ee këdu .
riër? Ye yïn raan ë magnet? Ye yïn raan ë nhom ë thäät?” Rölde acï rɔt wel ke cï gɔ̈th.
“Yeŋö ye, meth? Dhuk nhom! Yeŋö ye riɛldu?”

“Ɣɛn—Ɣɛn acïn riɛl,” ɣɛn acï thök. Na ca gɛɛr de kë ril yic tääu thïn
päny, ɣɛn ë bï ya biäk de päny!

Mutant cï nhom thiaan acï dɔl. “Ku yïn acïï bï lɛ̈k ɣɛn, cie yeen? Apäth, apäth.
Ku ë dhöldu yic.”

Muɔnythokde acï jäl. Nyïnke col acï röt wel ke liɛɛr ku ril. “Ɣɛn ë wïc ba .
looi bï yic riɛl tënë yïïn,” acï lueel, ku leer ke thiääk ke yïn. “Ɣɛn awïc ba we riɔ̈ɔ̈k ë .
dhöl thiin lëu bï rot looi.”

"Gai. Ɣɛn acï tïŋ,” ɣɛn acï thök.

Nyïndiɛ̈ acï këdäŋ dɔm në thɛ̈lp yic. Ajer dït, thöŋ ke
ŋɔ̈l. Ee kë cït kën ë dhɛ̈ŋ. Ɣɛn acï gäi mɛn bï kë puɔth looi
dhɛ̈ŋ.

“Luel bye-bye, mɛnh,” acï lueel në lec cï keek tääu piny.



Acï bɛ̈n tënë ɣɛɛn.

Ku ke jäl, ɣɛn cë ajer dït dɔm në thɛ̈lp yic. Ee thiek arëët
awär kë ca tak. Acie ajer, ɣɛn acï tak. Ee cï looi cït man ë kuur ë thäät.
Ku ëcï looi në adil ril.

Ɣɛn acï ye jat nhial ku ɣa cï nhom tiit. Ku ɣɛn cï ye tääu në Masked
Mutant nhom. Ku määr.

Ajer acï gut apɛi në carpet kɔ̈u. “Tëm apuɔth,” acï gɔ̈th...

.. .ku jäl ëya bï ɣɛn riɔ̈ɔ̈k.



24


Ɣɛn acï them ba jäl tënë yeen, ku acï lac jäl.

Kɔcke ril apɛi aacï ɣa dɔm në ɣa nhom ku jatkë ɣa piny.

Tɔ̈ nhial. Tɔ̈ nhial.

Ɣɛn acï tak ke ye käke guɔ̈pde cath, ye ye cin cɔk thök agut cï bï
aci ɣa jat nhial në thëm de thëm.

Ɣɛn acï ɣacin ku ɣa cök gut ku them ba jäl. Ku yen ëya
ril apɛi.

Tɔ̈ nhial. Tɔ̈ nhial. Agut cï bï nhomdiɛ̈ gut në ɣötnhom, në kë thiin koor
mïtïr kaa thiërrou nhial në piny.

“Kɔc ë miɛt ë puɔ̈u!” Raan cï rot kum acï dhiaau ke cï puɔ̈u miɛt apɛi ke rot guiir bï
lööny ɣɛn piny ku tuɔɔc ɣɛn ba lɔ piny në pïïrdiɛ̈ yic.

Ku ke këc ɣɛn tääu piny, ɣɛn acï ɣöt thok piŋ ke liep.

Raan cï nhom thiaan acï piŋ, aya. Acï ɣɛɛn muk në aliiric,
ku wel rot bï tïŋ yeŋa cï bɛ̈n thïn. "Yin!" aci dhiaau ke cï gäi.

Tënë nhial, ɣɛn cë rɔt wïïc ku gut ɣanhom piny ba tïŋ
thändälïër. Nuur acï ɣɛɛr në kä cït kristal yiic, ku looi bï cïï rot ye lëu
tïŋ.

“Ye yïn lëu ba jäl thïn ëtënë!” Raan cï rot thiaan acï dhiaau tënë raan cï bɛ̈n thïn.

Acï ɣa tääu piny amääth. Acï thöŋ ke ɣɛn bï ɣöt thok tïŋ.

“Lïbï!” Ɣɛn acï dhiaau. “Yeŋö ye looi ëtënë?”



25


Raan cï nhom thiaan acï ɣɛn tääu piny ku wel rot bï Libby tïŋ. Cökkiɛ̈
aake ye thɔ̈ɔ̈r apɛi, ɣɛn acï bɛ̈n dɔm në thöny de bɔ̈k yic ba rɔt muk nhial.

“Libï—bï jäl ëtënë! Jälkë!” Ɣɛn acï them ba ye lɛ̈k.

Ku acï jäl ɣöt, ku nhiɛ̈mde thith acï jäl në ye kɔ̈u. Acï naŋ yeen
nyin në ɣa ku ɣa cï nhom määr ëbɛ̈n.

Acïï nyic ke yenë raan rac apɛi në kɔc nyic keek yiic
pinynhom?

“Skip—akëc yïn piŋ ke ɣɛn cɔɔl yïn?” Libby acï thiëc apɛi.

“Ɣë? Libï—”

“Ɣɛn ë tɔ̈ në dhöl kɔ̈u,” acï luel. “Ɣɛn acï yï tïŋ ke yï lɔ ɣöt kënë yic. ɣεn
acï cɔɔl tënë yï.”

“Ɣɛn—Ɣɛn këc yïn piŋ,” ɣɛn acï thök. “Piŋkë, yïn abï piath ba jäl ëtënë,
Libï.”

“Ɣɛn acï yïn wïc ku ɣɛn acï yïn wïc,” acï bɛ̈n ŋoot ke lueel, ke këc ɣa .
lëk, ku cïï käkiɛ̈ ke frantic ye tïŋ. “Yeŋö ye looi ëtënë, Skip?”

“Uh... ɣɛn acïï lëu ba jam ëmɛn,” ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣɛn nyuɔɔth The Masked .
Kë ye rot waar.

Acï kɔ̈ɔ̈c ke cïn piɔ̈u, ke cin në ye nhom, ke gut boot de në carpet kɔ̈u. "ƔΕN
tïŋkë lɔn bï ɣɛn we riɔ̈ɔ̈k wedhie,” acï lueel ke cïn kë lueel.

Libï acï rot wel. Acït mɛn cï yen raan rac apɛi tïŋ në thaar tueŋ.
“Ɣɛn ku Skipper ɣok aa jäl ëmɛɛn,” acï luel ke cë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn cï wëëi. Ku ëcï ŋic lɔn ye yen raan ë jam kek ?

No. Ee yic, acïï ŋic. Yeen ee kuen në thukul ciɛɛl Harry &
Kɔmïks Bïänhëd. Acïn kë ŋic lɔn ye ɣok tɔ̈ në riääk yic! Ɣɛn acï tak.

“Ɣɛn acï puɔ̈l,” acï raan cï nhom thiaan dhuknhom, ku thɔ̈ɔ̈r Libby tënë
në mask de cök. “Yïn acïï bï jäl. Në yic, yïn acïï lëu ba jäl në ye ɣöt kënë yic
në thaa dɛ̈ɛ̈t."

Libby acï ye nyin dhuɔ̈k ciëën, ku ɣɛn acï nyin bɛ̈n tïŋ ke cï rot waar. Nyïnke maŋök
dït, ku thokde acï jäl.

Acï dhöl tök dhuɔ̈k ciëën agut cï bï kɔ̈ɔ̈c në ɣa lɔ̈ɔ̈m. “Ɣok adhil këdäŋ looi,”
aci jam.

Luɔi këdäŋ?



Yeŋö lëu buk looi tënë thɔ̈ɔ̈r dït apɛi?

Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët. Ɣɛn acïï lëu ba tak ba dhuknhom yedi.

Raan cï nhom thiaan acï nhom dhuɔ̈k ciëën ku dɔm kueer bï bɛ̈n tënë ɣook.
“Yeŋa kamkun wïc bï la tueŋ?” aci thiëc amääth.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ ke Libby acï dhuk ciëën në thöny de bɔ̈k yiic. Acï
dhɛ̈ŋ ë thɛ̈m ë plästik ë thɛ̈m ë thɛ̈m ë thɛ̈m.

“Libï—yeeŋö ye looi?” Ɣɛn acï jam. “Kënë ee këde pol abac!”

“Ɣɛn ŋic,” go dhuk nhom. “Ku kën ee athör ë thööŋ—ye yic? Acïï lëu bï ya
adil. Ku na ye athör ë thäät, ke ɣok aa lëu buk këriëëc ëbën looi !”

Acï dhɛ̈ŋ ke pol ke lithïk jat nhial ku tɛ̈ɛ̈u në kë cï rot waar yic.

Acï dɔl lir puɔ̈l. “Yeŋö ca tak ba looi në kë de pol kënë?” go thïïc
në rɛɛc.

“Ee l-tïŋ ëya ke ye kë de pol,” acï Libby lueel ke cë thök. “Ee Molekul-Mëltɛr.
Päl ɣön kënë—ka ɣɛn abï mɛ̈cku ëbɛ̈n thöl!”

Muɔny de Mutant acï dït apɛi. “Tëm puɔth,” acï lueel, ke gɛ̈t thäm kaa rou ke
piɛth, lec ɣer.

Acï nyin tääu në Libby yic ku dɔm dhöl dɛ̈t bï lɔ tënë yeen. "Mɛɛkda
yïn awïc ba la tueŋ. Ɣɛn abï them ba yï cïï nɔ̈k—apɛi.”

Libby acï dhɛ̈ŋ ke pol muk në yenhom tueŋ në ye cin kedhiɛ. Go lecke gut,
gɛ̈ɛ̈r ë rot bï thëm ë thëm.

“Tääu ë këde pol piny. Acïï lëu bï yïn kuɔny,” acï raan cï nhom thiaan lueel,
jäl thiɔ̈k.

“Ɣɛn acïï thɔ̈ɔ̈r,” acï Libby lueel në röl dït. “Acie këde pol. Ee yic
a Molekül-Mëltër.”

Mutant cï nhom thiaan acï bɛɛr dɔl ku dɔm dhöl dɛ̈t bï thiɔ̈k. Ku jɔl
dhöl dɛ̈t.

Libby acï dhɛ̈ŋ tääu në raan cï rot waar nhom. Acï thëm de thëm tääu.

Aciëŋ dït apɛi acï bɛ̈n bei në dhɛ̈ŋ yiic.

Raan cï rot thiaan acï kueer dɛ̈t bɛ̈n thiɔ̈k. Ku jɔl ya dɛ̈t.



26


Libby acï dhɛ̈ŋ ë pïu tääu piny.

Ɣok ëbɛ̈n acï ɣok ɣoi në riɔ̈ɔ̈c yic ke raan cï nhom thiaan bɛ̈n thiɔ̈k.

Acï dhöl tök bɛ̈n lööm. Ku kɔ̈ɔ̈c.

Nuur ɣer arëët acï guɔ̈pde gɔ̈lpiny. Nuur acï bɛ̈n ya kë ye karaba looi.
kuer.

Mutant acï dhiaau dït apɛi lueel. Ku jɔl jäl.

Ɣɔ̈nde acï lööny piny në mask de yic. Kë thiin koor ku kë thiin koor—agut cï bï jäl
kor thöl. Mask cïn kë tɔ̈ thïn acï lööny në thöny de alɛ̈thke yiic. Ku
ku jɔl guɔ̈pde ëbɛ̈n jäl, ku thök agut cï bï ciɛ̈n kë cï döŋ ee .
rïnklëd cöstüm änd cape, héapë på carpet.

Libby ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ke ɣo ɣoi piny në alɛ̈th yiic ke ɣok cï biɛt.

“Acï—acï luui!” Ɣɛn acï jäl lëu ba jäl. “Kë tɔ̈ në dhöl de pol yic—acï luui, .
Lïbï!”

“Ee yic,” acï dhuknhom ke cï gäi.

Acï cath në alɛ̈th cïn kë tɔ̈ thïn ku gut keek në sneaker de. "Ë
ëya dɛ̈t acï luui. Ɣɛn acï ye lɛ̈k lɔn ye yen kë ye käŋ thɔ̈ɔ̈ŋ. Ku acïï bï piŋ.”

Ɣɛn ë nhom ë thäät ë thäät. Ɣɛn akëc deetic apieth. Ee këde pol abac
pïstöl. Yeŋö yenë mutant dït apɛi tɔ̈ në pinynhom riɔ̈ɔ̈k?

“Lɔku jäl ëtënë!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ, ku gɔl ë ɣöt thok.

Libby acï jäl bï dhöldiɛ̈ thiöök. “Pääl ɣën awuoc, Skipper,” acï luël amääth.

"Malec? Kɛn ku cɔn kuɛɛth?"

Acï dhɛ̈ŋ ke plastic jat nhial ku thɛ̈l ɣɛn. “Pääl ɣën awuoc,” acï luël,
“rin yïn abï jäl.”



27


Në thɛɛr tueŋ ɣɛn ë yök ke Libby ee thɔ̈ɔ̈r. “Libby, tääu ë dhɛ̈ŋ piny,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. "Yin
nɔŋ kë rɛɛc ë nhom!”

Acï dhɛ̈ŋ ke plastic tääu në ɣanhom.

Ɣɛn acï dɔl ril puɔ̈l.

Ku ɣɛn acï lac thök wën cï ɣɛn ye nyin tïŋ ke ril.
“Libi—ye këdu?” Ɣɛn acï thiëëc.

“Ɣɛn acie Libby,” acï dhuknhom amääth. “Ɣɛn acïï nhiaar ba wël yam lɛ̈k yïn,
Skip—ku acïn Libï.”

Nawën lueel wëlkä, ke jɔl rot waar. Nhiɛ̈mde thith acï lɔ në ye guɔ̈p
nhom. Gïmke acï dït apɛi. Wumde acï bɛ̈ɛ̈r. Nyïn ke acï röt waar tënë
gël ë col.

Acï rot tääu nhial, ku dït ke bäär. Muscles acï röt tääu në ye cin thiin koor yic. Ku
ke dït, ke alɛ̈thke aacï röt waar, aya. Jeans ku alanhde acï bɛ̈n tïŋ ke cï lääp.
away—acï waar në alɛ̈th ŋic keek.

Alɛ̈th ke raan cï rot waar.

“Libi—ye kë cë rɔt loi?” Ɣɛn acï dhiaau në röl thiin koor, riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn kuc
bä röt piŋ. “Yïn kë loi këdë?”

Go nhom gut. “Yïn acïï lëu ba lac dɔm, cie ye?” Go lueel,
gɔ̈ɔ̈l nyin. Rölde acï bɛ̈n bei thïn apɛi ku ëcï bɛ̈n dït apɛi. Röl de raan.

“Lïbï, Ɣën—”

Acï cape de tääu në ye kɔ̈u. “Ɣɛn ee raan cï nhom thiaan, Skipper. ɣεn
ɣa waar ë mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ yiic ba ya nyan ë ruɔ̈ɔ̈ndu ku cɔl ɣɛn rɔt Libby. Ku ɣɛn ye
Mutant cï rɔt kum.”

“Ku—ku—ku—” ɣɛn acï thök.

Acï dhɛ̈ŋ ke pol tääu tëdɛ̈t ku gɛ̈i në ɣɛɛn ke cï tiɛ̈m.

“Ku yïn acï thök ë thök ë thök ë thök!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣok aacï ye tïŋ ɣodhie .
museum!"

Go nhom gut. "Jai. Yïn acï wuɔ̈c. Ɣɛn cï kë puɔth lääp
Molekul Raan.”

Ɣɛn acï ye tïŋ në gäi. “Ɣë? Molekul Moc?”

“Acï luui tënë ɣɛɛn,” acï lueel, ke tïŋ piny në kë cï riääk, kë cïn kë tɔ̈ thïn
tɔ̈c në piny. “Aköl dɛ̈t ɣɛn ë ye yɔ̈ɔ̈k bï alɛ̈th cït ɣɛn. Ku bï kɔc ya muk



ë dhöldiɛ̈ yic.”

“Acï luui tënë yïn—ku yïn acï ye lɔ̈ɔ̈m?” Ɣɛn acï dhiaau.

“Ɣɛn ee raan rac,” acï raan cï nhom thiaan dhuknhom, ke gɛ̈i. “Ɣɛn ye kärac apɛi looi .
-ye tak?"

Ku jɔl käŋ ëbɛ̈n jɔɔk bïk ya ŋic. Acïn Libï ë tɔ̈ thïn. Acï ya
Mäskëd Mutant ëbɛ̈n.

Raan cï rot kum acï alɛ̈th cï riääk bɛ̈n tëëk ago lɔ thiääk kenë
ë ɣɛn. Ku ëyadɛ̈, ɣɛn acï ɣanhom tääu në päny kɔ̈u. “Ëmën acïn kë ba looi.
Ëmɛn ɣɛn adhil kërac apɛi looi tënë yïn, Skipper,” acï lueel ke cïn kë lueel, ke col .
nyin ë tɔ̈ në ɣanhom në mask de yic.

“Ku—yeŋö?” Ɣɛn acï dhiaau. “Yeŋö këc ɣɛn lëu ba jäl? Ɣɛn bï lɔ baai. Bëëc
duɔ̈në raan dɛ̈t lɛ̈k këdu. Adil!" Ɣɛn acï lɔ̈ŋ.

Go nhom gut. “Ɣɛn acïï lëu ba yï puɔ̈l ba jäl. Yïn ë raan ë tɛ̈n ëmën.”

“Ee yeen?” Ɣɛn cï wëëi. “Yeŋö ye lueel, Libi—Ɣɛn ye lueel, Muɔny?”

“Yïn ë tɔ̈ ëtënë ëmën, Skipper,” acï dhuknhom ke cïn kë cë yök. “Ɣɛn acï ŋic wën tïŋ ɣɛn .
yïn tɔ̈ në bus yic në thaa tueŋ. Ɣɛn nyic ke yïn piɛth ɣɔn lëk yïn ɣɛn
ŋic këriëëc ëbën në kë de käkiɛ̈.”

“Ku—ku—” ɣɛn acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.

“Ee kë ril yic ba kɔc path yök tënë akököldiɛ̈, Skipper. Aril yic ba
yök kɔc atɛ̈ɛ̈r path. Ɣɛn ye nyin yam kɔɔr në nyindhiɛ. Yen ë kë cï ɣɛn puɔ̈u miɛt apɛi
wën cï ɣɛn yï yök.”

Grin rɛɛcde acï dït apɛi. “Ku wën cï wek ɣöndïtdiɛ̈ ŋic .
yïk, ɣɛn ë ŋic ke yïn ë yic. Ɣɛn ë ŋic lɔn cï yïn rot guiir ba ya tɔ̈ në akököl yic.”

Muɔnythok acï dac jäl. “Ɣɛn acï puɔ̈u riääk, Skip. Ku akököl acï thök. Yïïn
biäk acï bɛ̈n thök.”

“Yeŋö—yeeŋö ba looi?” Ɣɛn cï jam.

“Riɔ̈ɔ̈k yïn, ee yic!” Mutant acï dhuknhom ke cïn kë rɛɛc.

Ɣɛn acï ɣa nhom tääu në päny kɔ̈u. Ɣɛn acï ye nyin dhuɔ̈k ciëën, ke ɣɛn ye tak apɛi.

“Aŋuɛn, Skipper,” acï raan cï nhom thiaan lueel amääth.

“Ku yïn acïï lëu ba kën looi!” Ɣɛn acï kiu. “Yïn ee raan ë tɔ̈ në athör yic .
athör! Lakin ɣën ayä yic! Ɣɛn ee raan ë yic, raan pïr! Ɣɛn ee dhuk ë yic!”

Muɔnythok cie lac ŋic acï rot looi në thok de Mutant. “Acie ye, yïn acie, Skipper,” acï
aci luel, ke gɛ̈i. “Yïn acie yic. Yïn acït ɣɛn ëmɛn. Yïn ee buŋ de dɔl
aciëëk, aya.”



28


Ɣɛn cï ɣacin dɔm. Ee rɔt yök ke tuɔ̈c ku ye yic cït man thɛɛr.

“Yïn ee raan ë lueth!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

Mutant cï nhom thiaan acï nhom dhuɔ̈k piny. Muɔnythok de miɛt de piɔ̈u acï rot looi në yenhom. “Ee yeen, ɣɛn
raan ë lueth,” acï gam. “Kënë ee töŋ de käpath ë pïïrdiɛ̈.” Muɔnythokde acï jäl. “Ku ɣɛn
acie lueth ë thää kënë, Skip. Yïn acïï lëu ba ya yic.”

Ɣɛn acï kuec ba gam. “Ɣɛn ye yök ke ɣɛn ye yök në nyindhiɛ,” ɣɛn acï lueel.

“Ku ɣɛn acï yïn waar ba ya raan ë tɔ̈ në athör yic,” acï bɛ̈n ŋoot ke lueel. "Ye tak
wën cï yïn lɔ ɣön kënë yic në thaa tueŋ? Tääu ë yïnhom ɣɔn cï yïn cath
në ɣöt thok ku ɣɛɛr acï tëëk në yïnhom?”

Ɣɛn guɔ nhom piny. "Awëi. Ɣɛn ë nhom tak,” ɣɛn acï thök.

“Aŋuɛn, yen ee kë yenë käŋ thɔ̈ɔ̈ŋ,” acï raan cï nhom thiaan bɛ̈n lueel. “Na yïn .
thëm në ye yic, acï guɔ̈pdu thëm. Acï yï wel bï ya kä thiik ë ink.”

"Jai!" Ɣɛn acï rɛ̈l.

Acï dhiɛ̈ndiɛ̈ rɛɛc. “Kënë ë kë tɔ̈ yïn thïn ëmën, Skip. Kä thiik thith, maalak,
ku ink ye ɣer. Yïn ee raan ë tɔ̈ në athör yic, cït man de ɣɛn.”

Acï bɛ̈n tënë ɣɛɛn ke riɔ̈ɔ̈c, ku ka cï cape de bɛ̈n tɛkpiny në ye kɔ̈u. “Ku ɣɛn
pɛ̈l ɣɛn awuɔ̈c ba lueel lɔn cï yïn thökdu looi në athöördiɛ̈ yic. Wɛ̈lɛ̈/ka në gɛɛr de
athör ë thɔ̈ɔ̈r.”

"Tïït!" Ɣɛn acï dhiaau.

“Ɣɛn acïï lëu ba tïït,” acï Raan cï Masked dhuknhom ke cïn kë cë yök. “Ɣɛn acï
aci thök ë thää juëc tënë yïn, Skip.”

“Ku ɣɛn acie Skip!” Ɣɛn cï lueel.

“Ɣɛn acie raan ë thɔ̈ɔ̈r,” ɣɛn acï lueel. “Acïn raan ë tɔ̈ thïn.”

"Ala arɛm puou?" aci thiëc, ke cë nyin tääu piny. “Ku yïn yeŋa?”

“Ɣɛn ye Dhïŋ dït apɛi!” Ɣɛn acï dhuknhom.



29


Raan cï rot waar acï jam amääth. “Dhɔ̈l ëlathïk!” aci luel. “Ɣɛn acï tak .
yïn acï tïŋ ke yïn ŋic!”

“Aŋuɛn, Mutant,” ɣɛn acï lueel në röl dït.

“Ye të yïn lɔ thïn?” aci thiëc apɛi.

“Dhuɔ̈k piny ë Xargos,” ɣɛn acï dhuknhom, ku gɔl ɣɛn ë ɣöt thok.
“Ɣɛn acïï puɔ̈l ba ya raan ë bɔ̈ në athör kɔ̈k yiic.”

Go lac jäl bï ɣöt thok thiöök. “Tëm puɔth, Dhuŋ Elathïk,” acï lueel. "Ku
yïn acï ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ dɔm. Ɣɛn adhil yï riɔ̈ɔ̈k.”

Ɣɛn acï dɔl. “Yïn acïï lëu ba Elathïth Boy riɔ̈ɔ̈k!” Ɣɛn acï rɔt leec. “Ɣɛn bï ɣa tääu nhial
ë thɛ̈m ë thɛ̈m ku thɛ̈m yïn thïn, ku thɛ̈m yïn në Play-Doh yic!”

“Ɣɛn acïï ye tak,” acï Muɔny ë Mask dhuknhom ke cï riɛl. Acï gɔ̈th puɔ̈l
gɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn acï dhäär në jam kënë yic ëbɛ̈n, jam, jam. Ɣɛn bï yïn riɔ̈ɔ̈k në biäk thiin koor—ku
ku rɛ̈ɛ̈c ë thäätkuɔ yiic në thäät thiik yiic!”

Ɣɛn acï bɛɛr dɔl. "Acïï lëu!" Ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ɣɛn ë lɔ̈ŋ, tak? Ɣɛn cïï lëu ba ya
tɛ̈ɛ̈kic në biäk. Ɣɛn acï rot dhuɔ̈k piny—ku ɣɛn acïï thök! Anɔŋ dhöl töŋ yenë Elastic
Boy alëu bï riääk!”

“Yëŋɔu kën?” Acï raan cï nhom kum thiëëc.

“Kë thök ë thök,” ɣɛn acï dhuknhom. “Kënë yenë ka lëu bï ɣa riɔ̈ɔ̈k .
guɔ̈p ril!”

Muɔnythok de miɛt de piɔ̈u acï rɔt tɛkpiny në nyin cï mask kɔ̈u.

“Aŋuɛn!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn akëc wïc ba kën puɔ̈l bï jäl!”

Ɣɛn acï them ba ɣet ɣöt thok. Ku ɣɛn ëcïï lac thök.

Ɣɛn acï raan cï nhom thiaan tïŋ ke cï rot lac waar. Acï rɔt waar ke ye
steamïng höt wävë öf sülfürïc äcid.

Ku ke ɣɛn këc jäl, ke pïu bäär apɛi ke acid acï bɛ̈n tënë ɣɛn.



30


Ke dhiaau dït, ɣɛn cë jäl.

Wave bäär apɛi acï tëëk. Acï ɣɛn määr në inch.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ ke tɔ̈u në carpet kɔ̈u. Kë cï tääu në piny kɔ̈u acï rot jɔɔk bï liääp
ku cuäny.

"Awëi!" Ɣɛn acï rɛ̈l ke ɣɛn mit piɔ̈u. "Awëi!"

Ɣɛn këc rot kaŋ yök ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt apɛi, ke ɣɛn ril, ke ɣɛn cï tiɛ̈m!

Ɣɛn acï raan cï nhom thiaan tiaam. Ɣɛn acï ye thɔ̈ɔ̈r abɛ̈n. aca
riɔ̈ɔ̈k raan rac apɛi cï kɔn cath në pinynhom!

Ë ɣɛn! Dhuŋë run thiäär ku rou cɔl Skipper Mathew! Ɣɛn cï tuɔɔc
Mutant cï thiaan në thon de yic!

Kë cït kën ë thëm thiin koor. Ku acï luui.

Në kuɛ̈n de kä ye kɔc cɔk mit puɔ̈ɔ̈th, ɣɛn ŋic ke raan cï nhom thiaan alëu bï këde waar.
mölekïïl ë gɛɛr de kë ril. Ku jɔl ya dhuk ciëën.

Ku ɣɛn acï ye thɔ̈ɔ̈r bï rot waar bï ya pïu ! Ku na cï rot waar
në pïu yiic, acïï rot ye bɛɛr looi.

Kë cï rot waar acï jäl akölriëëc.

“Skip, yïn ee raan ŋic käŋ!” Ɣɛn acï rɛ̈l dït. Ɣɛn cï puɔ̈u miɛt apɛi, ɣɛn cï
diɛ̈ɛ̈r thiin në karpet dït yic.

Ɣɛn akëc gam ke raan cï nhom thiaan acï gam ke ɣɛn ye mɛnh de Elastic.
Ɣɛn acï rinkë looi. Ɣɛn akëc kan piŋ në dhöl de Elastic Boy!

Ku lööny ë yeen. Ku ëmën, raan rac apɛi acï jäl! Ɣɛn acï tak ke ɣɛn mit piɔ̈u.

Ku ɣɛn ë pïïr! Pïr!

Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba lɔ baai ku ba kɔc ke paandiɛ̈ bɛɛr tïŋ. Cäth de thurumbil acï rɔt tïŋ
ku bï thɛɛr lööm.

Në thök, ɣɛn ee kat nhial në ɣön ë tɔ̈ në ɣanhom tueŋ. Lɔ ɣöt në nhom tueŋ

ɣöt thok.

Ɣɛn acï athör ë gɛ̈tgɛ̈t tïŋ ke cï tääu në tharabenh de mail kɔ̈u. Kë yam
de Mïskëd Mutant.

Yeŋa kɔɔr yeen? Ɣɛn acï rɔt thiëëc.

Ɣɛn acï ye puɔ̈l ku ɣɛn acï lac lɔ tënë kɔc ë dhiëth ɣɛn. Ɣɛn cï puɔ̈u miɛt apɛi ba ya baai, ɣɛn
ëcï puɔ̈u miɛt apɛi bï Mitzi tïŋ. “Mitzi—ye këde pol de Frisbee yedi?” Ɣën acä thiëc.



“Ee yeen?” Acï ɣa tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acïï wïc ba pol në këdɛ̈ŋ ke ɣɛn
nyankäi thiin.

Ku, ëmɛn, ɣɛn ë wïc ba puɔ̈u miɛt ku ba pïïr ëya.

Mitzi ku ɣɛn acï lac bɛ̈n bei në ɣöt thok. Ɣok acï Frisbee cuat piny ë
në bak de thaa. Ɣok acï naŋ thaar puɔth apɛi.

“Ye këde cäm?” Ɣɛn acï ye thiëëc.

"Ɣäi. Ɣɛn ë cɔk,” acï dhuknhom. “Mama acï thök ë thök ë thök ë
ë thää."

Cökölët këk ë röl ë thäät ë thäät.

Humming ke ɣɛn mit piɔ̈u tënë rɔt, ɣɛn cë jäl në ɣön de thät yic. Ɣɛn cï käŋ kaa rou nyaai piny
plëtës thë këbïnët. Ku ɣɛn acï thëm dït de cake yök në thëm yic.

“Duk thëmdu looi bï dït awär thëmdiɛ̈!” Mitzi acï kɔc lɛ̈k, ke ɣɛɛn tïŋ
ë thäät yiic ke ɣɛn ë rot guiir ba thäät ë thäät ë thäät.

“Mitzi, ɣɛn acï thɔn lɔn cï ɣɛn yïn bï thɔ̈ɔ̈r,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn cë thök. Ɣɛn ë tɔ̈ në kë puɔth kënë yic
nhom, agut cï Mitzi acïï lëu bï ɣɛn cɔk riääk piɔ̈u.

“Kënë acït kë dït ë thäät ë thäät!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt.

Ɣɛn acï thɛ̈p dït tääu në cake kɔ̈u.

Yën acï lööny.

“Aŋu!” Ɣɛn acï dhiaau ke thɛ̈p ë thɛ̈p ë thɛ̈p ë thɛ̈p ë ɣacin.

Ɣɛn acï ɣacin jat nhial ku ɣa tïŋ piny në kë cï tɛ̈ɛ̈m. "Loyde!" Ɣɛn acï lueel në gäi.

Yeŋö ye bɛ̈n bei në cut yic?

Acie riɛm.

Ee thith, mathiäŋ, mathiäŋ, ku col.

INKE!

"Ye cool!" Mitzi acï dhiaau.

“Ye të yïndë yen ë tɔ̈ thïn?” Ɣën acä thiëc. Ɣɛn cï dac naŋ
yök ke luɔidiɛ̈ de athör ke comic akëc thök!



THƆƆ̈R DE THƆƆ̈R
Gööthbumps - 26
RL Istïn



1


Yeŋö yenë tɔ̈ ke nɔŋ thön juëc cï röt yök në gɛɛth yiic?

Ku yeŋö ye kek ɣɛn kuany akölriëëc ëbën ba jäl?

Yekë tïït ke cïn kë luelkë në roor yiic, ku tïŋkë kɔc ke tëëk? Ku looi
keek aye röt gɔ̈ɔ̈r, “Tïŋkë mɛnh ë bɛ̈ɛ̈r kënë? Yen ee Larry Boyd—kuɔny
lɔ yök”?

Ɣɛn acï kat apɛi cï të lëu ɣɛn ye. Ku yen ee kë rilic apɛi ba kat të muk yïn
kës gïtar. Ee ŋoot ke gut në ɣa cök.

Ku ɣɛn acï ŋot ke ɣɛn lööny në pïu yiic.

Jöŋ aake cë dɔm. Keek aake ye dhiaau ku dhiaau, themkë bïk
ɣa riɔ̈ɔ̈c agut cï thou.

Ee yeen, ee luui, kɔc! Ɣɛn cï tak. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi!

Kɔc ke thɔn aa lëu bïk ŋic të riɔ̈ɔ̈c yïn keek. Ku ɣɛn cie ye
ë lac riɔ̈ɔ̈c në thɔn. Në yic, ɣɛn nhiar thɔn apɛi.

Ɣɛn ye riɔ̈ɔ̈c në jöŋ abac të nɔŋ yen akutnhom de keek, ye kat ke cï puɔ̈th riääk
Ɣɛn ë thök, ë thök ë cɔk, ë wïc ba ɣa riɔ̈ɔ̈k në kä thiik yiic. Cït mɛn de ëmën.

Ɣɛn ë jäl në pïu yiic, ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣɛn cï lööny në pïu yiic agut cï ɣa nhom.
Ɣɛn acï nyin dhuɔ̈k ciëën. Ku ëcï ɣa yök.

Acie yic! Ɣɛn acï tak apɛi. Anɔŋ cök kaaŋuan, ku ɣɛn anɔŋ

röu!

Jöŋ col dït nɔŋ nyïn col rac ee akutnhom de kɔc muk, cït mɛn
mïth nɔŋ. Acï thokde dhuɔ̈k ciëën në gɔ̈th. Acï thiɔ̈k apɛi
ku ɣɛn lëu ba lecke dït ku dït apɛi tïŋ.

“Lɔ baai! Lɔɔr baai! Jöŋ rac! Lɔɔr baai!”

Yeŋö ye ɣɛn keek yɔ̈ɔ̈k? Ku keek aake cïn bɛ̈iken aya!

“Lɔ baai! Lɔɔr baai!”

Bootkiɛ̈ acï lööny në pïu yiic, ku thiɛk de këde guitardiɛ̈ acï thiɔ̈k
ɣa thɛ̈l nhial. Në dhöl dɛ̈t ɣɛn cï lɔ tueŋ, ku dɔm këdiɛ̈, ku muk
cath.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök cït man de raan cï nhom thök. Ku ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn cï mac,
cɔk alɔn ë ye thöŋ ke thëm kathiäär ku rou.

Ɣɛn acï nyin tïït në ɣɛɛr ɣeer de pïu. Ɣɛn acï yic riɛl ba dac kat,
ku gupkiɛ̈ aacï röt jɔɔk bïk thök.



Ɣɛn acïï kɔ̈ɔ̈c në dhöl! Ɣɛn acï tak.

“Aŋu!” Kë thiek de guitar acï bɛ̈n jäl në ɣanhom.

Ɣɛn acï nyin dhuɔ̈k ciëën. Jöŋ ake lɔ nhial ke mit piɔ̈ɔ̈th, ku loikë
gɛ̈ɛ̈r në ɣän ke ɣööt yiic, ke dhiaau ku dhiaau, ke ke jäl
ë ɣɛn.

Cɔl thiɔ̈k. Ku thiɔ̈k.

“Lɔ baai! Jöŋ rac! Rac! Lɔɔr baai!”

Yeŋö ɣɛn?

Ɣɛn ee raan pieth. Adil. Thiëc raan ëbɛ̈n. Keek abï yïn lɛ̈k—Larry Boyd ee .
mɛnh ë run ka thiäär ku rou ë tɔ̈ në gɛɛth yiic!

Ku yeŋö ye kek ɣa gɔ̈ɔ̈r akölriëëc?

Në thaar ciɛ̈ɛ̈n, ɣɛn cï lɔ në riän cï kɔ̈ɔ̈c yic ku thiök ɣöt thok cït mɛn tɔ̈u kek
cï tääu. Ku ëmɛn, ke thɔn acï thiääk apɛi. Ku riäth tɔ̈ në cäär kɔ̈u
aake cï keek kum ëbɛ̈n. Në thaar cï ɣɛn ɣöt thok de riän liep, ke thɔn abï
tɔ̈u ke ɣɛn në kë de cäm!

Ɣɛn ë tɔ̈ në biäk de ɣön de Lily yic. Ɣɛn lëu ba tïŋ në agulic
në dhöl kɔ̈u. Ee yenë kaamdiɛ̈ töŋ.

Na lëu ba lɔ ɣön de Lily, ke ɣɛn lëu ba—“ACIË!”

Ɣɛn acï lööny në kuur thiin koor kɔ̈u, cï thiaan në pïu thar. Këde guitar acï jäl
në ɣacin ku gut ë pïu në thud ë pïu.

Ɣɛn ë tɔ̈ piny. Nyin piny në pïu yiic.

“Aacï ɣɛn yök në ye thaa kënë,” ɣɛn acï dhiaau. “Aacï ɣa yök.”



2


Këriëëc ëbën acï bɛ̈n ɣeer.

Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r në ɣa kɔ̈u, ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c apɛi në wɛ̈c de liɛɛr në ɣanhom kenë
cin kedhiɛ.

Jöŋ acï rɛ̈l ke cɔk.

“Tɔ̈ɔ̈u! Lɔ wei! Lɔ!” Röl dɛ̈t. Röl ŋic. "Cieŋ
lɔ, jöŋ! Jälkë!”

Barking acï dït apɛi.

Ɣɛn acï pïu ë pïu ë pïu ë ɣa nyin. “Lïli!” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn mit piɔ̈u. "Ɣëde
yïn acï bɛ̈n ëtënë?”

Acï thɔ̈ɔ̈r dït apɛi thɔ̈ɔ̈r në dhöl de thɔn. “Tɔ̈ɔ̈u! Lɔɔr
aŋiɛ̈r! Lɔɔr!"

Growls acï röt wel bïk ya gɔ̈ɔ̈r tɔ̈ piiny. Jöŋ acï röt dhuɔ̈k ciëën, ku jɔkkë bïk
lɔ̈ɔ̈m. Jöŋ col dït nɔŋ nyïn col acï ye nhom dhuɔ̈k piny ku leer
amääth jäl. Go kɔc kɔ̈k buɔɔth cök.

“Lili—keek aa piŋ yïn!” Ɣɛn acï dhiaau në alɛɛc. Ɣɛn cë lɔ nhial amääth
ë ɣa cök ku ɣa cï pïu ë pïu ë pïu ë parka ë blue piny nhom tueŋ.

“Ee yic,” acï dhuknhom, ke gɛ̈i. “Ɣɛn ë ril, Larry. Ɣɛn ril apɛi.”

Lily Vonn acië tïït ë yic. Yeen ee run kaa thiɛ̈ɛ̈r ku rou cït ɣɛn, ku yen
tïŋ ke koor. Yeen ee cekic ku koor ku ye raan pieth. Anɔŋ nhom bɛ̈ɛ̈r
nhiɛ̈m ɣer ku bangs ye lɔ ë thäät yiic në ye nhom.

Kë gɛ̈ië Lily ee nyinke. Töŋ ee bɛ̈ɛ̈r ku tök ee maŋök.
Acïn raan lëu bï gam apɛi lɔn nɔŋ yen kïït wääc kaa rou—agut cï bïk ke tïŋ.

Ɣɛn acï pïu juëc ke snow nyaai në alanhdiɛ̈ nhom tueŋ ku në ɣa kɔ̈u
jeans diɛ̈. Lily acï ɣa gäm këdiɛ̈n ë gut. “Ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th lɔn cïn yen pïu,” acï
aci muɔ̈r.

Ɣɛn acï nyin jat nhial në dhöl yic. Jöŋ aake ye röt bɛɛr dhiau,
thɛ̈ny ë thɛ̈ny në ɣööt juëc tɔ̈ tueŋ yiic.

“Ɣɛn acï yïn tïŋ në awëërdiɛ̈ yic,” acï Lily lueel ke ɣok jɔk buk lɔ tënë yeen
baai. “Yeŋö ye kek yï gɔ̈ɔ̈r akölriëëc?”

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. “Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn thiëc rɔt ëya,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.
Boots ke ɣook aacï rɛ̈l dït looi në pïu yiic. Lily acï dhöl bɛ̈n muk. Ɣɛn cï lɔ thïn
thëm de boot de.



Wɔ cï tïït në thurumbil bï tëëk, ke riäthke aacï röt tääu në dhöl lir yic.
Ku ɣok aacï dhöl tëëk ku looiku dhölda lɔ nhial në dhölde yic.

“Yeŋö cï yïn bɛ̈n jäl?” Lïlï thïïc.

“Ɣɛn ë nɔŋ kë ba looi ba wun kuɔny bï riän wïïr thöl,” ɣɛn acï dhuknhom. Snow kɔ̈k anɔŋ
dɔm në hood yic ku ë tɔ̈ ke lööny piny në ɣa nhom. ɣεn
cï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba lɔ ɣöt.

Kɔc kɔ̈k aake cï röt tääu në ɣön de Lily yic. Ɣɛn cï muɔ̈ɔ̈th tääu
Mäny, Järëd, ku Krïstïna. Manny ee tɔ̈ piny në ye kɔ̈u, ke thɔ̈ɔ̈r kenë
amp de gïtar. Acï röl dït looi, ku raan ëbɛ̈n acï lööny.

Manny abäär ku koor ku ye tïŋ ke cïn kë nyic, ke nɔŋ guɔ̈p cï gɔ̈l
smile ku mop de nhiɛ̈m cï gɔ̈ɔ̈r, nhiɛ̈m col. Jared ee thiäär ku rou cït kɔc kɔ̈k, ku .
yen acï tïŋ ke ye bɛ̈t. Akuɔ̈c man cï ɣɛn ye kan tïŋ ke cïn këde col-ku-wëu
Raiders cap on. Krïstïna yë thïth thïn. Anɔŋ nhiɛ̈m cï gɔ̈lic, kïït ke karɔt
ku ceŋ gël ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.

Ɣɛn acï alanhdiɛ̈ ë pïu nyaai ku tääu në peg nhom në ɣöt thok tueŋ.
Ɣöt acï rɔt yök ke cë thök ku cë tuɔ̈c. Ɣɛn cï alanhdiɛ̈ tääu piny ku mat ɣɛn thïn
ku kɔc kɔ̈k.

Manny acï nyin tääu nhial në amp de yic ku thök. “Aŋuɛn, tïŋ—Larry
nhiɛ̈m acï riääk. Raan dɛ̈t acï thura dɔm!”

Kɔc ëbɛ̈n aacï dɔl.

Aye ɣa yɔŋ në nyindhiɛ në kë de nhiɛ̈mdiɛ̈. Ɣɛn lëu ba kony të nɔŋ ɣɛn yic
nhiɛ̈m path? Ee col ku wavy, ku ɣɛn ye ceŋ në thɛɛr juëc.

“Larry nɔŋ nhiɛ̈m!” Lily acï lueel.

Kɔc kɔ̈k kadiäk aacï dɔl ku jɔlkë thök ë thök dɔm. “Larry ë nhiɛ̈m!
Larry nɔŋ nhiɛ̈m! Larry nɔŋ nhiɛ̈m!”

Ɣɛn cï nyin gɔ̈th looi ku wɛ̈ɛ̈t ɣacin në nhiɛ̈mdiɛ̈ yic,
push ë yeen në ɣanhom. Ɣɛn ë yök rɔt ke ɣɛn cï nhom riääk.

Ɣɛn acïï nhiaar ba ya yɔŋ. Ee ɣɛn cɔk gɔ̈th në nyindhiɛ, ku ɣɛn
ë thää ëbɛ̈n.

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke yenë kë yenë Lily ku mäthkiɛ̈ kɔ̈k ɣa yɔŋ apɛi. Kek
ɣa yɔŋ në nhiɛ̈mdiɛ̈, ku në kë de yïthkiɛ̈ dït, ku në kë de këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n
lëu bï tak.

Ku ɣɛn ee gɔ̈th në nyindhiɛ. Ku ɣɛn ee nhom lääu në nyindhiɛ. Kë ye keek cɔk yɔŋ
ɣɛn ëya dɛ̈t.

“Larry ë nhiɛ̈m! Larry nɔŋ nhiɛ̈m! Larry nɔŋ nhiɛ̈m!”

Mäthdït, huh?



Ee yic, keek aa mäthdït. Ɣok anɔŋ kä juëc ë miɛt ë puɔ̈u ëtök.
Ku ɣok aa nɔŋ band. Në ye wiikkë, ke ka ye cɔl Geeks. Wiŋ cï lɔ, ɣok
ku cɔlku röt Wëi Nhialic. Wek aa rin waar apɛi.

Lily anɔŋ wëu ke dääp ye keek tääu në ye nhom. Yen
wundït acï wëu gäm yeen. Acï lɛ̈k yeen lɔn ye yen dääp ë yic.

Ku Lily akɔɔr bï akutnhomda cɔl Pirate Dääp. Ku ɣɛn cïï ye tak ke piɛth
Aŋuɛ̈ɛ̈n. Ku Manny, Jared, ku Krïthïna acïk gam.

Në rinkuɔ yiic—Geeks—acï piath apɛi awär Howie ku
Kɔc ye rɛ̈l. Yen ee band ye ɣok thɔ̈ɔ̈r në tɔŋ dït de
Bands aye mëën në thukulic.

Ɣok aŋot ke ɣok këc gam lɔn cï Howie Hurwin rin ke akutnhom de
ë rot! Yeen ee raan ye gut abac. Nyankënë cï tääu në ye guɔ̈p, cɔl Marissa, ee raan ye ket.
“Yeŋö këc yïn ye cɔl Marissa ku kɔc ë rɛ̈l?” Ɣɛn acï ye thiëëc në kööltök
thök ë thukul.

“Rin Marissa acie rɛ̈m ë këdäŋ,” acï dhuknhom.

“Ɣë? Yeŋö ye Howie thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye?” Ɣɛn acï ye thiëëc.

“Dhöwïë!” aci luel. Ku ëcï thök ku ëcï nhiɛ̈mdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k.

Ye kë rɛɛc yïndë.

Acïn raan nhiar Howie wala nyankënë. Geeks acïï lëu bïk tïït bïk thɔ̈ɔ̈r
Kɔc ye rɛ̈l jäl në thöc kɔ̈u.

“Na ye raan töŋ de ɣook ye pol në bass,” acï Jared bɛ̈n lueel ke ɣok tɔ̈ në thök.

“Wɛ̈lɛ̈/ka thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön.
couple de guitar pink ë yök tënë këdeen cï liep.

“Ɣɛn ye tak ke ɣok ë röl dït apɛi,” acï Manny lueel, ke ŋoot ke tɔ̈ piny, ke thɔ̈ɔ̈r .
ku thëm de amp de. “Gitar kadiäk ee röl dït apɛi. Agut cï
ɣok aacï fuzztone tääu thïn ku gɛ̈tku keek dhöl ëbɛ̈n nhial.”

Krïthïna, Manny, ku ɣën ëbɛ̈n aa gut kët. Lily ee raan ë ket. Ku Jared
pïl ë kïböröd. Keyboard de anɔŋic kë ye gut looi ke nɔŋ kä wääc kaa thiäär.
rïthm në yeen. Ku ɣok aa nɔŋ dhɔ̈l aya. Kë de.

Cït man cenë Manny ampde yök ke luui, ɣok aacï them buk Rolling .
Diɛt ke ajer. Jared akëc yök ke thöŋ ke thëm de thëm de thëm.
Ku ɣok aacï pol ke cïn kë tɔ̈ thïn.

Nawën cï ɣok thök, ke ɣɛn acï rɛ̈l, “Lɔku buk bɛɛr jɔɔk!”

Go kɔc kɔ̈k dhiaau kedhie. “Larry, ɣok aacï röl dït apɛi!” Lily acï ŋoot. "Ok
acïï wïc ba bɛɛr pol.”

“Ritm acï jäl,” ɣɛn acï lueel.



“Yïn acï jäl!” Manny acï gɔ̈th, ku looi nyin tënë ɣɛn.

“Larry ee raan ë thäät ëbɛ̈n,” acï Kristina lueel. “Cï yïn nhom määr, Manny?”

“Ɣɛn lëu ba nhom määr yedi?” Manny acï dhiaau. “Acïï ɣok puɔ̈l buk tök thöl .
thuɔɔu!"

Ɣɛn ë lëu ba rɔt yök ke ɣɛn cë nhom dhuɔ̈k ciëën. “Ɣɛn wïc ba yök ke thöŋ,” ɣɛn acï lɛ̈k .
keek.

E yen. E yen. Tɛk dɛ̈t ɣɛn ee raan ye käŋ looi apath. Ye kën kërac?

“Tɔŋ de Band ee tɔ̈ në wiik kaa rou yiic,” ɣɛn acï lueel. “Acïï wïc buk .
yökku nhial ku gɛ̈iku röt, cie ye?”

Ɣɛn ë rɛɛc ba gup riääk. Ɣɛn man yeen apɛi awär këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n tɔ̈ në
pinynhom. Kä juëc awär brökɔli cï tääu në pïu yiic!

Ɣok acï pol bɛɛr jɔɔk. Jared acï gut në këde
keyboard, ku ka cï bɛ̈n ya piŋ ke ɣok nɔŋ thön ë thön. Manny acï kë tueŋ lööm
solo, ku ɣɛn acï këde rou lööm.

Ɣɛn acï chord tök riɔ̈ɔ̈k. Ɣɛn ë wïc ba bɛɛr jɔɔk.

Ku ɣɛn ë ŋic ke bïk ɣɛn nɔ̈k të cï ɣɛn kɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï ŋot ke ɣɛn pol.

Lily acï röl ë thök ë thök ë thök. Ku yen anɔŋ kë mit, kë thiin koor
röl, acie piŋ ke rac apɛi.

Ɣok acï pol ke ɣo këc lɔ̈ŋ në thɛɛr kaa rou. Acï piŋ
apieth arëët. Na yök Jared dhöl piɛth de lɔ̈ɔ̈r, ke ka ye piŋ ke ye yic.
apiεth.

Na wën cï ɣok käkuɔ dhuɔ̈k ciëën në käken yiic, ke Lily acï lueel buk lɔ .
aɣeer ku mɛ̈c ë pïu yiic. Akɔ̈l de akɔ̈l aŋot ke tɔ̈ nhial në
nhial ë bɛ̈ɛ̈r. Blanket thiek de lir acï ɣɛɛr në dääp yic
ɣɛɛr de akɔ̈l.

Ɣok acï röt gɔ̈ɔ̈r në tiim cï kum në pïu yiic në
Lily ë ɣöt nhom tueŋ. Manny acï kë dït, kë cï pïu yök në Jared nhom
nhom. Yen acï tɔŋ de snowball jɔɔk cï bɛ̈n agut cï ɣok ëbɛ̈n ëke cï thök ë thök.
wɛ̈i ku dɔl apɛi bïk gɛɛr de snow dɛ̈t thɔ̈ɔ̈r.

“Lɔku yïk ë thäät,” acï Lily lueel.

“Alëu buk thɔ̈ɔ̈ŋ ke Larry,” acï Kristina bɛ̈n juak thïn. Këdeen ye maalak
glass aake cï keek tääu nhial ëbɛ̈n.

“Yeŋa cï piŋ ke raan ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu?” Lily acï dhuknhom.

“Gam ɣɛn lɔ̈ŋ,” ɣɛn cë gɔ̈th.

Gokë gɔl në thɛ̈ny dït ë thɛ̈ny ë guɔ̈p de raan ë thɛ̈ny. Jared
thɛ̈ny Manny në töŋ de thɛ̈ny dït ku them bï thɛ̈ny nhial në



aye. Ku Manny acï dït apɛi. Këriɛ̈ɛ̈c ëbën acï riääk bï ya pïu tɔ̈ piiny.
yeen.

Na wën ke luui në thëm de thëm, ke ɣɛn ë jäl piny në dhöl yic.
Këdɛ̈t acï ɣa dɔm në curb tɔ̈ në ɣöt thok.

Ajuɛɛr de kä cï riääk cï kɔ̈ɔ̈c në kë yenë käŋ tɔ̈ɔ̈u në adit lɔ̈ɔ̈m.

Ɣɛn acï nyin tääu nhial në ɣön de kɔc thiääk kenë ɣɛn. Ɣɛn lëu ba tïŋ ke ye
cï bɛɛr looi. Kë cï määt yic de kä cï riääk tɔ̈ në curb yic ee tïït bï keek nyaai.

Ɣɛn acï rɔt gɛɛi në baŋ de Dumpster ku jɔɔk ba thɔ̈ɔ̈r në
käŋ. Ɣɛn nhiaar kä thɛɛr cï riääk. Ɣɛn acïï rɔt ye lëu ba kony. Ɣɛn nhiaar ba cath në kä juëc yiic
kä thɛɛr.

Ɣɛn cë rɔt gɛɛi në Dumpster yic, ɣɛn cë tiles ke päny tääu tëdɛ̈t ku
balëd-up thärïn. Në kë thiin koor, cï gölic, alɛ̈th ke shag cök, ɣɛn cï kë ɣer yök
enamël mëdïsïn thäst.

"Aye aye! Kënë ee këpath!” Ɣɛn acï rɔt gɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï ye jat nhial në ɣacin kedhiɛ, ku jäl në Dumpster yic, ku
ku liep thok. Kë cï ɣɛn gäi, ɣɛn acï yök ke pïu ë pïu ku pïu ë plastic tɔ̈ thïn.

Ɣɛn acï keek jɔɔk ba keek them, ku cath keek në ɣacin, wën
ë thäät ë orange acï ɣa dɔm. “Yïn këdäŋ, röör!” Ɣɛn acï rɛ̈l nhial tënë mäthkiɛ̈.
“Tïŋ kë ca yök!”



3


Ɣɛn acï pïu ë orange dɔm ku dhuk nhial në ɣön de Lily yic. “Yïn, röör—tïŋkë!” ɣεn
cɔɔl, ku thɛ̈l ë thɛ̈l.

Acïn raan cï nyin tääu nhial. Manny ku Jared aake cë thïïc bïk tök jat nhial
snowball ku tääu ë yeen në tökic bï guɔ̈p de raan ë snowball looi. Lily ee
ku rɛ̈l ë dhɔ̈l. Kristina ee tɔ̈ ke lɔɔc ë pïu në marayatde yic në tök.
de glove ke.

“Yïn, Larry—yeeŋö kën?” Kristina acï thiëc në akër, ku tɛ̈ɛ̈u marayatke
dhuk ciëën. Kɔc kɔ̈k aacï röt wel ku tïŋkë both tɔ̈ në ɣacin.

Ɣɛn acï kë cï gɔ̈t kueen tënë keek: “INSTA-TAN. Rub në akɔ̈l col yic
ye minutes."

"Ye cool!" Manny acï lueel. “Lɔku themku.”

“Ye të yïn yök thïn?” Lily acï thiëëc. Gïmke aake thith arëët
tënë liɛɛr. Ku nɔŋ pïu ɣer ke pïu tɔ̈ në ye nhom.

Ɣɛn acï Dumpter nyuɔɔth. “Kɔc thiääk ke yïn aacï ye cuɔp wei. Bäth ee
thiäŋ,” ɣɛn acï lueel.

“Lɔku themku!” Manny acï dhuɔ̈kpiny, ke gɛ̈i ë gɔ̈ɔ̈r deen cï riääk.

"Ɣäi. Ku ë yic, ɣok aa lɔ thukul yic ëbɛ̈n në kööl de Dhiëc ke ɣo nɔŋ nïn col!” Krïthïna
yɔ̈ɔ̈k. “Cï lëu ba tïŋ në nyin de Miss Shindling? Ɣok alë buk lɛ̈k yeen ɣok ëbɛ̈n
ë jäl Flïrïda!”

"Jai! Bahama!” Lily acï lueel. “Ɣok aabï Howie Hurwin lɛ̈k lɔn ye
Geek acï la Bahamas bï la piööc!”

Kɔc ëbɛ̈n aacï dɔl.

“Ye tak lɔn ye käŋ luui?” Jared acï thiëëc, ke juiir nhomde ku
tïït ë bɛ̈ɛ̈r.

“Alëu bï ya,” acï Lily lueel. “Acïï lëu bïk ɣaac wei të këc yen luui.” Tik
dɔm ë pïu në ɣacin. “Acï thiɔ̈k ke thiäŋ. Ɣok ëbɛ̈n alë buk tan dït yök.
Ye ke. Lɔku looi. Abï piath apɛi!”

Ɣok ëbɛ̈n acï Lily kuanycök ku dhukku ɣöt, ku bootkuɔ aacï röt tääu në
snow, wɛ̈i ë pïu ë nhomda nhom.

Ɣɛn acï alɛ̈thkiɛ̈ nyaai ku thɛ̈l ɣɛn keek në pïu yiic kenë kɔc kɔ̈k. Cït mɛn de ɣɛn
Ɣɛn acï dhöldiɛ̈ looi ba lɔ ɣön ë rëër yic, ɣɛn acï jɔk ba naŋ täk de rou. Ŋö
na cïï käŋ ye luui? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Yeŋö ba looi të cï ɣok röt wel ke ɣeer



ku gɛ̈th ë tan?

Ɣɛn bï gup riääk apɛi naa ba rɔt nyuɔɔth në thukulic ke ɣɛn nɔŋ riɛl
dɛ̈l ye maŋök. Ɣɛn akëc lëu ba looi. Ɣɛn akëc lëu. Na cɔk ya pɛ̈i juëc, ke ɣɛn bï thiaan
në ɣöndiɛ̈ yic—në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic—agut cï bï käŋ thök.

Kɔc kɔ̈k akëc röt tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣok acï jam në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tɔ̈ piiny. Lily aŋot ke nɔŋ biäk de
INSTÄ-TAN. Acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈kciëën ku tɛ̈ɛ̈u glob dït në ye guɔ̈p.
cin. Ee ye pïu ɣer cït pïu.

“Mmmmm. Acï thök,” acï Lily lueel, ku jat ye cin nhial në yenhom.
“Acï thök ë thök.”

Acï gɔl në tɔ̈ɔ̈u në ye yeth, ku jɔl ya ye nhom, ku jɔl ya ye nhom.
Ku tɛ̈ɛ̈u ë pïu ë pïu yiic, ku tɛ̈ɛ̈u ë pïu dït dɛ̈t në ye cin. Ku yen
mbed pïu në thök de cin kedhiɛ.

Manny acï INSTA-TAN lööm ë thäät kɔ̈k. Acï glob dït tääu thïn
në yecin. Ku gɔl ë tɔ̈ɔ̈u në ye nyin ëbɛ̈n.

“Acï thök ku thök,” acï Kristina lueel wën cï thökde bɛ̈n. Jared
lɔ tueŋ. Acï biäkde bɛ̈n nyaai ke tɛ̈ɛ̈u käŋ në ye kɔ̈u.
nhom ku nhom.

Linally yen ë thökdiɛ̈. Ɣɛn acï biäk de biäk lööm ku jɔɔk ba tääu në ɣanhom
riääk puɔ̈u.

Ku nɔŋ kë cï ɣɛn cɔk kɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï diɛɛr. Ɣɛn lëu ba tïŋ ke kɔc kɔ̈k
aake ye ɣɛɛn tïŋ kedhie, ku tïïtkë ɣɛɛn ba pïu tääu në ɣa guɔ̈p ëbɛ̈n,
kɔr.

Ku, në ye nyin kënë yic, ɣɛn acï bottle wel ku kueen kë thiin cï gɔ̈t në .
ye label.

Ku kë ca kueen acï ɣɛn bɛ̈n cɔk gɛ̈i apɛi.



4


“Larry, yeŋö kë rɛɛcdu?” Lily acï thiëëc. “Tääu ë kë thiin koor ë .
cin ku rɛ̈t ye.”

“Ku—ku—ku—” ɣɛn acï thök.

“Ɣɛn ye tïŋ ke ɣɛn col?” Acï Krïthïna thïc Lilï. “Ye luui?”

“Akëc bɛ̈n,” acï Lily lɛ̈k yeen. Go rɔt wel tënë ɣɛɛn. “Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c,
Larï?”

“Kë 1-label,” ɣɛn acï thök. “Aye lueel ‘Duɔ̈në luui ë Pɛi ë rou cök, .
1991.”

Kɔc ëbɛ̈n aacï dɔl. Dɔ̈lden acï bɛ̈n bei në päny kɔ̈u në kë thiin koor yic.
ɣön laac.

“Acïï lëu bï yïn nɔ̈k,” acï Lily lueel, ke thɛ̈ny nhom. “Ku na ye käŋ .
kë thiin cï dhiɔp? Ku kën acie ye nyuɔɔth lɔn bï yen yï cɔl a thök!”

“Duk wimp aɣeer,” acï Manny lueel, ku dɔm ë pïu ku thɛ̈ny nhial .
tën ɣacin. "Lɔ tueŋ. Tääu ë yeen. Ɣok acï looi ëbɛ̈n, Larry. Ëmɛnë ee këdu
lɔ̈ɔ̈m."

“Ɣɛn ë yök ke ɣa cë gɔl në thök,” acï Kristina lueel. Yen ku Jared aake
ku thööŋë röt në maraya yic në sink nhom.

“Lɔ tueŋ, Larry,” acï Lily yɔ̈ɔ̈k. “Kë nïnkä tɔ̈ në athör yiic acie ye nyuɔɔth .
këdäŋ." Acï ɣacin tääu. “Tääu ë yeen. Yeŋö lëu bï rot looi?”

Ɣɛn ë yök ke keek ëbɛ̈n aake cë ɣa tïŋ ëmɛɛn. Nyindiɛ̈ acï tuɔ̈c, ku
Ɣɛn ë ŋic lɔn cï ɣɛn nhom riääk.

Ɣɛn akëc wïc bïk ɣa cɔl wimp. Ɣɛn akëc wïc ba ya raan tök
ku ajïth bɔ̈ bei. Sol acï biäk de biäk tääu piny ku tɛ̈ɛ̈u glob de
pïu ë pïu ë ɣacin.

Ku ɣɛn acï ye tääu në ɣanhom ku ɣa cï ye tääu në ɣanhom ëbɛ̈n. Ɣɛn cï këdiɛ̈ kum
nhom, ɣa nhom, ku ɣa nhom. Acï rɔt yök ke lir ku cë thök. Ku acï looi
nɔŋ ŋïc ë thäät, kë thiin cït ë thäät ë thäät ë wun.

Kɔc kɔ̈k aacï puɔ̈th miɛt wën cï ɣɛn thök ë tɔ̈ɔ̈u ë pïu yiic.
Larï!” Jared acï ɣa gut në kɔ̈u arëët, ɣɛn cï thiɔ̈k ke ɣɛn cï kë cïn kë tɔ̈ thïn tääu piny
Bötöl INSTÄ-TÄN.

Ɣok ëbɛ̈n acï röt tääu piny ku thɛ̈lku röt piny, ku thɛ̈lku röt buk röt tïŋ apath
në thëm thiin de wal yiic. Manny acï Jared gäm kë ril ku tuɔɔc



yen acï rot tääu në pïu yiic.

“Ye thaar yïndë yen wïc bï thök?” Acï Krïthïna thïïc. Kë ɣeer de ɣötnhom
ɣɛɛr acï bɛ̈n bei në marayatde yic ke ye rot kueen në maraya yic.

“Ɣɛn acïï ye tak ke ye luui ëbɛ̈n,” acï Lily lueel, ke pɛ̈l ë nhom ë .

kuɔ̈̈c.

Ɣɛn acï lööŋ bɛɛr kueen. “Aye lueel lɔn bï ɣok naŋ kë col, kë puɔth .
tan ë thää tökic,” ɣɛn acï lueel. Ɣën acä nhom tääc. “Ɣɛn ë ŋic lɔn ye kën .
thɛɛr apɛi. Ɣɛn ë ŋic ke ɣok cïï lëu buk naŋ—”

Manny acï thök ë thök ë wël ë thök. Ku ɣok aacï röt wel tënë yeen ëbɛ̈n ku tïŋku .
thööŋ de riɔ̈ɔ̈cde.

“Nïndiɛ̈!” Manny acï dhiaau. “Nyïndiɛ̈! Ee lööny wei!”

Ku ëcï yecin tääu në yecin. Gokë riɔ̈ɔ̈c ke muk ke nhial. Ku ɣɛn
tïŋ ke muk gup ë pale ë rot!



5


“Ohhhhh.” Moan ril acï jäl në ɣathok.

Kɔc kɔ̈k aacï Manny nyin tääu piny ke cï riɔ̈ɔ̈c apɛi.

“Dɛ̈ldiɛ̈!” go gɔ̈ɔ̈r. “Dɛ̈ldiɛ̈!”

Ku jɔl gɔ̈ɔ̈r bɛ̈n bei në ye nyin, ku gɔl në dɔl.

Cït man ë muk yecin nhial, ɣɛn ë tïŋ ke cie kë ë pïu ë pïu ëbɛ̈n.
Ee ye kë cï pïu yök, cï tääu në pïu yiic.

Ke dɔl nhom, Manny acï rɛ̈l puɔ̈l bï lɔ piny në ɣön de waak yic.
piny.

“Yïn ë thɔ̈ɔ̈r !” Lily acï dhiaau ke cï puɔ̈u riääk.

Ɣok ëbɛ̈n acï jɔk buk rɛ̈l ku thɛ̈lku Manny. Ɣok acï ye puɔ̈k thïn
tɛ̈n kɔɔc. Lily acï thök ë pïu yök.

“Acie—kɔ̈ɔ̈c!” Manny acï lɔ̈ŋ, ke cë dɔl apɛi, ke cë thïïc bë jäl.
"Yin ca lɔŋ! Ee ye këde pol abac!”

Lily acï nhom waar ku dhuk ciëën. Ɣok ëbɛ̈n acï nyin de akër lööm
mirror ke ɣok jäl në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic.

Acïn kë cï rot waar. Acïn tan. Käŋ akëc luui ëbɛ̈n.

Ɣok acï alɛ̈thkuɔ dɔm ku ɣok aacï lac dhuk aɣeer buk thök ë thök ë thök.
Ɣɛn acï pïu ë INSTA-TAN cïn kë tɔ̈ thïn lööm kek ɣɛn ku tɛ̈ɛ̈u ë pïu yiic cït mɛn
Lily ku Kristina aacï kuɛ̈ny de kual looi bïk nhom looi. Ku jɔtkë nhial
në guɔ̈p de raan ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï ajer col kaa rou yök ke ye nyin. Manny acï kum de Jared dɔm
ku tɛ̈ɛ̈u ë nhom de raan ë thɔ̈ɔ̈r. Acï tïŋ ke puɔth apɛi, ku Jared
ku dɔm ë nhomde.

“Acït kë dït apɛi cït yïn, Manny,” acï Jared lueel. “Ee kë ŋic.”

Ɣok ëbɛ̈n acï dɔl.

Ku ëcï yomdït apɛi dɔm në ɣöt thok. Yom
thɛ̈ny nhom de raan ë thɛ̈ny. Acï rot wel në guɔ̈p yic ku cï riääk bï ya pïu.
në piny.

“Ëmɛn acït yïn ë yic!” Jared acï Manny lɛ̈k.

“Thiëc ë nhom!” Manny acï dhiaau. Acï snow dït dɔm ku
ku thɛ̈l ë Jared.

Jared acï them bï jäl. Ku ëcï pïu tääu në ye guɔ̈p. Go rɔt dhuɔ̈k piny dac



piny, dɔm kë dït apɛi de liɛɛr, ku tääu piny
Manny nhom.

Yekënë acï tɔŋ bääric, tɔŋ ë thɔ̈ɔ̈r jɔɔk në kaam de ɣook kɔc kaa dhiëc.
Në yic, acï rot wel ke ye Lily ku ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ke Manny, Jared, ku Kristina.

Ku ɣok aacï röt muk ë röt ë thɛɛr. Lily yenë kee kë ye lac lɔ në pïu yiic
raan ë loi ɣɛn acï kan tïŋ. Alëu bï tök looi ku cuɛt në thaar bï ɣɛn
thɛ̈ny piny ku jɔk thɛ̈ny ë pïu në kaam de glove.

Tɔŋ de thɔ̈ɔ̈r acï lac bɛ̈n ke ye tɔŋ. Ɣok akëc röt ye diɛɛr
ku bï pïu ë pïu looi. Ɣok aake ye snow dït apɛi tääu në tökic
kɔ̈k. Ku jɔlku jäl jäl në pïu yiic. Ku ɣok aacï ŋɛk cop
dɛ̈t tënë ɣön dɛ̈t, të cïnë pïu ë pïu ë yam—ku jɔɔk dɛ̈t .
tɔŋ de pïu ë pïu ë pïu.

Ye thaar puɔth yïndë! Ɣok aake dɔl ku rɛ̈lku, ɣok ëbɛ̈n aake wëëi arëët,
kedhiɛ aye tuɔ̈c agut cï na cɔk ya liɛɛr, yom ye röt wïïc.

Ku ëcï rot lac looi ɣɛn acï tuany.

Ɣɛn acï lööny piny në ɣa kɔ̈u, ke ɣɛn lööny piny apɛi. Snow acï jɔk bï ɣɛɛr
ɣeer. Ɣer arëët. Ku ëcï piny thɔ̈ɔ̈r ku ëcï rot yiɛ̈ɛ̈k.

Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn tuany arëët.

Yeŋö ye rɔt luɔ̈i ɣɛn? Ɣɛn acï gäi.



6


Murkin acï dhöl bääric de gël de guɔ̈p jat nhial. Acï ɣɛɛr në ruɛl yic. E
tïny droplet de pïu ë gël ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.

“Löm wɛ̈i dït ku dɔm, Larry,” acï akïm lɛ̈k në .
röl de thok. “Kënë acïï bï rac.”

Acï wël thöŋ lueel ë thää ëbɛ̈n wën wïc ɣɛn ye.

Ɣɛn ë ŋic ke ye lueth. Kë cï thɔ̈ɔ̈r acï nɔ̈k. Ee ɣa nɔ̈k në thaa ëbɛ̈n wën yök ɣɛn tök, ye
ë tɔ̈ në wiik kaarou yiic.

Acï ɣa dɔm në ɣacin amääth në yecin ë lääu. Acï rot thiɔ̈k ke ɣɛɛn,
ë thiääk ke ɣɛn ë lëu ba pïu ë thok ë peppermint yök në wëëi yic.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku ɣa cï rɔt wel. Ɣɛn cïï lëu ba guum ba daai
thëm dït ë thëm ë ɣacin.

“Aŋu!” Ɣɛn acï dhiaau amääth puɔ̈l ke thɛ̈m ë thɛ̈m ë guɔ̈p.

Dïktor Murkin acï ɣa dɔm në ɣacin. “Kënë acie kërac apɛi,
ye looi?” aci thiëc, rölde atɔ̈ nhial në thök.

“Acie kë juëc,” ɣɛn acï gɔ̈th.

Ɣɛn acï nyin tääu nhial në mama. Ee ye thook piiny cam, nyin
tïït në riɔ̈ɔ̈c. Acï tïŋ ke cï yök ke cï thɔ̈ɔ̈r!

Në thök, ɣɛn cë yök ke lip jäl. Dïktoor Murkin acï liɛɛr, miääu-
söakëd cötön böll äntïs thë püncture spöt. “Yïn abï pial ëmɛɛn,” acï lueel,
pat ë nhomdiɛ̈ ë nhom. “Yïn alëu ba alanhdu dhuɔ̈k ciëën.”

Acï rɔt wel ku thɛ̈l ë mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ nhom.

Dïktor Murkin ee raan ŋic käŋ apɛi. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye
thiërdhiëc ku këya. Anɔŋ nhiɛ̈m ɣer thöŋ ye tääu piny ku lɔɔk.
thäät ë dhuk ciëën. Anɔŋ nyïn maalak mäth në këde maraba kɔ̈u, col
gël de nyin, ku gël de nhom.

Na cɔk ya lueth të lueel yen lɔn bï thɔ̈ɔ̈r cïï bï nɔ̈k, ke ɣɛn ye tak ke ye raan
dïktor puɔth apɛi, ku ɣɛn nhiar yen apɛi. Yeen ee ɣɛn cɔk yök rɔt ke ɣɛn piɛth në nyindhiɛ.

“Kë thɛɛr thöŋ ke gland de thɛ̈m,” acï lɛ̈k mama, ku gɛ̈t kɔ̈k
käk cï gɔ̈t në file diɛ̈ yic. “Acï yök ke cï thök. Ku aŋicku lɔn cie yen këpath—duɔ̈në .
ɣok, Larï?”

Ɣɛn acï dhuŋnhom lueel.

Ɣɛn anɔŋ kë rɛɛc tɔ̈ në ɣa guɔ̈p. Ku keek aacie luui apath. ɣεn



mean, ɣɛn cïï lëu ba thök. Ku na cï ɣɛn nhom thök apɛi, ke ɣɛn ë jɔk ba ya tuany.

Yen ë kën ë ɣa wïc ba Dïktor Murkin tïŋ në wiik kaa rou yiic. Acï ɣa yiɛ̈n
thɛ̈t ye ɣɛn cɔk yök rɔt ke ɣɛn piɛth.

Tɔŋ de snowball de ɣook ee kë puɔth apɛi. Ku aɣeer në pïu yiic ku liɛɛr
yom, ɣɛn këc ŋic lɔn cï ɣɛn yök ke ɣɛn cë thök.

Yen ë kë cï ɣɛn rot jɔɔk ba yök ke ɣɛn cie yic.

“Yïn ë yök ke yïn piɔl guɔ̈p ëmën?” Mama diɛ̈ acï thiëëc ke ɣok jäl
ɣön ë dïktor.

Ɣɛn guɔ nhom piny. "Ɣäi. Ɣɛn piɛth,” ɣɛn cë lɛ̈k yeen. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ɣöt thok ku wel rɔt
ku bïk tïŋ. “Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn wääc, Mama?”

“Ee yeen?” Acï nyïn col tääu në ɣɛɛn. "Kë wääc? Ɣëde?"

“Ɣɛn ë tïŋ ke ɣɛn nɔŋ suntan ka këdɛ̈t?” Ɣën acä thiëc
aye ŋɔ̈ɔ̈th.

Nyïnke aacï nyin kueen. “Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c amääth në yïn, Larry,” acï
aci luel amääth. “Ɣɛn awïc ba nïn lik nɔ̈k të cï ɣok ɣet baai. E yen?"

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye wɛ̈t kënë aye nyuɔɔth ke ɣɛn këc rot tïŋ ke ɣɛn cï gup riääk apɛi.

Ɣɛn ë nyic ke INSTA-TAN acïï bï luui. Bottle acï dhiɔp arëët. Ku yen
ëya dɛ̈t akëc luui agut cï na cɔk ya kë yam.

“A ril yic ba yök ke yïn cï tɔ̈c në thɛɛr ke thök,” acï Mom lueel ke ɣok .
nhom ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät.

Lɛ̈ɛ̈k ɣɛn në këde, ɣɛn acï tak, ke ɣɛn cë ɣa nyin tääu piny.

Lily acï ɣa cɔɔl wën cï ɣɛn cäm thöl. “Ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï tuany amääth, aya,” acï gam. "Aa
yïn piɛth?”

"Ɣäi. Ɣën apäth,” ɣɛn acï dhuknhom. Ɣɛn acï telepun cïn abil muk në ɣacin tök ku
thɛ̈ny ë TV ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny.

Ee aciëëk rac tënë ɣɛn. Në thɛɛr kɔ̈k ke ɣɛn ye käŋ waar yiic në thɛɛr juëc në thaar tökic.
ku duɔ̈në këdäŋ tïŋ ë yic.

“Howie ku Marissa aacï cath wën cï yïn jäl,” acï Lily lueel.

“Cï yïn keek nɔ̈k?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt. “Cï yïn keek thiɔ̈k .
thäät?”

Lily acï dɔl. "Jai. Ɣok ëbɛ̈n aake cï liääp ku ɣok cï dhäär në ye thaar kënë
Howie ku Marissa acë bɛ̈n. Ɣok ëbɛ̈n acï kɔ̈ɔ̈c ëtënë, ke ɣok riɔ̈ɔ̈c.”

“Cï Howie këdäŋ lueel në kë de akutnhomden?” Ɣën acä thiëc.

“Ee yeen,” acï Lily bɛ̈ɛ̈r. “Acë luel cë man adɛ̈ ke cë athöör ë guitar de Eric Clapton ɣɔɔc.
Acï luel lɔn ye yen diɛt yam piɔ̈ɔ̈c bïk ɣok cɔk jäl.”



“Howie adhil tɔ̈u në dhöl yic. Yen ee raan rac apɛi ye pol në guitar në
pinynhom,” ɣɛn acï thök. “Na ye thɔ̈ɔ̈r, ke guitar ee thɔ̈ɔ̈r ë yic ! acie tɛ̈de
ŋic tɛ̈ ye yen ye looi thïn. Ye guitar looi yedi?”

Lily acï dɔl. “Marïsa acï thök, aya. Ku ye cɔl ë diɛt!”

Ɣok ëbɛ̈n acï dɔl.

Ɣɛn acï dɔldiɛ̈ thöl. “Ye tak lɔn ye Howie ku kɔc ë rɛ̈l .
apiεth?"

“Akuɔ̈c,” acï Lily dhuknhom ke cï tak. “Howie acï rot leec apɛi, yïn .
acïï lëu bï gam apɛi. Aye lueel lɔn piɛth kek apɛi bïk CD looi. Yen
Aye lueel ke wun akɔɔr bïk kë de demo looi agokë ya tuɔɔc tënë kɔc dït kedhiɛ.
CD ë thäät.”

"Ɣäi. Sure,” ɣɛn acï thök ë jam. “Ɣok adhil jäl ë .
Howie ɣön ë thää kɔ̈k wën cï kek thök ë piööc ëbɛ̈n,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ.
“Ɣok alëu buk piŋ në awëërnyin. Tïŋkë keek.”

“Marissa ee raan ë thäät ë thäät,” acï Lily lueel. “Anɔŋ kë puɔth .
rɔt."

“Lakin acie piɛth cït yïn,” ɣɛn cï lueel.

“Aŋuɛn, ɣɛn ë yök ke ɣok cë pïïr yök,” acï Lily lueel. Ku juɛk thïn,
“Ee kë rac apɛi lɔn cïn ɣok raan ë gut ë yic.”

Ɣɛn acï gam. “Aciëŋ de Jared acie thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök.
pol!"

Lily ku ɣɛn acï jam në tɔŋ de Band në thaar bääric. Ku ɣɛn
lueel wakɔ̈u path, ku thiök telepun, ku nyuɔ̈ɔ̈c në tharabenhdiɛ̈ kɔ̈u ba këdiɛ̈ jɔɔk
tɛ̈n yenë käŋ lɔ thïn.

Ɣɛn akëc thök agut cï thiɔ̈k. Ɣɛn ë gɛ̈i, ɣɛn cë lɔ piny ba lɛ̈k Mama
ku baba ɣɛn ë lɔ nïn. Dhuk nhial, ɣɛn cë rɔt waar në alɛ̈th ke tɔ̈c ku
jäl ɣön ë lɔ̈ŋ yic ba ɣa lɔɔk.

Në nuur ɣeer de ɣön de waak thar, ɣɛn cï nyin kueen në maraya yic në
Sink. Acïn tan. Nyindiɛ̈ acï ɣɛɛn dhuɔ̈k ciëën, ke cï ɣeer cït mɛn thɛɛr.

Ɣɛn cï këdiɛ̈n de lec lööm ku tɛkpiny kë thiin de këde lec ye maalak.

në yeen.

Ɣɛn acï jɔk ba thɛ̈m de thok jat nhial në ɣathok—ku jal kɔ̈ɔ̈c.

"Loyde-!" Ɣɛn acï dhiaau.

Kë yenë lec waak acï bɛ̈n lööny në këde pïu yic ke ɣɛn daai në ɣa kɔ̈u.
cin.

Në thɛɛr tueŋ ɣɛn ë yök ke cin acï kum në atiɛ̈p col.



Ku wën cï ɣɛn ye jat nhial ke thiääk kenë ɣanhom, ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ tïŋ ke cie
mat ke cï.

Ɣɛn acï röl dït apɛi puɔ̈l ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn daai në ɣacin kɔ̈u.

Acï kum në nhiɛ̈m dït, col.



7


Ɣɛn cë nhom tääu piny në riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn cë ɣacin dɔm apɛi. Ɣɛn ye tak ke ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th kë col
nhiɛ̈m bï lööny wei.

Ɣɛn acï dɔm në ɣacin dɛ̈t ku thɛ̈l.

“Aŋu!”

Ku ëcï nhom dït apɛi në ɣacin kɔ̈u.

“Kënë lëu bï rot looi yedi?” Ɣɛn acï dhiaau në rɔt. Ku muk yï cin në ɣɛɛric, ɣɛn
thɛ̈r ba gël bï cïï riɔ̈ɔ̈c ago ɣɛn ye them.

Ku ëcï nhom thiääk ke bak de inch. Ee ɣɛɛr ku col. Gup
spikï. Kë dït apɛi. Ee rɔt yök ke rac apɛi ke ɣɛn cë ɣacin dɛ̈t tääu në ye guɔ̈p.

“Larry nɔŋ nhiɛ̈m.”

Yen rin ë Lily ë ke cɔl ɣɛn acï bɛ̈n dhuk në ɣanhom.

“Larry nɔŋ nhiɛ̈m.”

Në maraya yic ɣɛn ë yök nyin ke cë thith. Keek abï ɣɛɛn cɔl nhiɛ̈m
Larry në pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n, ɣɛn ëcï tak ke ɣɛn cïï puɔ̈u miɛt, të cï kek kë col kënë tïŋ
nhiɛ̈m ë cil në ɣacin!

Ɣɛn acïï raan lëu ba puɔ̈l bï kën tïŋ! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k, ku yök ɣanhom ke cï riɛl
kä ye mat yiic. Acä looi ! Alëu bï ya kë rac apɛi!

Ɣɛn acï ɣacin cuëc them. Ee tɔ̈ ke cë thök ku cë ŋic cït man thɛɛr.

“Alɛɛc ë piath ë tɔ̈ në cin tökic!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ɣɛn acï nhiɛ̈m col bɛ̈n dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n. Ɣɛn cï ye dɔm agut cï
ɣa cin acï nɔ̈k. Ku nhiɛ̈m akëc bɛ̈n bei.

Ɣɛn acï thok bɛ̈n yök ke cï riɛl. Ɣɛn cï thök de sink muk në keek kedhie
cin, thɛ̈r ba guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n gël bï cïï thɛ̈r.

“Yeŋö ba looi?” Ɣɛn acï guɔ̈p.

Ye ɣɛn dhil glove ceŋ në pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n?

Ɣɛn acïï lëu ba mäthkiɛ̈ puɔ̈l bïk kën tïŋ. Keek abï ɣa cɔl Larry ë nhiɛ̈m agut cï akälciɛ̈ɛ̈n.
Yen ë dhöl bï ɣɛn ya ŋic në pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n!

Ku dhiɛ̈n de riɔ̈ɔ̈c acï bɛ̈n bei në ɣa thok.

Got ba lɔ̈ŋ, ɣɛn acï rɔt gël. Got ba tak apath.

Ɣɛn ë muk sink apɛi, ku ɣacin ë ke nɔ̈k. Ɣɛn cï keek jat nhial, ku
rölïd üp böth pïjämä slëvës.



Ye ɣacin kum në nhiɛ̈m col, aya?

Jai.

Ɣɛn acï wëëi bääric puɔ̈l.

Kë cï marau de nhiɛ̈m cï tääu në ɣacin cuëëc kɔ̈u acït mɛn
ku bï ya nhiɛ̈m töŋ cï cil.

Yeŋö ba looi? Yeŋö ba looi?

Ɣɛn ë piŋ kɔc ë dhiëth ɣɛn ke lɔ nhial në thëm, në dhölden lɔ
ɣön tɔ̈ɔ̈c. Dac, ɣɛn acï ɣöt thok thiöök ku thiöök thok.

“Larry—yïn ŋoot ke yï tɔ̈ nhial? Ɣɛn ë yök ke yïn cï lɔ tɔ̈c,” ɣɛn ë piŋ mama
cɔl ë ɣöt thok.

“Abï nhiɛ̈mdiɛ̈ lɔɔk abac!” Ɣɛn acï cɔɔl.

Ɣɛn ye nhiɛ̈mdiɛ̈ lɔɔk wakɔ̈u ëbɛ̈n ke ɣɛn këc lɔ tɔ̈c.

Ɣɛn ŋic ke cïn kë tɔ̈ thïn. Ɣën aŋiɛ̈c yën yë rët riäk këk rän
Ɣɛn acï nhom tääu piny në piɔ̈ɔ̈th kɔ̈u.

Ee aciëëk rac abac.

Ɣɛn acï nyïn jat nhial në nhiɛ̈mdiɛ̈ yic. Nhiɛ̈mdiɛ̈ col, ee kɔ̈c ku wavy.

Ku ka cïï thöŋ ke kë rɛɛc de nhiɛ̈m col de spikey tɔ̈ në ɣacin.

Ɣën acï tuaany yök. Ɣɛn acï yänydiɛ̈ tääu nhial agut cï ɣa nhom.

Ɣɛn cï nhom lääu dhuɔ̈k ciëën ku liep ɣöt thok
thön ë wal. Nyïnkiɛ̈ aacï röt tääu në bottles ku tubes yiic.

Kë ye nhiɛ̈m nyaai. Ɣɛn acï wël cɔl Ɣɔc ë Nhiɛ̈m wïc.

Ku ë yic, anɔŋ kë cït kënë—ku cie kë cït kënë?

Acïn në ɣön ë walda yic. Ɣɛn ye kueen në thëm ëbɛ̈n, në thëm ëbɛ̈n. Acïn nhiɛ̈m
Kë ye nyaai.

Ɣɛn acï nyin tïït piny në kë col tɔ̈ në ɣacin. Na cï nhiɛ̈m dït
kë thiin koor? Ku ëcï ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ?

Kë dɛ̈t cï tak acï bɛ̈n në ɣanhom.

Ɣɛn acï thɛ̈m de wun tääu piny. Në kë tɔ̈ piiny de wal
kabïnet, ɣɛn cë yök ke nɔŋ kë cë tääu në ye guɔ̈p.

Ɣɛn bï keek thɔ̈ɔ̈r ëbɛ̈n, ɣɛn cï tak. Abï yic riɛl.

Ɣɛn acï wun tïŋ ke thɛ̈m nhom në thɛɛr juëc. Acïn kë tɔ̈ thïn. ɣεn
jɔ̈k pïu tuc ë pïu ë pïu yiic. Ɣɛn cï kɔ̈k tääu në ye kɔ̈u
ɣacin. Ku ɣɛn cï thabuun tääu në nhiɛ̈m col kɔ̈u agut bï
yök ëbɛ̈n.

Ɣɛn ë ɣacin ë ke cë pïu ku ë ke cë thök, ku thän ë pïu ë thɛ̈m ë nhom thiɔ̈k
slid bei në gëldiɛ̈ yic. Ku ɣɛn cï lëu ba nhial puɔ̈l ku wɛ̈ɛ̈rë kë ɣer



thɛ̈m ë thɛ̈m ë thɛ̈m ë thɛ̈m ë nhom.

Ɣɛn acï ye tääu në nhiɛ̈m col rac kɔ̈u. Ku ɣɛn acï razor dɔm në
ɣa cin ciɛɛm, acï muk në pïu tuc thar, në dhöl cï ɣɛn wun tïŋ ke loi yeen.

Ku ɣɛn acï gɔl në thɛ̈m. Ee yic riɛl apɛi ba nhom ya thɔ̈ɔ̈r në ɣacin ciɛɛm.

Razor blade acï jäl në kë thiek yic. Nhiɛ̈m cï liääp acï bɛ̈n apuɔth
cuëc.

Ɣɛn ë tïŋ ke lɔ piny në pïu ke sink yic.

Ku ɣɛn acï ɣacin muk në pïu thar ku pɛ̈l pïu bïk jäl.
rëst öf thë sävïng krïm lätër.

Pïu ake ye röt yök ke tuc ku yekë kɔc cɔk lääu. Ɣɛn cï ɣacin tääu piny ku jal
thëm ë yeen apath.

Aye. Smooth ku clean.

Acïn kë cï yök në nhiɛ̈m col rɛɛc yic.

Ɣɛn ye rɔt yök ke ɣɛn piɛth arëët, ɣɛn cï kë yenë wun thɔ̈ɔ̈r ku kë yenë käŋ thɔ̈ɔ̈r dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n në
thön ë wal. Ku ɣɛn acï jäl në ɣöt thok ku lɔ në ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ yic.

Rub kɔ̈u në ɣacin kɔ̈u, ɣɛn mit piɔ̈u në piathdeen pieth, ɣɛn cï guɔ̈t
jäl në ɣöt thok ku leer nhial në agenic.

Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï lööny piny apɛi në piɔ̈ɔ̈th. Ɣɛn cï dhiau, ku ɣɛn cï dac yök
ë yic ë nïn.

Yeŋö cï nhiɛ̈m rɛɛc kënë cɔk cil? Kë thiëc ee
ɣa gɛ̈i ë thɛɛr ɣɔn cï ɣɛn ye yök.

Ye INSTA-TAN? Ye kë thɛɛr ë tɔ̈ në pïu yiic?

Ɣɛn ë thïïc lan nɔŋ mäthkiɛ̈ cï nhiɛ̈m dït, aya? Ɣɛn nɔŋ kë ba dɔl cït mɛn
Ɣɛn acï Manny thɔ̈ɔ̈ŋ ke cï nhom kum në nhiɛ̈m, cït mɛn de thɔn dït.

Lakin kë yë kë yë dɔl. Ee kë rilic.

Ɣɛn acï ɣacin gut. Aŋot ke piɔl. Nhiɛ̈mde acïï rɔt ye tïŋ ke cil.
dhuk ciëën.

Ɣɛn acï bɛɛr yawn, ku jäl nin.

Oh, acie ye. Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r, ɣɛn ë dac tak, bak ë pɛ̈c, bak ë nin. Die
guɔ̈p ëbɛ̈n ee yök ke cë thök.

Ye nhiɛ̈m col de spikey cil në guɔ̈pdiɛ̈ yic ëbɛ̈n?



8


“Cï yïn nin?” Mama acï thiëëc ke ɣɛn thɛ̈l rɔt në ɣön de thät yic
mïïth ye cam. “Yïn aye tïŋ ke yï cï riääk.”

Wuurdiɛ̈ acï wereŋde tääu piny bï ɣɛn bɛ̈n tïŋ. Bun ɣer de bun
steam në yenhom tueŋ. “Acie ɣa ye tïŋ ke cï riääk,” acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r ke .
dhuk ciëën në athöörde yic.

“Ɣɛn acï nin apath,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn cë lööny në thöny de cäm de miäkduur yic. ɣεn
kuen ɣacin, ku tɔ̈ɔ̈u në thöny thar në kë bï rot looi.

Acïn nhiɛ̈m. Acï tïŋ ke puɔth apɛi.

Ɣɛn acï jäl në agenic në thaa wën cï Mom cɔl në ɣöt thok. ɣεn
ɣa cë mac tääu në mac yic ku kueen guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n në thëm de alɛ̈th ke ɣa nhom tueŋ.

Acïn nhiɛ̈m col.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi, ɣɛn acï yök ke ɣɛn wïc ba ket. Ɣɛn ë yök ke ɣɛn wïc ba Mama ku Wuurdiɛ̈ dɔm
ku loi diɛ̈ɛ̈r në thöny de cäm de miäkduur.

Ku kën abï ya kë rac.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt ku ɣɛn acï pïu ke orange bɛ̈n dek.

Mama acï nyuc në Wuur lɔ̈ɔ̈m ku jɔk bï toŋ cï nyop ril liep.
Yen anɔŋ toŋ cï tääu në pïu yiic në miäkduur ëbɛ̈n. Ku ka cï ye mathiäŋ cuɔt wei
ku cam kë ɣer yetök. Acï lueel lɔn cï yen wïc bï thök ë thök.

“Mama ku baba, ɣɛn anɔŋ kë ba lɛ̈k yïn. Ɣɛn cï kë kuc looi
kë wäär. Ɣɛn acï pïu thɛɛr ë pïu yök ë pïu cɔl INSTA-TAN në
Kë yenë käŋ tɔ̈ɔ̈u thïn. Ku ɣɛn ku mäthkiɛ̈ ɣok aacï röt tääu piny ëbɛ̈n. Caar.
Ku ɣok aa nɔŋ tan. Ku nïn acï thök në bottle yic. Ku... apuɔth...
wakɔ̈u, ɣɛn cï nhiɛ̈m col dït apɛi cil në ɣa kɔ̈u
cin."

Yen ë kë wïc ba lueel.

Ɣɛn ë wïc ba lɛ̈k keek në këde. Ɣɛn acï ɣathok liep ba jam jɔɔk
keek. Lakin ɣɛn akëc lëu ba looi.

Ɣɛn bï gup riääk apɛi.

Aake ye ɣa jɔɔk bïk ɣa yɔ̈ɔ̈k ku luelkë ɣa ye raan ë thɔ̈ɔ̈r.
Keek aacï ɣa thɛ̈l tënë Dr. Murkin ku luelkë kë ca looi.
Ku ëcï bɛ̈n lɛ̈k ɣɛn tɛ̈ cï ɣɛn ya thɔ̈ɔ̈r thïn.

Ku ɣɛn acï ɣathok muk.



“Yïn acï biɛt arëët miäkduur kënë,” acï Mama lueel, ke thɛ̈ny toŋ
ɣer në yethok.

“Acïn kë juëc ba lueel,” ɣɛn acï thök.

Ɣɛn acï Lily yök në dhöl de thukulic. Acï alanhde tääu nhial ku
thɛ̈m de ski ë thɛ̈m thith-ku-blue acï tääu piny në nhiɛ̈mde yic thiin koor.

“Acie kë cït kën!” Ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn jäl ba yök.

“Mama acï lueel lɔn bï yen lɔ piny agut cï thiäär,” acï Lily dhuknhom. “Acï ɣɛn looi ba ya määt

bɛ̈n nhial."

Akɔ̈l de miäkduur acï lɔ piny në ɣööt yiic, ku ye kura thith në kë ɣer
nhial. Yom acï rɔt yök ke ril. Ɣok acï röt tääu thïn ke ɣok cath. Kë ril
ë cak në pïu yiic, ku bootkuɔ acï röt tääu piny apɛi.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. Ɣɛn acï tak ba Lily thiëëc në thiɛ̈c dït në
nhom. “Lily,” ɣɛn acï gɔl në gɛ̈i. “Acï naŋ... uh... apuɔth... acï naŋ kë gɛ̈i
nhiɛ̈m ë cil në yï cin ë wɛ̈ɛ̈r ciɛɛl?”

Acï cäth puɔ̈l ku ɣɛɛn nyin tïït. Kë cï lueel apuɔth acï cool
nyin de. “Ee yeen,” acï gam në thok thiin koor.



9


“Ee yeen?” Ɣɛn cï wëëi. Piɔ̈ndiɛ̈ acï jäl. “Yïn acï nhiɛ̈m cil në yï cin?”

Lily acï nhom tääu piny ke cï puɔ̈u riääk. Acï thiɔ̈k. Nyin ye maalak ku nyïn ye maŋök
ɣa tïŋ në thöny de ski thar.

“Nhiɛ̈mde acï dït në ɣacin,” acï bɛ̈n lueel ke cie thök, ku wɛ̈i ë nhomde acï bɛ̈n nhial në
aliir lir ke jam. “Ku dït në ɣacin, ku ɣa cök, ku ɣa .
dhuk ciëën."

Ɣɛn acï dhiaau cï riääk puɔ̈l.

“Ku ëcï nyin bɛ̈n waar bï ya nyin ë thɔn,” acï Lily bɛ̈n ŋoot ke lueel, ku ŋoot ke .
ë ɣa tïŋ apɛi. “Ku ɣɛn acï kat aɣeer në roor yiic ku ɣɛn acï dhiau në moon.
Cït man ë kënë.” Acï yenhom dhuɔ̈k ciëën ku lueel röl bääric, ë dhiaau.

“Ku ɣɛn acï kɔc kadiäk yök ë roor yiic, ku ɣɛn acï keek cam!” Lily
cï lueel. “Rin ɣɛn ë raan ë thɔ̈ɔ̈r !”

Acï ɣa gɔ̈ɔ̈r ku gut ye thok. Ku ka cï bɛ̈n bei
adal.

Ɣɛn ë yök ke nyin ë ɣa thith.

Lily acï ɣa gäm dhöl ril, dhöl ë pol. Ɣɛn cï nhom määr ku ɣɛn cï thiɔ̈k ke lööny
në ɣa kɔ̈u.

Go dɔl apɛi. “Yïn acï ɣa gam—acie gam, Larry!” tik
raan cï luöi. “Yïn acï akököl cie yic gam!”

"Acïï lëu!" Ɣɛn acï dhiaau. Nyindiɛ̈ acï rɔt yök ke thith. “Acïn dhöl, Lili. Ee yic ɣɛn
akëc gam!”

Ku ɣɛn acï akökölde gam. Agut cï bak cï lueel ke cï cam
kɔc kadiäk.

Ku ɣɛn acï bɛ̈n tak lɔn ye yen pol, lɔn ye yen ɣɛn yɔŋ.

“Larry nɔŋ nhiɛ̈m!” Lily acï dhiau. “Larry nɔŋ nhiɛ̈m!”

“Kɔ̈ɔ̈c!” Ɣɛn acï ŋoot ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. “Yïn acie raan ë thɔ̈ɔ̈r, ŋic? Yïn acie
ë dhöl ëbɛ̈n!”

“Apath, yïn ee!” go dhuk ciëën. “Kë dɔl-tïŋ!”

“Ha-ha,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cë gɔ̈th. Ɣɛn acï rɔt wel ku tëëk cäär, ku lööm
dhöl bääric, them ba jäl tënë yeen.

“Larry nɔŋ nhiɛ̈m!” aci cɔl, ke jäl ɣa cök. “Larry nɔŋ nhiɛ̈m!”

Ɣɛn acï lööny në pïu yiic. Ɣɛn cï thëmdiɛ̈ dac dɔm, ku këdiɛ̈n



slid në ɣa kɔ̈u ku lööny piny ke thud në cäär kɔ̈u.

Cït man ë ɣa cë rɔt dhuɔ̈k piny ba dɔm, ke Lily acï kɔ̈ɔ̈c në ɣanhom. “Cï yïn nhiɛ̈m cil ë thɛɛr .
thëi, Larï?” aci thiëc.

“Ee yeen?” Ɣɛn acï rɔt looi cït kë këc ɣɛn ye piŋ.

“Cï nhiɛ̈m cil në yï cin? Ye kën yïn thiëc
ë ɣɛn?" Lily acï thiëc, ke cë rɔt tääu në ɣanhom.

“Acïn dhöl,” ɣɛn cë gɔ̈th. Ɣɛn cï bɛk jat nhial në ɣa kɔ̈u ku
jɔ̈k ë cath. “Acïn dhöl,” ɣɛn cë dhuɔ̈kpiny.

Lily acï dɔl. “Yïn ee raan ë thɔ̈ɔ̈r?”

Ɣɛn acï rɔt looi ke ɣɛn dɔl, aya. "Jai. Ɣɛn ee raan ë thɔ̈ɔ̈r,” ɣɛn acï dhuknhom.

Ɣɛn ë wïc ba Lily lɛ̈k yic. Ɣɛn ë wïc ba lɛ̈k yen apɛi në kë de
patch de nhiɛ̈m rac.

Ku ɣɛn ë nyic ke cïï lëu bï ya thiaan. Ɣɛn nyic ke bï thiɛ̈i
akököl ë thukul ëbɛ̈n. Ku na yïn ya, ke raan ëbɛ̈n nyiɛc abï ɣɛn cɔl
Larry ë nhom ë pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n!

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk në lueth tënë yeen. Kë luɛɛl thïn ee, yen ee mäthdiɛ̈ arëët.

Ku yeŋö ba looi?

Ɣok acï cath në dhöl dɛ̈t yic ke ɣo lɔ thukul ke ɣo këc wël juëc lueel. Ɣɛn cï tɔ̈ɔ̈u
gɛ̈th ë Lily. Anɔŋ kë cie lac ŋic në ye nyin.

“Ye yïn rot guiir ba wël ë lëk ë athörku nyuɔɔth?” Acï Miss Sïndlïng thïïc.

Ɣön de piööc acï bɛ̈n nhial në röl—kuïrthïk aacï röt tääu piny, Kɔc ye käŋ mac
ë liep, wereek ë ruth, thɛ̈t ë thɛ̈t.

Kɔ̈ɔ̈c në kɔc ke thukul nhïïm ku kuen kë cï lueel në athöör yic ee
raan ëbɛ̈n acï riɔ̈ɔ̈c. Ee ɣɛn cɔk riɔ̈ɔ̈c apɛi! Ɣɛn man ba naŋ raan ëbɛ̈n
tïŋ ɣɛɛn.

Ku na ca wɛ̈t tök thöl ka ca kë wïc ba lueel määr, ke ɣɛn ye rɔt wel në nyindhiɛ.
thith ɣeer. Ku ëcï raan ëbɛ̈n dɔl ku ëcï ɣɛn yɔŋ.

Në thëi thɛɛr, ɣɛn acï athöördiɛ̈ piɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn kɔ̈ɔ̈c në .
maraya. Ku ɣɛn acï kë puɔth looi. Kä thiik lik ë ke cï röt wuɔ̈ɔ̈c.

Ee yic, ɣɛn këc riɔ̈ɔ̈c ba kë cï lueel gäm rɔt në
ɣön. Ëmɛn, ke ɣa nhom aacï thɔ̈ɔ̈r—ku ɣɛn akëc bɛ̈n cɔɔl!

“Howie, yïn bï athördu gäm tueŋ?” Acï Mith Cïndlïŋ thïïc,
thɔ̈ɔ̈ŋ ke Howie Hurwin bï bɛ̈n në thukulic tueŋ.

“Ee kë rac apɛi ba naŋ kë puɔth bï la tueŋ!” Howie acï dhuknhom, ke gɛ̈i.

Mïth lik aacï dɔl. Mïth kɔ̈k aacï dhiaau.



Ɣɛn ë ŋic ke Howie acie thɔ̈ɔ̈r. Acï tak apɛi ke yenë raan puɔth apɛi në
kuat kë.

Acï jäl ke cï nhom lääu ku leer ɣöt nhom tueŋ. Howie ee raan dït,
kë cï dït apɛi, nɔŋ nhiɛ̈m thiek, madïït këc kɔn lɔɔk, ku dït,
nhom round ke nɔŋ pïu ë nhom.

Yeen ee naŋ smirk në ye nyin në nyindhiɛ. Aciëŋ cï tääu nhial ye lueel, “Ɣɛn ee .
ë piath—ku yïn ee thɔn.”

Yeen ee lac ceŋ jeans cï riääk në thëm de dhiëc dït apɛi,
ku T-shirt bääric nɔŋ vest col ë gɛ̈th ë gɛ̈th ë nhom.

Acï athör ë gɛ̈t yen wël tääu nhial. Töŋ de Matt Krïthöp
bɔ̈k ke bɛthbol.

Ɣɛn acï gɔ̈th tënë rɔt. Ɣɛn nyic thɛɛr kë bï Howie lɔ
ku lueel: “Ɣɛn ë athör kënë gam tënë raan ëbɛ̈n nhiar baseball.”

Yen ee të yenë Howie ë thɛɛr ë jɔ̈k ë wël ke athör. Kë rac apɛi!

Ku Howie ee lac yök ke ye A në dhöl dɛ̈t. Ɣɛn këc deetic yeŋö yenë Miss
Shindling ee tak ke ye raan dït arëët.

Howie acï thokde jäl ku gɛ̈i në Miss Shindling. Ku yen
ë rot wel tënë thukul ku gɔl ë wëlke në röl dït, ë thök. "ƔΕN
gɛ̈t athör kënë tënë raan nhiar baseball,” acï gɔl.

Acï lɛ̈k yïn.

Ɣɛn acï yɔ̈ɔ̈k arëët. Acïn raan cï tïŋ ke ŋic.

Howie acï jäl. “Kënë ee athör ë gɛ̈i apɛi ku nɔŋ kë puɔth apɛi .
plot,” acï lueel. “Na nhiar yïn kä juëc ë miɛt ë puɔ̈u, ke yïn abï athör kënë nhiaar.
Ku na yïn ya raan nhiar ë baseball.”

Ku ɣɛn këc kë cï döŋ piŋ. Ɣɛn ŋoot ke ɣɛn biɛt ku lɔ në ɣanhom
athör ë lööŋ.

Në minit lik yiic, ke wën cï tik ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök, “Larry, yïn acï .
dɛ̈ɛ̈t në!" Ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣɛn këc ye piŋ.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku lɛɛr nhial në ɣa cök. Rɛ̈ɛ̈r yï piɔ̈u, Larry, ɣɛn cï lɛ̈k
ë rot. Yïn acï thëm ku thëm de ripɔtdu. Acïn kë bï ya
riɔ̈ɔ̈c në këde.

Ɣɛn cï ɣathok cɔk lɔ nhial në röldït, ɣɛn cï cäth jɔɔk në lɔ tueŋ de
ɣön. Ɣɛn ë tɔ̈ në bak de dhöl yic ke Howie cï cökde tääu bei.

Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r dïtde tïŋ—ku ɣɛn këc cökde tïŋ.

"Gai!" Ɣɛn acï dhiaau në gäi wën cï ɣɛn yök ke ɣɛn cï yök në ye guɔ̈p—ku ɣɛn cï lɔ ke ɣɛn cï jäl
në piny.



Ɣön de piööc acï bɛ̈n thök në dɔl.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök, ɣɛn acï rɔt jɔɔk ba rɔt jat nhial.
Ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën tïŋ ɣɛn ɣacin.

Keek kaarou aake nɔŋ nhiɛ̈m dït, col.



10


“Larry, yïn piɛth?” Ɣɛn acï Miss Shindling piŋ ke cɔl në thönyde yic.

“Uh..Ɣɛn acï nhom bɛ̈n riääk apɛi ba dhuknhom.

“Larry, yïn cë rɛ̈ɛ̈c?”

“Uh... ëya...” ɣɛn acïï lëu ba jam ëbɛ̈n. Ɣɛn akëc lëu ba cath. Ɣɛn këc lëu
ba taak.

Ɣɛn cï rɔt tääu piny, ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c në ɣacin nɔŋ nhiɛ̈m.

Në ɣanhom nhial, ɣɛn ë piŋ mïth ŋoot ëke dɔl në tɛ̈n cenë Howie
ɣa gɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï nyin tääu nhial ku tïŋ mɛnh thiääk kenë Howie ke gut ye nhom nhial-
dhiëc.

Ɣa-ha. Këde dɔl arëët.

Në thɛɛr juëc, ɣɛn ee nhom riääk apɛi. Ku ɣɛn acïn thaar ba ya
cï guɔ̈p yär. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi.

Ku nɔŋ raan cï ɣacin ë nhiɛ̈m tïŋ?

Ku ŋoot ke ɣɛn tɔ̈ piny, ɣɛn acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈k piny në ɣöt thok.

Acïn raan ëcï ye nyuɔɔth në riɔ̈ɔ̈c yic ka dhiaau.

Ku na yïn ya, ke ka cïn raan cï keek dɔm ëmɛn.

Në thaa thiin koor yic, ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ tääu në ɣacin ke jeans yiic.

Na wën cï ɣɛn ye nyic ke cin kedhiɛ aacï thiaan ëbɛ̈n, ke ɣɛn cï lɔ nhial .
thäät lik tënë ɣa cök.

"Tïŋ! Larry acï nhom thök!” raan tök acï cɔl në thöny de thök. De
room acï thök ke nɔŋ dhɔ̈l juëc.

Cït mɛn de, kën acï ɣɛn cɔk bɔ̈ bei në ɣanhom. Ku gɛ̈i ë nhom akëc
ë yic, ee kë dït ë këracdiɛ̈.

Acïn dhöl ë lëu ba kɔ̈ɔ̈c në thukulic ke ɣɛn nɔŋ kee käkë kaa rou .
cin nɔŋ nhiɛ̈m. Ɣɛn ë wïc ba thou!

Ke ɣɛn këc ye tak, ɣɛn acï bɛ̈n dhuk nhial në dhöl yic ba
ɣöt thok de ɣön de piööc. Ke ɣacin cï keek tääu në jeans yiic, akëc yic riɛl ba
dac cath.

“Larry—yeeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Miss Shindling acï cɔɔl në nhom tueŋ de
ɣön. “Ye të yïn lɔ thïn?”

“Uh... ɣɛn abï dhuk ciëën,” ɣɛn acï lëu ba thök ë thök.



“Yïn aŋiɛc nɔn piɛth yïn?” go dupiööc thiëëc.

"Ɣäi. Apiɛth,” ɣɛn cï gɔ̈th. “Bï dhuk ciëën. Adil."

Ɣɛn ë nyic ke raan ëbɛ̈n ee ɣa tïŋ. Lakin ɣɛn këc diɛɛr. Ɣɛn nɔŋ kë ba yök
ë tɛ̈ɛ̈n. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba tak yeŋö ba looi në ɣacin.

Na wën ɣet ɣɛn ɣöt thok, ke ɣɛn cë piŋ ke cë Howie yɔŋ. "Yin
lëu bï Larry nɔ̈k. Yïn acïï lëu ba kɔc thɔ̈ɔ̈r, Howie. Ɣën acä yïn jiɛ̈ɛ̈m
tueŋ."

“Ku, mɛ̈c ë thɛ̈ny—ee kë cï rot looi,” acï Howie lueel.

Ɣɛn acï jäl ɣöt thok. Në ɣön bääric, ɣön cïn kë tɔ̈ thïn.

Ɣɛn acï thëm ba ŋic lɔn cïn yen raan tɔ̈ thïn bï ɣɛn tïŋ. Ku ɣɛn cï
cin në ɣa nhom.

Ɣɛn anɔŋ ŋɔ̈ɔ̈th lik lɔn bï ɣa cin dhuk tëden thɛɛr. Ku
ŋɔ̈ɔ̈th kënë acï jäl wën cï ɣɛn ke jat nhial në ruɛl yic.

Thiek, nhiɛ̈m col—cï thiääk ke inch bɛ̈ɛ̈r!—acï cin kedhiɛ kum. Ɣëde
lëu bï dït apɛi? Ɣɛn acï gäi.

Ku ë tɔ̈ në ɣacin cök ke nɔŋ nhiɛ̈m. Ku ɣacin aake nɔŋ nhiɛ̈m, aya.
Hair acï bɛ̈n nhial në gɔ̈ɔ̈r ke ɣacin. Ku akuut ke nhiɛ̈m col
dït në ɣän tɔ̈ në kaam de ɣacin.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në tökic, cït mɛn wïc ɣɛn ba nhiɛ̈m rac tääu wei. Ku
ë yic, acie bɛ̈n bei.

“Acie yeen. Thëm—acie!” Ɣɛn acï dhiaau arëët ke ɣɛn këc nyic
piät.

Yeŋö ba looi?

Ɣɛn acïï lëu ba dhuk në thukulic ke ɣɛn nɔŋ cin ke monster nɔŋ nhiɛ̈m. Aabï
raan ëbɛ̈n cɔk tuaany

Ɣɛn abï gup riääk në pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n. Naa nɔŋ raan
ë ɣa tïŋ ke bɔ̈, ku luelkë, “Kënë acï bɛ̈n.
Ye nïnkä tak lɔn cï nhiɛ̈m col cil në yecin ëbɛ̈n?”

Ɣɛn bï kat baai, ɣɛn cï tak. Ɣɛn bï jäl ëtënë.

No. Ye dhöl yïndë yen lëu ba jäl thukul në thää ciɛlic? Tak
Shindling ee tïït në ɣanhom ba dhuk ku ba athör ë gɛ̈tgɛ̈tdiɛ̈ gäm.

Ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn cï liɛɛr, ku ɣa cï kɔ̈u tääu në päny kɔ̈u, ke ɣɛn daai në kë rɛɛc
cin.

Ku ɣɛn acï lac tak lɔn këc ɣɛn tɔ̈ ɣatök në ɣöt thok.

Ɣɛn acï nyin tääu nhial—ku ɣɛn acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈k nhial ɣɔn tïŋ ɣɛn Fosburg, raan ye mukthuul.

Acï thëm de bɔ̈k ke piööc muk. Ku acï kɔ̈ɔ̈c cök lik



jäl tënë ɣɛn.

Ku yen acï ɣa tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c në ɣacin nɔŋ nhiɛ̈m.



11


Ɣɛn acï ɣacin tääu piny ku tääu keek në ɣa kɔ̈u.

Lakin acï gääu arëët. Fosburg acï keek tïŋ wënthɛɛr. Nyïn ke maalak
thök cït man ë kuen ɣɛn.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c.

Yeŋö yen bï lueel? Yeŋö yen bï looi ëmën?

“Ye thök ë ɣöt?” aci raan muk mukthuul thïïc.

“Ee yeen?” Ɣɛn acï dhuknhom. Yeŋö yen ë thiëc?

Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣacin, ku ɣaac keek në päny kɔ̈u. Cɔk
në alanhdiɛ̈ yic, ɣɛn ë lëu ba nhiɛ̈m ë thɔ̈ɔ̈r yök në ke nhïïm kedhiɛ.

“Ye ɣɛn lëu ba thëm de mac tääu nhial, Larry?” Go bɛ̈ny Fosburg thïïc. "E
ee liɛɛr apɛi? Ye kën yen ye yïn glove tääu në thukulic?”

“G-glöb?” Ɣɛn cï jam.

Acï tak lɔn cï ɣɛn glove ceŋ!

"Awëi. Ɣɛn... uh... ɣɛn acï liɛɛr amääth,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen, ku gɔl ɣɛn ë yök amääth .
aŋuɛ̈n. “Kënë yen cï ɣɛn la ɣön laac. Ku glove.”

Acï ɣɛɛn tïŋ ke cï tak. Ku wel rot ku leer nhom dɛ̈t .
dhöl, thööŋ de thëm de bɔ̈k ke piööc në cin kedhiɛ. “Ɣɛn abï jam kek .
gël në këde,” acï cɔl dhuk.

Ɣɛn acï wëëi ë lääu nhom ke cï jäl në aguäätic. Xɔn
acï ya cɔl thiääk.

Ku acï ɣa gäm kë puɔth. Kuɔth.

Ɣɛn acï dac lɔ ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Tääu ë dial në kë cï mat yic
gɛ̈i në ɣa cin nɔŋ nhiɛ̈m. Ku ɣɛn acï ɣön ë tɔ̈ɔ̈u liep ku thɛ̈l
glövës lëëc col fäs pöcës öf parka mï.

Në thɛɛr lik yiic, ɣɛn cë dhuk në ɣön de piööc yic. Lily acï kɔ̈ɔ̈c
nhom tueŋ de thukul, ku gɛ̈më athöördeen cï lueel. Acï ɣɛɛn ɣoi ke wïc bï nyic
Ɣɛn acï dhuk tëde nyucdiɛ̈.

Na wën cï Lily thök, ke Miss Shindling acï ɣɛn cɔɔl ba bɛ̈n ɣöt nhom tueŋ.
“Yïn piɛth ëmën, Larry?” Go thïïc.

“Ee yeen,” ɣɛn acï bɛ̈ɛ̈r. “Kɛ̈... uh... ɣacin aake cï liɛɛr.” Ɣɛn cï lɔ nhial në
thöc ku jäl ë ɣöt nhom tueŋ.

Mïth kɔ̈k acï röt jɔɔk bïk gɔ̈ɔ̈r ku nyuɔɔthkë glove ke ɣɛn. Lakin ɣɛn këc diɛɛr.



Acïn raan lëu bï ɣacin tïŋ ke nɔŋ nhiɛ̈m col rɛɛc cï bɛ̈n bei.
keek ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku jɔɔk këdiɛ̈. “Athör cï ɣɛn kueen ee .
Bruc Kovïl,” ɣɛn acï gɔl.

“Ku ɣɛn abï ye lueel tënë raan ëbɛ̈n nhiar käk ë pïïr ë kɔc ë pïïr .
akököl....”

Wën cï thukul thök, ɣɛn acï dac lɔ ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Ɣɛn cï nhom tääu piny ku them ba puɔ̈l
kuat raan.

Ɣɛn acï glove ceŋ ë kööl ëbɛ̈n. Aake ye tuɔ̈c ku ka cïï röt ye piɛth. Ku
keek aye tïŋ ke dït apɛi ku dïtkë.

Ɣɛn acï thïïc lɔn ye nhiɛ̈m col tɔ̈ në ɣacin dït. Ku ɣɛn ee
riɔ̈ɔ̈c bï glove nyaai bï tïŋ.

Ɣɛn acï parka diɛ̈ tääu në ɣanhom ku tääu ɣa nhom në ɣanhom tök. ɣεn
adhil jäl ëtënë ku tak, ɣɛn acï rɔt lueel.

Në dhöl lik yiic në dhöl ë jäl tueŋ, ɣɛn ë piŋ Lily ke cɔl rinkiɛ̈. Ɣɛn cï rɔt wel
ku tïŋ ke ke kuany ɣa cök. Acï alanh ye mathiäŋ ceŋ
pull down öf thïths grëën brïng.

Ɣɛn ŋot ke ɣɛn cath. “Abï yïn dɔm ë tɛ̈ɛ̈n!” Ɣɛn acï ye cɔl. “Ɣɛn tɔ̈ në
lɔ̈ɔ̈mkë."

Ku bɔ̈ ke kat ku bɔ̈ nhial në ɣanhom tueŋ. “Acie yïn
bɔ̈ tënë band ë piööc?” Go thïïc.

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi në kë de ɣacin nɔŋ nhiɛ̈m agut cï ɣɛn cï nhom määr ëbɛ̈n.

“Ee tɔ̈ ɣöndiɛ̈ yic ëyadɛ̈ në ye akɔ̈l kënë yic—ca tak?” Lily acï lɔ tueŋ,
jäl ë dhöl ë ɣöt thok.

“Ɣɛn—Ɣɛn acïï lëu,” ɣɛn acï thök. “Ɣɛn acïï rot ye yök ke piɔl guɔ̈p.”

Yen ë ye yic.

Acï ɣa ɣoi apɛi. “Yeŋö ye këracdu, Larry? Ye bɛ̈n yedi
yïn acï thök ë kööl ëbɛ̈n?”

“Ɣɛn acïï rɔt ye yök ke ɣɛn piɛth,” ɣɛn cë thɔ̈ɔ̈ŋ. “Pääl ɣɛn awuɔ̈c ë luɔi. Lë bukku looi
ë miäkduur?”

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ,” go dhuknhom. Acï kë dɛ̈t lueel, ku ɣɛn këc piŋ. ɣεn
thɛ̈ny ɣöt thok ku jäl thukul yic.

Ɣɛn acï kat dhöl ëbɛ̈n baai. Akɔ̈l acï bɛ̈n piny në pïu yiic, ku looi
gɛ̈l cït wëu. Ee piɛth, ku ɣɛn ë cë lëu ba nhiaar. Ɣɛn acï määr në
nhom ë rot cï riääk.



Tïŋ ë nhiɛ̈m. Kä thiek ë nhiɛ̈m col, ë nhiɛ̈m dït.

Ɣɛn acï bɛ̈n ɣöt ku thɛ̈l ɣa nhom piny. Ɣɛn cï jɔɔk
nhial në thëm de ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ yic—ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën piŋ ɣɛn Mama ke cɔl rinkiɛ̈.

Ɣɛn cë yök në ɣön de rëër yic, në kurëthïŋ tɔ̈ në awëër nhom tueŋ. Tik
anɔŋ Jasper, thɔn ë thɔn, në ye nhom ku telepun cïn nhom ë thëm ë yïc. Acï lueel
kë tɔ̈ thïn, ku tɛ̈ɛ̈u piny ke cï nyin jat nhial tënë ɣɛn.

“Larry, yïn acï bɛ̈n baai. Ku yïn acïn band ë piööc?”

“Acie akölë,” ɣɛn acï lueth lueel. “Ɣɛn anɔŋ kä juëc ë luɔi baai, ku ɣɛn acï bɛ̈n ë thäät yiic .
baai." Lueth dɛ̈t.

Ɣɛn akëc wïc ba yic lɛ̈k yeen. Ɣɛn akëc wïc ba lɛ̈k yen lɔn nɔŋ ɣɛn
mbbed INSTA-TAN ëbɛ̈n në ɣanhom ku ëmën ɣɛn ee cil kë rɛɛc
nhiɛ̈m col.

Ɣɛn akëc wïc ba lɛ̈k yeen. Ku acï bɛ̈n bei në ɣa guɔ̈p. Këriɛ̈ɛ̈c ëbën
anyïkööl. Ɣɛn acïï lëu ba muk në thɛɛr juëc yiic.

“Mama, yïn acïï bï gam,” ɣɛn acï gɔl në röl thiin koor, cï thök. "E ɣεn
dït de nhiɛ̈m, Mama. Nhiɛ̈m col dït apɛi. Në ɣacin. Yïn tïŋ, ɣɛn
mäthkiɛ̈ ku ɣɛn—acï yök ke thëm thɛɛr de pïu ë tan. Ku ɣɛn nyic ke ye
ë yic. Ku ɣok aacï ye tääu ë röt ɣodhie. Ɣɛn cï ye gut në ɣanhom ëbɛ̈n,
ku cin, ku nhom. Ku ëmën ɣɛn ë cil nhiɛ̈m, Mama. Në thukulic në ye akäl kän, ɣɛn
tïŋ piny. Ku ɣacin kedhiɛ aake cï keek kum në nhiɛ̈m col. Ɣɛn ye
cï guɔ̈p yär. Ku ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c, aya. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi.”

Ɣɛn ee wëëi arëët ke ɣɛn cë akököl thöl. Ɣɛn ee daai piny në
ë piny cït man cï ɣɛn ye lueel. Ku ëmën ɣɛn cë nyin jat nhial ba tïŋ lɔn cï mama ɣa yök.

Yeŋö bï lueel? Yeen lëu bï ɣa kony?



12


Ɣɛn acï piŋ ke jam këdäŋ. Ku ɣɛn akëc wëlke deetic.

Ku ɣɛn acï tak lɔn këc yen jam kek ɣɛn.

Acï telepun tääu në ye yïc, ku ka cï jam thïn.

Mama acï dhuk në jamde yic në telepun yic. Yeen ee ye
thɛ̈ny ë nhom apɛi, akëc wɛ̈t töŋ cï ɣɛn lueel piŋ!

Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r cï riääk puɔ̈l. Ku ɣɛn acï rɔt wel ku ɣɛn cï dac lɔ nhial
thëm de ɣön ë tɔ̈c. Ɣɛn cï ɣöt thiöök në ɣa kɔ̈u ku ɣa cï tuɔ̈c nyaai,
glove cïï piath.

Jasper acï kat nhial ku nyuuc në thöny de awëër kɔ̈u. Acï thök
köl juëc në awëërnyin në ɣöndiɛ̈ yic, ke ɣɛn daai piny në tueŋ
tɛ̈n ɣään.

Cït man ë tɛ̈ɛ̈u ɣɛn glove në kuïrthïk kɔ̈u, go rɔt wel tënë ɣɛɛn. Ye mathiäŋ ye ɣɛɛr
nyin ë gɛ̈i ë miɛt ë puɔ̈u.

Ɣɛn acï ɣöt tëëk ku dɔm ɣɛn ye. Ku ɣɛn cï nyuc në awëër kɔ̈u.
nyuc ku dɔm ye.

“Jasper, yïn ee mäthdiɛ̈ ë yic,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r, ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r
dhuk ciëën.

Kë cï ɣɛn gäi, bura acï rɛ̈l bɛ̈n bei, ku gut ye kɔ̈u, ku lööny
tën piny. Acï kat në bak de kueer në ɣöt yic, ku dhuk ciëën, ye mathiäŋ
nyïn ë ɣɛɛn.

Ee ɣa dɔm në thɛɛr lik ago kë rɛɛc yök. Ɣɛn acï ɣacin jat nhial.
“Ee käk ë nhiɛ̈m ë nhom, acie ye, Jasper?” Ɣɛn acï lueel ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. “Aacï we riɔ̈ɔ̈c—
Ku këckë looi?”

Burur acï nhom tääu piny, cït mɛn wïc yen bï ɣɛn deetic.

“Aŋuɛn, keek aa ɣa riɔ̈ɔ̈c aya,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Ɣɛn acï rɔt jɔt ku ɣɛn acï dac tëëk në ɣöt thok ku lɔ ɣön de tɔ̈ɔ̈c. Ku ëyadɛ̈, ɣɛn
thɛ̈m ë thɛ̈m de wun në thɛ̈m de wal yic.

Ɣɛn acï luɔi jɔɔk, ku thɛ̈m nhiɛ̈m dït.

Akëc puɔlic. Ku them ba nhiɛ̈m cï tɔ̈ɔ̈u nyaai
dït në ɣän lääu yiic në kaam de ɣacin. Yen nhiɛ̈m kënë acï yic riɛl apɛi bï yök.

Nhomde ake ril ku ril. Cït mɛn de nhïm ë nhom. Ɣɛn cï tɛm
ɣɛn ë rɔt në door yiic kaarou, në ɣacin ku në ɣacin cuëc.



Cït man ë tɔ̈ ɣɛn ke ɣɛn cë nhom lɔɔk, ɣɛn cë nhom tääu piny ku ɣɛn cë Jasper tïŋ.
ë ɣa tïŋ nhial në ɣöt thok. “Duk lɛ̈k Mama ku Wuur,” ɣɛn
aci jam.

Acï nyïnke ɣer ku thök.

Në miäkduur, ɣɛn cë pääc në Mama ku Wuur. Në miäkduur, ɣɛn ye pït
në thönyic ku tïït Mama bï rɛ̈l lɔn cï yen thaar bï yïn rot jɔt.

Ku miäkduur kënë ɣɛn acï jäl në agenic, ku tääu mac ëbɛ̈n, ku
step up tën maraya de alɛ̈thkiɛ̈.

Ye ɣɛn yök ke ɣɛn nɔŋ nhiɛ̈m yam?

Ɣɛn acï ɣacin tääu nhial ku tïŋ keek tueŋ. Nyïnkiɛ̈ aake ŋoot
thiek tënë nïn. Ku ɣɛn ë tïŋ apath lɔn këc nhiɛ̈m ë nhom dhuɔ̈k ciëën.

"Awëi!" Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn mit piɔ̈u.

Razor cï thɔ̈ɔ̈r në ɣacin cuëc aŋot ke ɣa nɔ̈k. Lakin ɣɛn këc diɛɛr. Kedhiɛ
cin aake cë thök ku cïn nhiɛ̈m.

Ɣɛn acï keek wel ku ɣa acï keek tïŋ në thaar bääric. Ɣɛn cï piɔ̈u miɛt apɛi
keek aake ye tïŋ ke thöŋ.

Ɣɛn acï nïn nɔ̈k në nhiɛ̈m ë thëi. Acï gɔl ke ye
ë spagëtï. Në ŋɔ̈th yic, ɣɛn ee nyuc në ɣön de thät yic, ku gɔl cäm dït
plätë öf ïspägëtï.

Ku wën cï ɣɛn noodles jɔɔk ba thɔ̈ɔ̈r në fork diɛ̈ kɔ̈u, ke keek acï röt wel
nhom. Nhiɛ̈m bäär, col.

Ɣɛn ee rɔt wïïc në nhiɛ̈m bäär, col në fork diɛ̈ kɔ̈u. Than acï tääu nhial
ku nhiɛ̈m bäär ë nhiɛ̈m col.

Ku jɔl nhiɛ̈mdiɛ̈ jat nhial në ɣathok. Ɣɛn acï ɣathok liep. ɣεn
bɛ̈ɛ̈i ë fork ë nhiɛ̈m nhial thiɔ̈k, thiɔ̈k.

Ku wën cï ɣɛn pääc.

Yuck! Ye ŋɔ̈th dït yïndë.

Ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï tuany arëët në ɣa yic. Ku acï yic riɛl ba dhuk
bï nin.

Ku ëmën, acï bɛ̈n ya miäkduur, ku ɣɛn acï bɛ̈n ŋoot ke ɣɛn caath. Ɣɛn cï rɔt gɛɛi
over ku thëm ɣa cök. Ku cökdiɛ̈. Acïn nhiɛ̈m col ë nhiɛ̈m.

Acïn nhiɛ̈m rɛɛc ye cil gɛɛr de të.

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke piɛth ba lɔ thukul, ɣɛn ë cë rɔt lueel ke ɣɛn mit piɔ̈u. Ku ɣɛn bë gam
ku glove ë ɣa muk në ɣacin.

Na wën cï cäm de miäkduur thök, ke ɣɛn cï alanhdiɛ̈ tääu në ye guɔ̈p, ku dɔm bɛŋdiɛ̈, ku
nhom ë ɣöt.



Ee ye kööl ɣer, ku tuc. Snow acï jäl ë pïu yiic. Akɔ̈l acï
jɔ̈k bï lääp. Ɣɛn cï cök apieth në wɛ̈ɛ̈r yɔu ke ɣɛn cath.
në dhöl kɔ̈u.

Ɣɛn ee rɔt yök ke ɣɛn piɛth. Ajuɛɛr puɔth. Në yic, ɣɛn ë yök ke ɣɛn puɔth apɛi.

Ku ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ ë pack de thɔn kënë. Jöŋ ye thɔ̈ɔ̈r. Tënë nhom cuëëc
tënë ɣɛɛn.



13


Piɔ̈ndiɛ̈ acï jäl nhial në ɣa nhom. Jöŋ ake ye kat apɛi, keek
nhom ë bobbing nhial ku piny, nyïnken aacï piɔ̈ɔ̈c në ɣɛn. Gokë dhiau ku
gɔ̈ɔ̈r në gɔ̈th në dhöl ëbɛ̈n.

Cökkiɛ̈ acï röt lac yök ke cït man ë thëm ë thëm ë thëm. Ku ɣɛn
ɣa cï rot wel ku ɣa cï rot tääu piny ba kat.

Na dɔmkë ɣɛn, ke ka bïk ɣa riɔ̈ɔ̈k! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Adhil
Ɣɔn Jasper në ɣa, ɣɛn acï tak. Yen ë kë ye kek ɣa gɔ̈ɔ̈r akölriëëc.

Ɣɛn nhiar bura diɛ̈. Ku yeŋö yen wïc bï ɣɛn tääu në käjuëc yiic?

Yeŋa yen nɔŋ kee thɔn rac käkë, në dhöl dɛ̈t? Yeŋö cï kek puɔ̈l bïk
jäl roor cït kën?

Kä thiëc, kä thiëc. Keek aacï jäl në ɣanhom ke ɣɛn kat. Baŋ tï
ɣön ë tɔ̈ tueŋ. Ku jäl dhöl kɔ̈u.

Aciëŋ de riäi acï gut. Ɣɛn acï rɛ̈l de bɛ̈ɛ̈r piŋ.

Riän acï jäl të dɛ̈t peei.

Ɣɛn acï nhom määr ba dhöl ë cäth tïŋ ke ɣɛn këc jäl.

"Malec!" Ɣën acä cɔɔl. Ku ŋoot ke kat.

Arɛ̈ɛ̈m dït apɛi në ɣa guɔ̈p acï ɣɛn cɔk jäl amääth. Ɣɛn cï rɔt wel ku tïŋ
yapping thɔn ë thɛ̈r ë thɛ̈r ë thɛ̈r ë thɛ̈r. Gokë dhöl tëëk ku tɔ̈ɔ̈ukë .
jäl në piny ë snow. Thiɔ̈k. Thiɔ̈k.

“Yïn këdäŋ, Larï!” Mïth kaa rou acï röt tääu në cäär kɔ̈u në ɣanhom tueŋ.

"Lɔ̈ɔ̈m!" Ɣɛn acï dhiau ke ɣɛn cïn wëëi. “Kɔc—”

Ku Lily ku Jared akëckë jäl.

Ɣɛn acï jäl tënë keek, ku muk ɣa nhom. Acï tuaany arëët, ɣɛn cï lëu
lɔ̈ɔ̈m.

Lily acï rot wel ku tïŋ thɔn piny, cït man thɛɛr. Jared
step up bï keek lɔ yök. Ku ɣok kadiäk ɣok aacï thɔn tïŋ ke bɔ̈.

Na wën tïŋ ɣok ɣook kadiäk ke ɣok kääc ëtök, ke thɔn acï röt tääu piny bïk kɔ̈ɔ̈c. De
gɛ̈th ku gɛ̈th acï kɔ̈ɔ̈c ëya. Keek acï ɣook tïŋ ke këckë ŋic.
Keek aake ye pɛ̈c apɛi, ku thokken aake cï röt tääu piny thiääk ke pïu.

“Lɔ baai!” Lily acï rɛ̈l. Acï cökde tääu piny apɛi në cäär kɔ̈u.

Jöŋ col dït, bäny, acï dhiaau amääth ku tɛ̈ɛ̈u këde
nhom.



“Lɔ baai! Lɔɔr baai!” Ku ɣok kadiäk aacï röök.

Arɛ̈ɛ̈m tɔ̈ në ɣanhom acï gɔl në jäl. Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn piɛth amääth. Jöŋ
akëc lɔ thɔ̈ɔ̈r, ɣɛn ë lëu ba tïŋ. Akëc wïc bïk röt mat kenë käŋ kedhiɛ
kɔc kadiäk.

Gokë röt wel ku jɔlkë jäl, ku kuanykë thɔn dït col cök.

Ku ëcï Jared jäl thök. “Tïŋkë ë tök!” go dhiaau. Yen
nyuɔɔth tën jöŋ bäär, dït nɔŋ nhiɛ̈m col, cï gölic.

“Yeŋö ye kë rac apɛi në kë de ye raan kënë yic?” Ɣɛn acï thiëëc.

“Acït Manny ëya!” Jared acï lueel.

Lily acï gɔl në thök. “Yïn acï yic! Yeen ee looi!”

Ku ɣok kadiäk acï dɔl. Jöŋ anɔŋ nhiɛ̈m ë Manny cï thɔ̈ɔ̈r. Ku acï
Manny ë col, ë nhom.

"Ye ke. Ɣok aabï jäl,” acï Lily lueel. Acï kë ril de liɛɛr gut
jäl në cäär kɔ̈u. Jared ku ɣɛn acï ye kuanycök ke ɣok lɔ thukul.

“Yeŋö yenë thɔnkä yïn jäl?” Go Jared thïïc.

“Ɣɛn ye tak rin cï kek thɔn ë thɔn ë ɣa ŋɔ̈ɔ̈r,” ɣɛn acï dhuknhom.

“Kë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn,” acï Lily lueel, ke tɔ̈ në dhöl lik tueŋ. "Kek
acïï lëu bïk puɔ̈l bïk jäl roor cït kën.”

“Lɛ̈k ɣɛn këde,” ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣɛn cë ɣa nyin tääu piny.

Yomdït arëët acï wuɔɔk lɛɛr ciëën në kë ye lir yic.
cäär cök. Jared ë Raiders ë jäl ë dhöl yic. Riän de kɔ̈ɔ̈c
rumbled thɛɛr, thiɔ̈k ke jäl në ye guɔ̈p.

Jared acï jäl në dhöl yic ku dɔm ë nhom. “Ɣɛn abï puɔ̈u miɛt
na cï thök ë ruɔ̈n thök,” acï bɛ̈n lueel.

Ɣok acï Kristina yök ɣön ë piööc nhom tueŋ. Nhiɛ̈mde thith acï lɔ nhial
në ye nhom në yom ë thɔ̈ɔ̈r. “Ye ɣok naŋ band ë luɔi kënë .
gëëŋ?" Go thïïc. Yën ë thɛ̈m ë thɛ̈m ë thɛ̈m.

“Cäm de miäkduur dït,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn cë gɔ̈th.

“Mama acïn thaar bï ë thäät looi,” acï Kristina dhuknhom, ke thäät.

"Awëi. Praktis ë ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn,” acï Lily lueel. “Ɣok aa dhil la luɔi,
tuany. Acuk wïc bï Howie tiam në mëën yic.”

Krïthïna acï rot wel tënë ɣa. “Ye të yïndë wäär?”

“Ɣɛn... uh... ɣɛn ëcïï yök ke piɛth apɛi,” ɣɛn acï dhuknhom.

Yen acï ɣɛn bɛ̈n tak në lööŋ ke INSTA-TAN. Ye mäthkiɛ̈
dït de nhiɛ̈m, aya, në kë de gunk de tɔ̈c? Ɣɛn ë nɔŋ kë ba nyic. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba thiëëc.

Ku na cïï kek ye cil në nhiɛ̈m—na ye ɣɛn tök—ke ɣɛn ë .



ë gup riääk abɛ̈n.

“Uh... yïn ë käk ë INSTA-TAN tak?” Ɣɛn acï thiëc amääth.

“Kë dït,” acï Jared dhuknhom. “Ɣɛn ye tak ke cï ɣɛn cɔk ril!”

Krïstïna acï dɔl. “Akëc luui ëbɛ̈n. Yïn acï yic, Larry. Xɔn
bottle acï thök apɛi.”

“Tïŋ ɣook,” acï Lily bɛ̈n juak thïn. “Ɣok ëbɛ̈n aacï thök cït ë thök. Käk
ku acïn kë cï looi.”

Ku yïn ë cil në nhiɛ̈m col weird ëmɛɛn?

Yen ë kë ë wïc ɣɛn ba thiëëc.

Ku acïn raan töŋ de kek cï lueel në kë de cil de nhiɛ̈m.

Ye kek cït ɣɛn? Ye kek riɔ̈ɔ̈c apɛi bïk gam?

Ku ë ye ɣɛn ë rot?

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. Ye ɣɛn thiëc? Ɣɛn lëu ba thiëc mɛn nɔŋ raan tɔ̈
nhiɛ̈m ë cil?

Ɣɛn acï ɣathok liep ba thiëc. Ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën cï ɣɛn ye tak lɔn ye
kë cï lueel acï rot waar. Ku keek aake ye jam në kë de bandda.

“Cï lëu ba ampdu bɛ̈i ɣön ë ɣa?” Lïlï acï Krïthïna thïïc. “Manny
abï këde bɛ̈i. Ku yen anɔŋ jacks ëya bï keek tääu në gut yiic kaarou.”

“Alëu bï ɣɛn këdiɛ̈ bɛ̈i—” ɣɛn acï gɔl në luɛɛl.

Ku ëcï yomdït ë parka ɣa dhuɔ̈k ciëën.

Ɣɛn acï ɣacin tääu nhial ba hood dhuɔ̈k ciëën në ɣanhom.

Ku ɣacin acï ɣa nhom tääu në ɣanhom—ku ɣɛn acï ɣa dɔm.

Ku ëcï ɣa nhom thiäŋ në nhiɛ̈m dït.



14


“Larry—yeeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Lily acï thiëëc.

“Uh... uh...” Ɣɛn acï lëu ba jam.

“Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c në këdu yic?” Go Jared thïïc. “Ye kë ril yic apɛi?” Yen
tugged në thöny de thön ë thön ë thön.

Alanh cï rɔ̈mpiny acï mamadiɛ̈ looi ba ceŋ acän manhdïtdiɛ̈
Hildy acï thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï nhom määr lɔn cï ɣɛn ye ceŋ. Na cï ɣacin tääu në ye guɔ̈p, ke ɣɛn ë
ye tak...

“Yïn acï riɔ̈ɔ̈c agut cï thou!” Lily acï gɔ̈th. “Yïn piäth, Larry?”

Ɣɛn guɔ nhom piny. "Ɣäi. Ɣɛn piɛth,” ɣɛn cë thök, ku yök ke nyin ë thök. "De
scarf ee ɣa dɔm, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ.” Ye lueth yïndë.

Ku ɣɛn ë nɔŋ kë ba lueel. Ɣɛn cïï lëu ba lueel naadɛ̈ ke ɣɛn cï wuɔ̈c
thɔ̈ɔ̈ŋ ke nhomdiɛ̈ acï cil në nhiɛ̈m!

Larry, yïn adhil ba nhom lääu! Ɣɛn acï rɔt gɔ̈k. Na yïn
duɔ̈në, yïn abï rot gɛ̈l wei!

Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. “Lɔku thïn,” ɣɛn cï lueel, ku ɣaac alanh de nhiɛ̈m yic apɛi
në ɣa nhom.

Ɣɛn acï dac lɔ ɣön de dhïc ba nhiɛ̈mdiɛ̈ lɔɔk ke thëm këc thök. Dhiëc në
nhiɛ̈mdiɛ̈ wavy, bɛ̈ɛ̈r në maraya yic ke ɣɛn ë tɔ̈ɔ̈u, ɣɛn acï naŋ kë rɛɛc cï ɣɛn tak.

Ku na ye nhiɛ̈mdiɛ̈ yic ë yic lööny wei? Ku kë dït, kë col
nhiɛ̈m ë cil në ye tëde yic?

Yeŋö ba looi të cï ɣɛn rot jɔt miäkduur tök, ku nhomdiɛ̈ ëbɛ̈n acï kum në
nhiɛ̈m col rɛɛc?

Ɣɛn acï rɔt tïŋ në maraya yic në thaar bääric. Raan dɛ̈t acï thabuun thiɔ̈ɔ̈ŋ
në glass kɔ̈u, ku këdiɛ̈ acï bɛ̈n tïŋ ke ɣoi në kë ɣer yic, kë ɣer
thäm.

“Tääu ë yïnhom,” ɣɛn acï rɔt lueel.

Ɣɛn acï cin nyuɔɔth në kë diɛ̈ yic. Cin ë thäät, cïn nhiɛ̈m.

“Päl täk në nhiɛ̈m, Larry,” ɣɛn acï thööŋdiɛ̈ thɔ̈ɔ̈ŋ. "Ba kööc
ku tak në yeen. Yïn abï ya piath.”

INSTA-TAN ë pïu ë thök, ɣɛn acï thök.



Acï nïn juëc tëëk wën cï mäthkiɛ̈ ku ɣɛn ye tääu në pïu yiic.
ɣok gup. Ɣɛn acï pïu ë pïu ë diäk ku pïu ë pïu ë rou dɔm.

Acï thök, ɣɛn acï rɔt lueel. Acï jäl ëbɛ̈n. Päl diɛɛr në yeen.

Ɣɛn acï nhom ë thök ë nhiɛ̈mdiɛ̈ lööm. Ee lɔ ke bäär apɛi, ku ɣɛn nhiaar
ë dhöl kënë yic. Ɣɛn nhiar ba nhom dhuɔ̈k ciëën në yïthkiɛ̈ yiic.

Tɛk dɛ̈t ɣɛn bï puɔ̈l bï dït apɛi, ɣɛn acï tak. Ɣɛn cï kë yenë nhiɛ̈m lɔɔk tääu thïn
ɣa nhom ku nhom ë piööc.

Ɣɛn anɔŋ kööl puɔth apɛi agut cï bï Miss Shindling wɛ̈t de akököl dhuɔ̈kciëën.
wereek.

Acie grade yen cï ɣɛn rac puɔ̈u. Acï ɣa yiɛ̈n thiërdhoŋuan ku ŋuan, yen ee
ee yic. Ɣɛn ë nyic ke Lily abï rot leec ke cï yök ke cï thiɛ̈rdhoŋuan-
bɛ̈t ku thiërdhoŋuan ku dhoŋuan. Ku Lily acï dït apɛi në gɛ̈tgɛ̈t.

A thiërdhoŋuan ku ŋuan acï piath apɛi tënë ɣɛɛn.

Grade acï ɣɛn cɔk mit piɔ̈u. Ku na cï ɣɛn athör thöl,
Ɣɛn cë nhom tääu në wël cë kek lueel në athöördiɛ̈ yic, ɣɛn cë kë col yök
nhiɛ̈m në athör yic.

Ye nhiɛ̈mdiɛ̈ col? Ɣɛn acï gäi. Ye töŋ de kä col rac
nhiɛ̈m cï cil në ɣacin?

Ku ë ye këde Miss Shindling? Miss Shindling anɔŋ kë cekic, col cɔ̈k
nhom. Alëu bï ya töŋ de käke.

Wɛ̈lɛ̈/ka...

Ɣɛn acï nhom tääu në nhiɛ̈mdiɛ̈ yic, ku ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c ba dɔm.

Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn ë gɔl ba ya raan ë thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn nyic ke ɣɛn cï thɔn dït apɛi looi.
ke ɣɛn ë jäl tak në kë de nhiɛ̈m.

Lakin ɣën acä lë bä kony.

Të tïŋ yïn yekënë, ke nhiɛ̈m thiin col cï tääu në apäm de diäk de
term paper acï ɣa gäm dhɔ̈l. Në thök, ɣɛn cï wereŋ de wël tääu nhial thiääk kenë
ɣanhom—ku thɛ̈l nhiɛ̈mdiɛ̈ wei.

Ku ɣɛn kën wɛ̈t töŋ cï Miss Shindling lueel piŋ në kɔc kɔ̈k ke piööc. Ɣɛn aye
gɛ̈i wën cï thök ë thök ku thök ë thök ë thök.

Abï piath ba kat ku yök ë thɛ̈m, ɣɛn acï tak.

“Bäthtɛ̈t ë köl kën!” Raan piööc Rafferty acï rɛ̈l ke ɣok lɔ në
gym cï ɣeer. “Basket ë köölë! Gɛɛr në thökdu yic! Ye ke-
luöi!"

Ɣɛn ë cie nhiaar ë basketball apɛi. Anɔŋ kä juëc ë ke kat



dhuk ciëën ku dhuk ciëën. Back ku dhuk ciëën në bɛ̈ɛ̈r de piny ëbɛ̈n. Ku, ɣɛn cïï
anɔŋ nyin ë thɛ̈t puɔth apɛi. Ku ɣɛn ee nhom riääk apɛi të nɔŋ yen
Raan tɔ̈ kenë ɣɛn acï kura bɛ̈n gäm ɣɛn ku ɣɛn acï kura bɛ̈n määr.

Ku, ëmɛn, basketball acï piŋ ke thöŋ. Dhɔ̈l bï yïn kat ku ba jäl
dït de riɛl de riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈.

Ɣɛn acï röör kɔ̈k kuanycök ku leer ɣön de alɛ̈th. Ɣok ëbɛ̈n acï gymda liep
lööc ku thɛ̈ny ë thɛ̈ny ku T-shirt.

Në thök de thök de thök de thök, ke Howie Hurwin acï ŋoot ke cë thök ë thök, “Në 2019.
nyin du! Në yïnhom!”

Raan dɛ̈t acï tɔ̈ɔ̈u në Howie.

Luɔɔi tënë yeen apieth, ɣɛn acï tak. Howie ee raan ë thɔ̈ɔ̈r.

“Në yï nyin!” Ɣɛn acï Howie piŋ ke gut. Go raan dɛ̈t rɛ̈l tënë yeen bï thiöök.
bɛ̈n nhial.

“Në yïnhom, raan! Në yïnhom!”

Ɣɛn acï nyuc në thöny de thönyic ku ɣa cï dhɛ̈ŋdiɛ̈ nyaai. Ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c
ku jɔl jäl në jeans.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën cï ɣɛn jeans yök në bak de dhöl yic.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ku ɣa acï dhiaau piny wën cï ɣɛn ɣa nhom tïŋ.

Bushy de nhiɛ̈m col acï bɛ̈n bei në ke kɔ̈ɔ̈th kedhiɛ.



15


“Yeŋö ye yïn jeansdu tääu në gɛ̈m yic?” Go Jared thïïc.

“Ee yeen?” Kë thiëcde acï ɣɛn dɔm në gäi. Ee ye kööl dɛ̈t, ku
ɣok aake cath në cäär kɔ̈u, ke ɣok muk käkuɔ
Ɣön de Lily tënë band dɛ̈t.

“Yïn acï kuec ba rot waar ba ya tɔ̈c ë gɛ̈th, tak?” Go Jared lueel,
thɛ̈ny këybörödde në ye lɔ̈ɔ̈m.

“Ɣɛn... ë tɔ̈ ke ɣɛn cë thök,” ɣɛn cë lɛ̈k yeen. “Cökdiɛ̈ acï liɛɛr. Yën yën ebën. acie tɛ̈de
ŋic kë cï Raan piööc ɣa gäm kë ril yic.”

Jared acï dɔl. “Rafferty acï thiɔ̈k ke thök ë thökde wën cï yïn lööny pïu yiic
yen ë thëm ë thëm ë diäk ë thëm ë thëm ë thëm!”

Ɣɛn acï dɔl, aya. Ɣɛn ye raan rac apɛi në thukulic. Ku ɣɛn acï puɔ̈u kɛc apɛi në
ɣa kɔ̈u nɔŋ nhiɛ̈m, cï puɔ̈m abɛ̈n, ku ɣɛn cï pol apuɔth awär kë cï ɣɛn kɔn pol
në pïïrdiɛ̈ yic.

“Alëu bï yïn ya ceŋ jeans ë thää ëbɛ̈n!” Raan ye kɔc piööc
pol.

Ku, ë yic, acie këde pol.

Ɣɛn acï kat në dhöl ëbɛ̈n baai wën cï ɣɛn thukul thök ku ɣɛn acï thök në bak de thaa.
cï thiöök në ɣön de waak tɔ̈ nhial, ku mɛ̈ɛ̈t nhiɛ̈m col në ɣaan
kɔ̈ɔ̈th.

Wën cï ɣɛn thök, ke ɣa nhom kedhiɛ aake cï thith ku ëke cï riääk. Ku kë thiin koor keek
aake cï röt dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n.

Ɣɛn cï nïn kɔ̈k ke akɔ̈l nɔ̈k ke ɣɛn cï thiaan në ɣöndiɛ̈ yic, ke ɣɛn ye tak apɛi.
në kë ëcï rot looi tënë ɣɛn. Ke cie yeen, kë cï ɣɛn bɛ̈n nhial ëbɛ̈n ee
thiɛ̈c. Kä juëc ke thiɛ̈c.

Ku acïn dhuŋnhom.

Acï rɔt tɛkpiny në ɣa yic në agenic, ku ɣa nhom acï gut ke ɣɛn
ye tak. Yeŋö yenë nhomdiɛ̈ cil? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Ɣɛn kën tɛkpiny
INSTA-TAN në ɣa nhom. Ku yeŋö yenë nhiɛ̈m col rac bɛ̈n bei thïn?

Ye INSTA-TAN luui ë rot në ajuɛɛrdiɛ̈ yic? Anɔŋ kë gɛ̈i
pïu cë lɔ në ɣa nhom? Cï rot tɛkpiny në guɔ̈pdiɛ̈ yic ëbɛ̈n?

Ye ɣɛn lɔ ba rɔt wel ke ɣɛn ye kë dït, kë nɔŋ nhiɛ̈m? Ɣɛn cï dac
lɔ tïŋ ke cït King Kong ka këdɛ̈t?



Kä thiëc—ku acïn dhuŋnhom.

Kä thiëc keek aŋot ke ɣa riɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn jäl në dhöl yic ke ɣɛn lɔ në Jared, ku
Ɣön de Lily cï tääu në thëm ɣer yic acï bɛ̈n tïŋ në thök.

Akɔ̈l acï bɛ̈n piny në tiim kaa rou ke maple cï röt tääu nhial.
Dhöl de riäth de Lily. Aliir acï yök ke tuc, cït mɛn de thɛɛr ke rut. Snow acï lääp
kä juëc në kööl tökic. Patchs ke wäl ë pïu acï röt tääu nhial në kë ɣer yic.

Në ɣöt thok në cäär kɔ̈u në ɣön de Lily yic, ke raan cï liääp në biäkde
tïŋ ke cï puɔ̈u riääk ku cï riääk. Kä tɔ̈ nhial ke ɣɛn acï röt tɛkpiny në pïu cï liääp yiic cït mɛn de
Jared ku ɣɛn acï käke thëmda muk nhial në dhöl de riäth yic.

Lily acï ɣöt liep tënë ɣook. Yën ku Krïthïna aacï rän wënthɛɛr.
thëm. Lily acï ceŋ alanh thith-ku-malak cï tääu piny
öf lëgïngs blüë pälë. Kristina acï jeans cï riääk ceŋ ku mathiäŋ-ku-dääp
Alanh de Notrë Dämë.

“Tɔ̈u Many yïndë?” Lily acï thiëc, ku thiök ɣöt thok në Jared cök ku
ë ɣɛn.

“Akëc ye tïŋ,” ɣɛn acï dhuknhom, ku ɣaac ɣa cök ke ɣa cï pïu tääu piny
mat. “Acie yen tɔ̈ ëtënë?”

“Akëc jäl thukul yic ëmɛn,” acï Kristina lueel.

“Ɣok alë buk röt yök ke ril,” acï Lily lueel, ke gut thok piny. “Cï yïn
jam wenë Howie në yekölë? Ye kë cï wun ɣɔɔc tënë ye lɛ̈k yïn?”

“Sintëthïsër anëw?” Ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣɛn cë rɔt dhuɔ̈k piny ba thöny de guitar liep. "Ɣäi.
Howie acï ɣa lɛ̈k käŋ kedhiɛ. Aye lueel lɔn lëu bï yen röl cït akut de diɛt ëbɛ̈n.”

“Yeŋa wïc bï röl cït man de akutnhom de diɛt?” Go Jared thïïc. Acï naŋ pïu
leaf cï tääu në ye cök. Acï nyaai, ku ka këc ŋic të bï yen cuat thïn
ë jäl. Ku tɛ̈ɛ̈u ë yeen në jeans de yic.

“Na ye Howie röl cït akut de diɛt, ku ɣok aa röl cït man de diɛt kadiäk .
ku thäät ë thäät, ɣok aa tɔ̈ në riääk dït yic,” acï Lily thɔ̈ɔ̈r.

“Acie kë ë thäät ë thäät!” Jared acï gɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï dɔl. “Rin ye yïn crank tääu në ye kɔ̈u, acie .
looi bï ya këyböd de mïth!”

“Ee kë thiin koor—ku anɔŋic kä cï gɔ̈t kedhiɛ,” acï Jared bɛ̈n lueel. Acï
keyboard tɔ̈ në thöny de thäät yic ku gut piny bï tääu thïn.

“Lɔku thök ë thɔ̈ɔ̈r ku lɔku luɔi,” acï Kristina lueel, ke jäl .
cinke në nhom de Gibson thith ye ɣɛɛr. “Ye diɛt yïndë wïc .
ku thëm tueŋ?”

“Ye dhöl yïndë yen lëu buk thëm të cïn Manny?” Ɣën acä thiëc. “Kë luɛɛl thïn ee, yeŋö ye .



kën?"

“Ɣɛn acï them ba cɔl,” acï Lily lueel. “Ku telepun de acï riääk wala .
këdäŋ. Ku acï thök ë thök.”

“Lɔku ɣönde ku yökku,” ɣɛn acï ye lueel.

"Ɣäi. Kë puɔth cï tak!” Go Krïthïna gam.

Ku ɣok aa ŋuan ëbɛ̈n ɣok acï jɔk buk lɔ ɣöt thok tueŋ buk alɛ̈thkuɔ yök. Ku Lily
ku kɔ̈ɔ̈c ɣöt thok. “Larry ku ɣɛn aabï la,” acï lɛ̈k Kristina. "Yin
ku Jared adhil rëër ku thëm. Yeŋö buk la ɣodhie?”

“Aŋuɛn,” acï Jared gam ëya. “Ku ëya dɛ̈t, raan adhil bɛ̈n ëtënë në 2019.
ku Manny acï rot nyuɔɔth.”

Na wën cï yeen thök, ke ɣɛn ku Lily ɣok acï alɛ̈thkuɔ tääu në ye guɔ̈p ku ɣok aacï bɛ̈n jäl
ɣöt thok tueŋ. Dït de Lily acï lɔ në pïu dït yiic ke ɣok loi
dhölda në dhöl kɔ̈u.

“Ɣɛn acïï nhiaar të cï pïu ëbɛ̈n ya thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r,” acï luel. "Piɛŋkë.
Kë lëu ba piŋ ëbɛ̈n ee pïu ë pïu. Pïu ye bɛ̈n bei në tiim yiic, ye bɛ̈n bei në
ɣööt.”

Acï yecin tääu nhial bï dhöldiɛ̈ thiöök nhom ku gël ɣɛn ba cath. Ok
piŋ në biɛt tënë röl ë pïu.

“Ee kë rac apɛi—acie yeen?” Lily acï thiëc, ke cë thök. Nuur de akɔ̈l ee rɔt dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n
në ye nyin. Nyïn tök ë bɛ̈ɛ̈r, nyin tök ë bɛ̈ɛ̈r.

“Acï pïŋ,” ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny. Lily alëu bï ya kë rac apɛi në thɛɛr kɔ̈k. Yeen në thaa tök
aci lɛ̈k ɣɛn lɔn ye yen athör gɔ̈t. Poems bääric në kë de pinynhom. Ku ka këc
nyuɔɔthkë gɛɛr de keek tënë ɣɛn.

Ɣok acï jäl në pïu yiic. Akɔ̈l acï tuɔ̈c në ɣanhom. ɣεn
pɛ̈l ë parka diɛ̈.

Ɣön de Manny acï bɛ̈n tïŋ ke ɣok cë jäl në dhöl yic. Manny ee rɛ̈ɛ̈r në
ɣön ë tuup cït ë thëm ë thëm tɔ̈ në kuur nhom. Ee kuur dït ë thɛ̈l. Tëcït
ake ye mïth thiik kaa rou thɔ̈ɔ̈r piny ëmɛɛn në lithïk ye blue. Aake ye
jäl apɛi rin cï snow juëc thök.

Ɣok acï cath në ke nhïïm ku looiku dhölda lɔ nhial në thöny de Manny nhom tueŋ.
Lily acï ɣöt thok gut, ku ɣɛn acï ɣöt thok gut. “Yïn, Manny—liep thok!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

Acïn dhuŋnhom.

Acïn röl ëbɛ̈n. Tɛ̈u ë pïu ë gutter yic.

“Yë këdë, Manï!” Ɣën acä cɔɔl. Ɣok acï rɔ̈ɔ̈r ku gutku ɣöt.

“Acïn raan tɔ̈ baai,” acï Lily lueel ke cïn kë lueel. Acï bɛ̈n piny në thöny kɔ̈u ku
jäl në ɣöt thok tueŋ. Ku jäl nhial në cök, acï them bï tïŋ thïn.



“A nɔŋ kë tïŋ?” Ɣën acä cɔɔl.

Go nhom gut. "Jai. Akɔ̈l ee rot nyuɔɔth në glass yic. Ye tïŋ
col thïn.”

“Acïn thurumbil tɔ̈ në dhöl yic,” ɣɛn cë lueel. Ɣɛn acï ɣöt gut në thaa tök, cït mɛn
ril cït man lëu ɣɛn ye. Në kë cï ɣɛn gäi, ke ɣöt thok acï rot waar amääth.

“Hey—ɣöt thok acï liep!” Ɣɛn acï Lily cɔɔl. Acï dac dhuk tëde
gɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï ɣöt thok tääu tueŋ amääth. “Anɔŋ raan baai?” Ɣën acä cɔɔl thïn.

Acïn dhuŋnhom.

“Hey—ɣötdu acï liep!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

Lily acï ɣöt thok thöl ëbɛ̈n, ku ɣok aacï lɔ thïn. “Manny?” tik
cɔl, ku cup yecin në yethok. “Manny?”

Ɣɛn acï bɛ̈n ɣön ë rëër yic—ku ɣɛn acï thök.

Ɣɛn acï them ba jam. Lakin ɣën acä lëu. Ɣɛn akëc kë ca tïŋ gam.



16


Lily acï ɣa dɔm në ɣacin ke ɣok ëbɛ̈n ɣok tɔ̈ në ɣön ë rëër yic.

Ku ɣöt acï thök ëbɛ̈n. Acïn käke ɣöt. Acïn alɛ̈th. Acïn kë cï thuur wala
käk cï keek tääu në päny kɔ̈u. Agut cï carpet acï nyaai, ku wɛɛr kë col
thöny de piny.

“Y-ye të yïndë yen cï kek lɔ thïn?” Ɣɛn acï lëu ba thök.

Lily acï dhölde looi në ɣöt thok bï lɔ ɣön de thät. Ku ëya dɛ̈t acïn kë tɔ̈ thïn.
Këriëëc ëbën acï jäl. Adhum cïn kë tɔ̈ thïn të cï friji kɔ̈ɔ̈c thïn.

“Aacï jäl!” Lily acï gɔ̈th. “Ɣɛn acïï ye gam!”

“Ku yeŋö këc Manny ɣok lɛ̈k?” Ɣɛn cï thiëëc, nyïnkiɛ̈ aye cath
ɣön cï thiaan. “Yeŋö këc yen ɣok lɛ̈k lɔn bï kɔc ke paanden jäl?”

Lily acï nhom tääu piny ku ka këc dhuknhom. Go ɣöt biɛt. Ɣɛn lëu
piŋ pïu ë pïu ë gutter tɔ̈ aɣeer.

“Alëu bïk ya jäl ë thää tökic,” acï Lily lueel në thök.

"Kaam wën? Thin?" Ɣɛn acï thiëëc.

Ee ye thiɛ̈c ëcïï raan töŋ de ɣook lëu bï dhuknhom.

Ɣɛn nhiar ba kat.

Acïï tɔ̈ ke ɣɛn kat tënë thɔn ë thɔ̈ɔ̈r. Ku ɣɛn nhiaar ba kat.

Ɣɛn nhiar dhöl yenë piɔ̈u ɣa cɔk thök. Ku ɣɛn nhiaar thud de
sneakers tɔ̈ piny, ku yök de gupkiɛ̈ ëbɛ̈n ke luui ëtök.

Në köl de Dhiëc në miäkduur ɣɛn nhiar ba lɔ kat ke ɣɛn ku wun. Yeen në nyindhiɛ
jäl në Miller Woods, në dhöl cë rɔt gɛɛi në wɛ̈ɛ̈r thiin koor.

Ee yic ëya. Aliir ee tɔ̈ ke cë thök në nyindhiɛ. Ku yen ee kë dït apɛi
të lääu.

Wuurdiɛ̈ abäär ku koor ku pieth arëët. Yen ee ye nhom ɣer cït ɣɛn,
ku ëmën nhiɛ̈mde acï dït apɛi, ku anɔŋ nhom dït cï nhom thök.

Yeen ee kat në miäkduur ëbɛ̈n ke këc lɔ luɔi. Ɣɛn ye tak ke ye lac kat apɛi.
Ku në kööl de Dhiëc, ke ka ye jäl amääth agoku ya kat në tökic.

Ɣok aye lac kat ke ɣok këc jam. Në ye dhöl kënë yic ke ɣok lëu buk nhïïm ya tääu në
thäät ku aliir path.

Ku në ye köölë de Dhiëc, ɣɛn ë yök ke ɣɛn wïc ba jam. Ɣɛn acï tak ba lɛ̈k wuurdiɛ̈
kuat kë. Në kë de bɛ̈ɛ̈r de INSTA-TAN. Ku në kë de nhiɛ̈m col



ŋoot ke cil.

Ke ɣɛn jam, ɣɛn cë nyin tïït në nhom tueŋ. Ɣɛn cï thön dït kaa rou tïŋ ke gër nhial.
piny në nhial ye ɣeer ku nyuuc në biäk de biäk në cök cïn kë tɔ̈u thïn
tiim. Ku ëcï thɔ̈ɔ̈r dït apɛi, cït mɛn ë jam kek ɣook.

Wɛ̈ɛ̈rdït acï ɣɛɛr arëët ke wuurdiɛ̈ ku ɣɛɛn kuany kueer cï gölic kuanycök.
në ye lɔ̈ɔ̈m. Kä thiik ke pïu cï röt tääu në pïu yiic.

Ɣɛn acï jɔɔk në jɔ̈k ku luɛɛl akököl ëbɛ̈n. Wuurdiɛ̈ acï lɔ piny amääth.
kë thiin koor bï piŋ. Ku ɣok aacï ŋoot ke ɣok jäl ke ɣɛn jam.

Ɣɛn acï lɛ̈k yen në kë de yök de biäk de pïu ke tɔ̈ɔ̈u ku të ye ɣok ëbɛ̈n
thɛ̈l ë rot në gupkua ke ye këde pol. Wuurdiɛ̈ acï yenhom guɔ̈p ku ka cï nyin tïït.
lɔ tueŋ. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke këc luui,” acï lueel, ke röl ë thök ë wëëi ë .
ye luui. “Yïn acïï thöŋ ke yïn, Larry.”

“Acie ye, akëc luui,” ɣɛn cë lɔ tueŋ. “Bottle acï thök ë yic, Wuurdiɛ̈. Piät
acï thök ë thɛɛr.”

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. Ku ëcï bɛ̈n ya kë rilic apɛi bï ya lueel. “Akëc
gäm ɣa tan, Wuurdiɛ̈. Ku kë rɛɛc apɛi acï rot jɔɔk bï rot looi tënë ɣɛɛn.”

Acï ŋot ke kat. Ku ɣok aacï röt tääu në tim cï lööny kɔ̈u. Ɣɛn cï lööny
në tɔ̈ɔ̈u de yïïth cï pïu yök, ku ka cï thëmdiɛ̈ lac dɔm.

“Kë nhiɛ̈m rɛɛc kënë acï gɔl në dït në ɣa guɔ̈p,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen në röl ë thɔ̈ɔ̈r.
“Kë tueŋ në ɣacin. Ku në cin kedhiɛ. Ku ë tɔ̈ në ɣa nhom.”

Wuurdiɛ̈ acï kɔ̈ɔ̈c. Acï rɔt wel tënë ɣɛɛn ke cï riɔ̈ɔ̈c në ye nyin.
"Nhom?"

Ɣɛn cë nhom tääu piny, ke wëëi arëët. “Nhiɛ̈m col. Thick clumps de ye. Rilic arëët
ku thäät.”

Wuurdiɛ̈ acï liɛɛt arëët. Nyïnke acï dït. Ke gäi? Ke riɔ̈ɔ̈c?
Ku këc gam?

Ɣɛn akëc lëu ba lueel.

Ku kë cï ɣɛn gäi, go ɣa dɔm në ɣacin ku jɔl ɣa dɔm. "Bär
në, Larï. Ɣok alë buk la.”

“Ku, Wuurdiɛ̈—” ɣɛn acï gɔl, ku gël ɣɛn.

Acï dɔmde tääu nhial ku thɛ̈l apɛi. “Ɣɛn acï lueel lɔn bï ɣok la!” yen
gɛ̈tpiny në lec cï keek gɔ̈ɔ̈r. "Ëbɛ̈n!"

Acï ɣa dɔm arëët, acï thiɔ̈k ke ɣa bï jäl në ɣa cök!

“Baba—yeeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Ɣɛn acï thiëc në röl dït, dït apɛi. "Kɛn

piät?"

Acï bɛ̈ɛ̈r. Acï ɣɛn bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën në dhöl yic ke lɔ në dhöl yic.



Nyïnke aake cï riääk. Nyinde ëbɛ̈n acï rɔt wel ke cï riääk, cï riɔ̈ɔ̈c
gɔ̈ɔ̈r.

“Baba—yeeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Ɣɛn acï dhiaau. “Ye të yïndë yen bï yïn ɣa lɛɛr thïn? Të nɛn?"



17


Murkin acï thëm de pïu ë guɔ̈p jat nhial ku thëm në pïu yiic.
“Tääu ë yïnhom, Larry,” acï lueel ë thäät lik. “Ɣɛn aŋic lɔn cïï yïn nhiaar ba daai. Kënë
acïï bï nɔ̈k ëbɛ̈n.”

Arɛ̈ɛ̈m acï bɛ̈n në ɣacin ke rim cï lɔ thïn. Ɣɛn cï nyïn thiöök ku
dɔm wɛ̈i agut cï bï thök ë thök bɛ̈i bei.

“Ɣɛn ŋic ke cï lac thök,” acï lueel, ke gut ɣacin në cotton cï tääu në pïu yiic
në miääu yic. “Ku wën tɔ̈ yïn ëtënë, ɣɛn acï tak ba yïn gäm thëmdu.”

Wuurdiɛ̈ acï nyuc ke cï riɔ̈ɔ̈c në kuïrthïk cï tääu në päny kɔ̈u.
ɣön de thëm. Acï ye cin tääu në ye nhom tueŋ.
alanh de tɔ̈c.

“Y-yëŋö ë nhiɛ̈m?” Ɣɛn acï thök ë jam tënë Dïktor Murkin. “Cï .
INSTA-TAN—”

Dïktoor acï ye nhom gut. “Ɣɛn acïï ye tak lɔn bï pïu ë tanning .
ë nhom ë dït, Larry. Käk ë pïu ë pïu yiic aye luui në pïu ë pïu yiic.
Kek-"

“Ku yen ee kë thɛɛr apɛi!” Ɣɛn acï ŋoot. “Alëu bï ya kä tɔ̈ thïn .
acï rot wel ke cï riääk wala këdäŋ!”

Go yecin tääu piny, cït man ë lueel, “Acïn dhöl.”

Ku jɔl rot wel ku jɔl wël gɔ̈t në file diɛ̈ yic. "Aŋuɛ̈ɛ̈n ba thiëc,
Larry,” acï lueel, ke gɛ̈t ë thää lik yiic në thää lik yiic. “Acie tan ë tɔ̈ thïn .
löcin. Gäm ɣɛn.”

Acï nhom wel tënë ɣɛɛn, ku kuen nyin në ɣɛɛn. “Ɣɛn acï yïn them
jɔɔk në nhom agut cï cök. Yïn acï thëm ëbɛ̈n tiam. Yïn acït kë puɔth tënë ɣɛɛn.”

“Wëu! Yen ee pɛ̈l!” Wuurdiɛ̈ acï lueel, ke wëëi.

“Ku nhiɛ̈m—!” Ɣɛn acï ŋoot.

“Lɔku buk tïït ku tïŋku,” acï Dïktor Murkin dhuknhom, ke nyin tïït në wun.

“Kɔn kɔ̈ɔ̈c ku tïŋ?” Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn acïï bï ɣa gäm wal ku .
këdäŋ bï ye gël?”

“Alëu bï ya kë cïï bï bɛɛr rot looi,” acï Dr. Acï file diɛ̈ thiöök.
Ku ëcï ɣa nyuɔɔth ba lööny piny në thöny de thëm yic.

“Tëm ba cïï diɛɛr, Larry,” acï lueel, ku gɛ̈m ɣɛn alanhdiɛ̈. “Yïn abï ya .
e yen."



“Yïn acä leec, Dïktor Murkin,” acï Wuur lueel, ke lööny nhial në ye cök. Acï ɣɛɛr
dïktor acï thök, ku ɣɛn ë yök ke cï thɔ̈ɔ̈r. Wuurdiɛ̈ aŋot ke tïŋë yic
piny.

Ɣɛn cï Wuurdiɛ̈ kuanycök agut cï të yenë riäth mac thïn. Ku acïn kë cukku lueel agut cï ɣok
aake tɔ̈ në riäth yic ku në dhöl yic baai. “Ye rɔt yök ke piɛth?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc, nyinke
thök ë dhöl yic.

“Acie ye,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk.

“Yeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc ke cïn piɔ̈u. “Dïk. Murkin acï lueel yïn
thëm ë piath.”

“Ku kë rɛɛc ë nhiɛ̈m col?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. “Ku ë yic?
Yeŋö këc yen këdäŋ looi? Yakë tak lɔn këc yen ɣa gam?”

“Ɣɛn ë gam ke cï yïn gam,” acï Wuur lueel amääth.

“Ku yeŋö këc yen këdäŋ looi bï ɣa kony?” Ɣɛn acï dhiaau.

Wuurdiɛ̈ akëc dhuknhom në thaar bääric. Acï nyin tïït në
gël de yom, ku thɛ̈m ë thok tɔ̈ piiny. Ku, në thökde, acï lueel në röl thiin koor,
“Aköl dɛ̈t kë puɔth ee ba tïït.”

Ɣok acï yök ɣön de Lily në thää ke band yiic. Ɣok acï röl pieth
ë piath—ku ka cie thöŋ ke cïn Manny.

Ku ɣok aacï puɔ̈th riääk ëbɛ̈n lɔn cï yen jäl ke këc këpath lueel.
ɣɔk bï yök. Lily acï mamade thiëëc bï mäthke cɔl
Kɔc ë dhiëth Manny. Acï wïc bï yök të tɔ̈u Manny ku kɔc ke paanden thïn .
jäl.

Ku mäthkuɔ aacï röt wel bïk gäi cït man ë gäi ɣook.

Acïn raan lëu buk yök ŋic lɔn cï kɔc ke paan cɔl Manny lööŋ tääu bïk .
jäl në gɛɛthkuɔ yiic.

Ɣɛn adhil gam lɔn ye diɛtkuɔ piŋ apath në guitar kaa rou në thɛɛr kɔ̈k yiic.
de diäk. Lily anɔŋ röl ë diɛt ë thäät lik apɛi—acïn riɛl dït. Ku kadiäk
guitars acï lac thök në pïu yiic.

Na wën cï Manny lɔ, ke ɣok aa lëu buk Lily piŋ në thɛɛr kɔ̈k.

Ɣɛn acï ŋoot ke ɣɛn ye diɛt ke Beatles ëke ye ɣok ke piɔ̈ɔ̈c riɔ̈ɔ̈k—“Ɣɛn wïc ba .
Muŋ yïcin.” Ɣɛn cï chords rac puɔɔl ku ɣɛn këc rɛ̈t yök
Aye yic.

Ɣɛn ë ŋic kë rɛɛc. Ɣɛn acïï lëu ba nhom lääu në kë de Dr.
ku tɛ̈ këc yen ɣɛn gam thïn në kë de nhiɛ̈m. Acï luel cë man adɛ̈ ke ye INSTA-
TAN. Ku lëu bï ya kë cï rot wuɔ̈ɔ̈c.



Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi—ku këya... ɣatök.

Glancing në ɣön ë rëër de Lily yic ke ɣok gɔl “Ɣɛn wïc ba yï muk .
Hand” në thää ke thiɛ̈rrou ku rou, ɣɛn acï mäthkiɛ̈ kueen. Ye kek naŋ
kë rɛɛc thöŋ? Aake cil ke rac, nhiɛ̈m col, ëya dɛ̈t, ku riɔ̈ɔ̈c bïk lueel
kuat raan?

Në thaa tueŋ ë thiëc ɣɛn, Lily acï ɣa dɔl ku cɔl ɣa Hairy .
Larï. Ku ɣɛn ë wïc ba bɛɛr thiëc. Ɣɛn acïn kë dɛ̈t lëu ba tak. Ɣɛn nɔŋ
ŋic yic.

Ɣɛn acï tïït agut cï bï thëm thök. Kristina ee këde gut tääu në ye yic
cët. Jared acï lɔ ɣön ë thäät yic bï Coke yök në thäät yiic. Lily ee
kɔ̈ɔ̈c në kurthïk lɔ̈ɔ̈m, ke cin tök ee wëu ke dääp tääu në ye guɔ̈p
ŋɛ̈ny.

“Ɣɛn—Ɣɛn adhil yïn thiëëc këdäŋ,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c wën cï Jared .
dhuk ɣöt.

Acï nhom tääu nhial në can yic, ku pïu ke Coke acï ye tääu në yenhom.

Kɔc ëbɛ̈n aacï dɔl.

“Acïï lëu ba luui në Coke?” Lily acï dɔl. “Yïn awïc lööŋ .
athör?"

“Ha-ha,” acï Jared dhuknhom ke cï gɔ̈th, ku gut nyin në yecin.
“Yïn acï thök ë thök ë thök ë thök, Lily, ago kɔc thök ë thök. Gääm
piät."

Kristina acï thök ë thök ë thök ë thök. “Alëu bï ya yïn .
ë thök ë juiir, Jared.”

Acï thokde tääu në ye guɔ̈p.

Ɣɛn acï thokdiɛ̈ lɔɔc apɛi. “Ɣɛn wïc ba yïn thiëëc këdäŋ,” ɣɛn
ku dhuɔ̈kpiny në röl ë thɔ̈ɔ̈r.

Keek aake tɔ̈ në piɔ̈th miɛt yic, ke dɔl ku thɛ̈lkë röt. Keek kedhie
ë cït kë puɔth abɛ̈n.

Yeŋö yenë ɣɛn ë rot yök ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c ku ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c?

“Ye käk ë INSTA-TAN tak?” Ɣɛn acï jɔɔk. “Cï raan tök kamkun .
dït ë nhiɛ̈m wën cï ɣok käŋ tääu thïn?” Ɣɛn ë yök ke nyin ë ɣa thith.
“Ɣɛn ye lueel, käk rac apɛi ke nhiɛ̈m col?”

Jared acï gɔl në thök, ku Coke acï jäl në ye nhom. Acï jɔɔk bï
gɔ̈ɔ̈r. Kristina acï lac bɛ̈n ku gut ë nhom.

“Larry nɔŋ nhiɛ̈m!” Jared acï dhiaau wën cï yen thök ë thök. Acï nyuɔɔth
Coke alëu bï ɣa yök ku jɔl ɣa gɔ̈ɔ̈r. “Larry ë nhiɛ̈m! Larry nɔŋ nhiɛ̈m!”



“Bäärkë, kɔc!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Ɣɛn ë yic!”

Yen acï Kristina ku Jared cɔk dɔl apɛi.

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Lily, man ŋoot ke kääc në thöny de thönyic. Yën anɔŋ
ë tɔ̈ ke cï riääk në ye nyin. Acïï yic bɛ̈n dɔl. Tik
thɛ̈ny nyin piny ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn cë ye tïŋ.

“Larry ee raan ë thɔ̈ɔ̈r!” Jared acï lueel.

“Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï The Geeks cïï lëu bïk pol të nɔŋ yen pɛ̈i ë thök!”
Acï Krïstïna lueel.

“Alëu bï Larry ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök!” Go Jared lueel.
Gokë dɔl kedhie.

“Ɣɛn—Ɣɛn ë loi ë thɔ̈ɔ̈r abac!” Ɣɛn cï jam. Ɣɛn kɔɔr adhum bï liep
nhial në ɣöt thok ago ɣɛn jäl thïn.

Ɣɛn ë tök, ɣɛn acï tak. Ɣɛn ye raan töŋ ye dït ke ɣɛn rac

nhom.

Yen acë Jared ku Kristina ye tak ke ye këde dɔl. Akëc ye
kë cï rot looi tënë keek. Akëc wïc bïk diɛɛr në yeen.

Ku Lily akëc bɛ̈n mat thïn në dhɔ̈l yiic. Go rɔt wel ku jɔl
ku dɔm ë athör ke diɛt në piny ku tääu ë ɣöt nhom.

Lily ee ɣa yɔŋ në nyindhiɛ ku ye ɣɛn cɔk thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn cï ye ɣoi,
ku thïïc mɛn nɔŋ yen kë thianic thöŋ ke ɣɛn.

Ɣɛn acï gutdiɛ̈ tääu piny amääth ku tïït Jared ku Kristina bïk
jäl. Ku ɣɛn acï alanhdiɛ̈ ku alanhdiɛ̈ ceŋ ku kuany Lily cök në nhom tueŋ.
ɣöt thok.

Në thök ë thök, ɣɛn acï rɔt wel tënë yeen. “Lily, lɛ̈kë ɣa yic,” ɣɛn
thïïc, ke kuen nyin. “Cï yïn cil në ɣän wääc yiic ke col .
nhiɛ̈m ë yï cin ku yï nhom?”

Acï gɔ̈ɔ̈r, ku gut thokde piny. “Ɣɛn... ɣɛn acïï wïc ba jam në .
it,” acï dhuknhom në thök.

Ku gut ɣöt thok.

Ɣɛn akëc jäl në thöny de konkrit yic. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn ye yen thuur ke cï riääk
luëël de rɔ̈t. Ɣɛn ë ŋoot ke piŋ rölde ë thɔ̈ɔ̈r.

Ye kë cï rot looi tënë Lily? Na ye yeen, ke yeŋö këc yen ye gam tënë ɣɛn?
Ye yen nhom riääk apɛi?

Ku ëcï ɣa riɔ̈ɔ̈c?

Tɛk dɛ̈t, acie rot looi tënë yeen, ɣɛn acï tak. Tɛk dɛ̈t, ka ye tak abac
Ɣɛn cï miɔ̈l. Tɛk dɛ̈t, ka ye yök ke rac tënë ɣɛɛn në kë ye ɣɛn rot looi cït mɛn de



roth.

Ke ɣɛn cï nhom riääk apɛi, ɣɛn cï rɔt wel ku ɣɛn cï nhom lɔ në cär kɔ̈u. Akɔ̈l
ë ŋoot ke tɔ̈ nhial nhial, ku aliir acï yök ke liɛɛr. Yomdït apɛi acï bɛ̈n në ɣanhom
ke ɣɛn ë gɔl në lɔ baai.

Ɣɛn cë rɔt gɛɛi në yom yiic, ɣɛn cë ɣacin tääu nhial ku thɛ̈l ɣa nhom piny ba muk
yen tënë pïu ë pïu. Kë cï ɣɛn gäi, ɣɛn këc lëu ba thɔ̈ɔ̈r piny.

Kap acï rot lac yök ke cï thök. Athiek arëët.

Ɣɛn acï ye nyaai ku muk ye thiääk ke ɣanhom ba kueen. Anɔŋ raan
juiir ë thök bï ye looi bï thök?

Jai.

Chill de riɔ̈ɔ̈c acï bɛ̈n jäl në ɣa kɔ̈u ke ɣɛn cï ɣacin jat nhial në ɣanhom.
Ku yök kë yenë cap diɛ̈ cïï thöŋ.

Ɣɛn nhom ëbɛ̈n acï kum në nhiɛ̈m dït, nhiɛ̈m dït.



18


Ɣɛn acï jäl në ɣöt thok, në ɣön de thät yic. “Mama—tïŋ kën!” ɣεn
dhiaau. “Tïŋ nhomdiɛ̈!”

Nyïnkiɛ̈ aacï röt tääu në ɣöt thok. "Ye ma?"

Acïn tɛ̈ɛ̈n.

Ɣɛn acï kat ɣöt, ku cɔl. Ɣɛn acï tak lɔn cï yen thaar bï ɣɛn nyuɔɔth
kɔc ë dhiëth ɣɛn kë ëcï rot looi tënë ɣɛn. Thɛɛr bï kek ɣa gam.

Kë cï gɔ̈ɔ̈r de nhiɛ̈m abï keek rac abɛ̈n, abï keek cɔk gam
keek kën ee kë rilic.

"Ye ma! Wun? Ku nɔŋ raan tɔ̈ baai?”

Jai.

Wën cï ɣɛn dhuk ɣön de thäät, ɣɛn cï kë cï gɔ̈t yök në friji yic: WE
ƔƆƆN ƔƆƆ̈N ƔƆƆN BROOKSDALE. THƆƆ̈R THƆƆ̈R. KËN
YIN YE RƆT YE THƆƆ̈R.

Ke dhiɛ̈n de gɔ̈th, ɣɛn cë nhom tääu në ɣöt thok. Ku ɣɛn cï
jäl në parka yic ku cɔk lööny piny.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut, ɣɛn cï kueer lɔ në maraya yic në ɣöt thok ku
kuen rɔt. Ɣɛn acï tïŋ ke ɣɛn cït raan dɛ̈t cï rot waar në athör ke comic yiic!

Nyin ë ɣa ɣer acï ɣɛɛn dhuɔ̈k ciëën. Ku ëcï rot nyuɔɔth ke thöŋ. Tɛ̈ cïï
ke ɣɛn nɔŋ nhiɛ̈m dït, col de nhiɛ̈m në ɣanhom.

Acït man ë tɔ̈ ɣɛn ke ɣɛn ceŋ bandanna, ɣɛn acï tak ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Cït mɛn de töŋ de
käk ë nhom ë kɔc ë ski ceŋ. Ku ë yic, kën acï looi në nhiɛ̈m rac.

Ɣɛn acï cin ë riɔ̈ɔ̈c tääu në nhiɛ̈m dït kɔ̈u.

Ɣɛn acï nhom tääu nhial ku piny. Ɣɛn ë yök ke ɣɛn dhiaau ku dhiaau
ë gɔ̈th në thaar töŋë. Ɣɛn ë yök ke ɣɛn wïc ba nhiɛ̈m de nhiɛ̈m dɔm ku rɛɛc
ë nhomdiɛ̈ yic.

Ɣɛn acïï lëu ba rɔt tïŋ. Nhiɛ̈mde ake rac arëët, arëët arëët.

Ɣɛn acï tak ke cïn dhöl lëu ba tïït në Mama ku Wuur bïk yök
baai. Ɣɛn acïï lëu ba nhiɛ̈m rɛɛc kënë puɔ̈l në ɣanhom. Wël wei tënë
mirror, ɣɛn cë kat nhial ba thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï nhiɛ̈mdiɛ̈ tääu nhial në pïu ke thɛ̈m. Ku ɣɛn acï jɔk ba
thɛ̈m ë thɛ̈m de wun në ye guɔ̈p.

“Aŋu!” Acï nɔ̈k, ku ɣɛn këc diɛɛr. Ɣɛn ë wïc ba tɛ̈ɛ̈m wei. Ayï thiek, nɔŋ nhiɛ̈m



thëm de yeen.

Të tïŋ ɣɛn nhiɛ̈m ë pïu ë pïu yiic, ɣɛn ë cë kë ba looi ŋic.
Ɣɛn ë nɔŋ kë ba yök në thëm de INSTA-TAN. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba yök ku lɛɛr tënë Dr.
Murkin.

“Na bɛ̈ɛ̈i ɣɛn yeen ë thäät, ke ɣɛn lëu ba ye cɔl gam ɣɛn!” Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k.
Ku Dïktor Murkin alëu bï thëm looi në yeen. Alëu bë tak yeŋö yenë nhiɛ̈m looi
dït në ɣanhom.

Ku na cë ŋic ke ye INSTA-TAN yenë ka cë nhiɛ̈m dït, ke Dr.
Murkin abï ɣa gäm töök, ɣɛn acï tak.

Ku ye të yïndë yen cï ɣok bottle tääu thïn?

Ɣɛn acï nyïn thiaan ku ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba tak.

Na wën cï ɣɛn pïu yök, ke ɣok aacï kat ɣodhie ɣön de Lily yic buk pïu lɔɔk.
käŋ tɔ̈u. Th en ɣok aacï dhuk aɣeer buk röt määt ë pïu yiic.

Cï wuɔk biäk de INSTA-TAN dhuɔ̈k ciëën në kë yenë käŋ tɔ̈ɔ̈u thïn në thɛɛr kɔ̈k bï bɛ̈n
ɣöt thok?

Ɣɛn ë wïc ba yök.

Ɣɛn acï athöör gɔ̈t tënë kɔc ë dhiëth ɣɛn, ku lɛ̈k keek lɔn cï ɣɛn këdäŋ waan tënë Lily
ku abï dhuk ciëën. Ku dɔm ɣɛn alanhdiɛ̈ ku jäl ɣöt thok.

Aliir acï bɛ̈n ya liɛɛr apɛi. Amaar aacï röt tääu në akɔ̈l nhom,
ku looi nhial de thëi bï ya ɣer. Ɣɛn cï parka diɛ̈ tääu nhial ku ɣaac nhom.
në ɣanhom. Ɣɛn ë ŋoot ke ɣa nhom ë thɔ̈ɔ̈r të cï ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈r thïn.

Block kadiäk ë ɣön de Lily acït kë cït mïtïr kadiäk! Cït mɛn cï ɣɛn rɔt wel
thök, ɣötde acï bɛ̈n tïŋ.

Ɣɛn acïï wïc bï ɣɛn tïŋ, ɣɛn acï tak. Naa tïŋ ɣɛn ke ɣɛn cath
ë Dumpster ë thäät, yen abï wïc bï ŋic yeŋö. Ku ɣɛn këc rot guiir ba lɛ̈k yeen
akököl ëbɛ̈n.

Acïï bï ɣa lɛ̈k yic, ɣɛn acï tak ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Në ye nyin kënë yic, acï thɔ̈ɔ̈r
ɣöt thok ë ɣa.

Ku ɣɛn acïï rot guiir ba yic lɛ̈k yeen, aya.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt lɔn cï yen bɛ̈n ya col apɛi. Ku Lily acïï lëu bï ɣɛn tïŋ.

Ɣɛn acï nyin tïït në ɣönde yic ke ɣɛn thiɔ̈k. Nuur aake tɔ̈ në
ɣön de cäm. Tɛk dɛ̈t, kɔc ke paanden aake ye cam në thää lik yiic.

Apiɛth, ɣɛn cë tak. Ɣɛn bï wec të yenë käŋ tɔ̈ɔ̈u thïn, ku bïï biäk bei,
ku jäl ke këc thök, ke raan ëbɛ̈n këc yök ke cïn kë yök
awëër.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c amääth wën tïŋ ɣɛn ke nɔŋ kë thiin koor töŋ cï rot looi.



Kë yenë käŋ tɔ̈ɔ̈u thïn acï jäl.

Kɔc lui adhil ye thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï wëëi bääric puɔ̈l ku ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣɛn lööny piny në ɣa kɔ̈u. “Ëmën yeŋö?” ɣεn
ku gɛ̈i në röl dït.

Ku ëmɛn, ba nyuɔ̈th Dïktor Murkin lɔn ye INSTA-TAN ɣɛn looi
cil nhiɛ̈m?

Yom lir acï rɔt wïïc në ɣa lɔ̈ɔ̈m ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn daai në dhöl wën yenë
Dump acï kɔ̈ɔ̈c. Yïïth madïït dït apɛi, ye keek nyaai në yom ye röt wïïc,
ë jäl në ɣa cök.

Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn cë rɔt wel ba jäl, ke kë cë tak acï bɛ̈n në ɣanhom.

Bötöl INSTÄ-TAN. Ku ɣok aa këc ye tääu në Dumpster yic.
Ɣok acï ye tääu në roor yiic në baŋ dɛ̈t de ɣön de kɔc thiääk kenë ɣook.

"Awëi!" Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn mit piɔ̈u. "Awëi!"

Ɣok acï röt gɔ̈ɔ̈r në ɣön de kɔc thiääk kenë ɣook yic—ku ɣɛn acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈kciëën
bottle ë tiim yiic.

Abï ŋot ke tɔ̈ thïn, ɣɛn acï rɔt lueel. Alëu bï ya tɔ̈ thïn.

Ɣɛn acï jäl ɣön de Lily nhom, ku ɣa tïŋ nhial në awëër tɔ̈ tueŋ. Ɣɛn këc lëu
tïŋ raan ëbɛ̈n ë tïŋ aɣeer.

Path ɣön de kɔc thiääk kenë yïn, acï col ku acïn kë tɔ̈ thïn. Luɔɔi de cökpiny acie
run ke thiäär.

Në roor yiic. Kɔc cï thou aye jäl ke cï pïu yök ku cï röt tääu në ɣa cök. De
yïth ke tim cïn kë tɔ̈ thïn acï röt yiɛ̈ɛ̈k ku gutkë röt në gɛ̈ɛ̈r de yom, yom dït.

Ye të yïndë yen cï bottle lööny thïn? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Të nɛn?

Acï lɔ të mec, ɣɛn acï tak. Ku ëcï tiim tueŋ tëëk.

Alëu bï ya thiääk, ɣɛn ë ŋic. Të thiääk ke të cï ɣɛn kɔ̈ɔ̈c thïn.

Blanket de atiɛ̈p dït apɛi acï lööny në tiim yiic. Ɣɛn cï gut në kë cï määtiic
de yïth cï thou. Ɣɛn acï këdäŋ yök ke ril.

Ɣɛn acï rot lac dhuɔ̈k piny, ɣɛn acï yïth tääu wei në ɣacin kedhiɛ.

Ee thök tim yetök.

Ɣɛn acï lɔ apɛi në tiim yiic, ku thɛ̈l kueerdiɛ̈ në akuut ke
bɛ̈ɛ̈r, thɔ̈ɔ̈r cï thou.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c.

Alëu bï ya tɔ̈ ëtënë, ɣɛn ŋic. Nyïnkiɛ̈ aacï wïc
atïït.

Ee tɛ̈ɛ̈n. No. Ee ajer ë thäät.



Ɣɛn acï ye cuɔp wei. Ku ɣɛn cï rɔt wel amääth, ku looi kë cï gölic ëbɛ̈n,
nyin ë piny col.

Ye të yïndë yen tɔ̈ thïn? Të nɛn?

Ɣɛn acï wɛ̈i dɔm wën piŋ ɣɛn röl.

Cɛ̈k de tim.

Ɣɛn acï piŋ apɛi. Ɣɛn acï rɛ̈l de yïïth piŋ. Brush de cök në
ë thök ë thök.

Twig dɛ̈t ë thök.

Ɣɛn ë thök ë thök, ɣɛn ë yök ke ɣɛn cïï ben tɔ̈ ɣatök.

“Y-yëŋa tɔ̈ thïn?” Ɣën acä cɔɔl.



19


“Yeŋa tɔ̈ thïn?”

Acïn dhuŋnhom.

Frozen ke ŋoot ke ye kë cï cuëëc, ɣɛn acï piŋ. Ɣɛn cï cök piŋ ke cath
ë thäät yiic në piny. Ɣɛn acï wëëi dït piŋ.

“Yïn—yeŋa?” Ɣën acä cɔɔl.

Ɣɛn acï nyin tääu piny—ku tïŋ bottle. Tɔ̈u në ye biäk, cï tääu në kë cï määtiic
de lööŋ tɔ̈ në ɣanhom tueŋ.

Ɣɛn acï rot lac dhuɔ̈k piny, ku yök bottle ke ɣɛn wïc në ɣacin kedhiɛ. Ku ɣɛn
ɣa cï dhuk nhial në ɣa cök në riɔ̈ɔ̈c cït mɛn cïnë raan col bɛ̈n bei në
tiim.

Wëëi ril. Thoŋde bäär apɛi ee jäl në yethok.

Jöŋ bäär, madäŋ. Agut cï nuur thiin koor, ɣɛn ë lëu ba tïŋ ye kë rac apɛi ku
tnglëd nhïr ïn. Ɣɛn ë lëu ba burrs dït tïŋ ke cï röt tääu në baŋde yic.

Ɣɛn acï kueer dhuk ciëën lööm. “Yïn tɔ̈u yïtök, mɛnh moc?” Ɣɛn acï cɔɔl ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c
bɛ̈ɛ̈r. “Ɣë? Yïn ë rot, thɔn?”

Go län ye nhom dhuɔ̈k piny ku pɛ̈l ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï yök në tiim yiic ku yök thɔn kɔ̈k. Ye yen biäk de pack? Baŋ de
pack de thɔn cï jäl nhiar bïk ɣa cop, gɔ̈ɔ̈r ku gɔ̈ɔ̈r?

Ku ɣɛn akëc kɔc kɔ̈k tïŋ.

“Aciëŋ path,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen, ke ɣɛn cë röldiɛ̈ tääu piny ku ɣɛn cë nhom lääu. "Apiεth
jöŋ.”

Acï ɣa nyin tïït nhial, ke ŋoot ke gɛ̈i. Yɔ̈l deen ye madäŋ acï rɔt wïïc
ë tök, ku jäl.

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny amääth, ku tɔ̈ɔ̈u ɣa nyin në thɔn, ku dɔm ë pïu. Piät
yök ke ye kë gɛ̈i. Ɣɛn acï ye muk nhial ku them ba tïŋ mɛn nɔŋ kë tɔ̈ thïn
acï döŋ thïn.

Ku ëcï col apɛi bï tïŋ.

Ɣɛn ë ŋic apuɔth ke ɣɛn këc ëbɛ̈n ë thök ë thök luɔ̈ɔ̈i, ɣɛn ë tak, ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ba
ye tak. Anɔŋ kë thiin koor bï döŋ. Acï dïktor Murkin thëm.

Ɣɛn cï biäk thiɔ̈k në yïcdiɛ̈, ku piŋ pïu cï röt tɛkpiny.
tëcin. Ɣɛn ë thëm, ë thëm, bï naŋ kë cï döŋ piny! Ɣɛn acï lɔ̈ŋ ke ɣɛn biɛt.

Tiim aacï röt yiɛ̈ɛ̈k në pïu dït yiic, ku wïïc röt. Yith cï röt tääu piny ku cïk röt rɛɛc



ë röt.

Jöŋ acï thök dɛ̈t ë thök ë thök bɛ̈n bei.

Ɣɛn acï bottle dɔm apɛi në ɣacin cuëc ku gɔl ɣɛn dhuk ciëën.
“Päth, jöŋ.”

Acï ye nhom tääu piny ku tïŋ ɣɛn nhial.

Ɣɛn acï dhöl dɛ̈t dɔm. “Bye, thɔn,” ɣɛn cë dhuɔ̈kpiny amääth. “Lɔ baai.
Lɔɔr baai, mɛnhdiɛ̈.”

Acï jäl. Acï thök dɛ̈t puɔ̈l. Ku jɔl yɔ̈lde jɔk bï

wɛ̈g.

Ɣɛn acï dhöl dɛ̈t dɔm, ku dɔm INSTA-TAN ë thäät yiic.
Ku, ke ɣɛn ë gɔl ba rɔt wel tënë thɔn ë tɔ̈ në ɣanhom, ɣɛn ë yök kɔc kɔ̈k.

Ku jälkë lac, ke cïn kë luelkë, në tiim col yiic. Dhiëc ka dhetem dït
thɔn, nyïnken aa cë gɔ̈th. Ku jɔl ya dhiëc ku dhetem.

Cït mɛn thiɔ̈k kek, ke cath apɛi, ke cïï röt ye waar, ɣɛn ë piŋ
gɔ̈ɔ̈r, tɔ̈ piiny ku riɔ̈ɔ̈c. Ku jɔlkë thokken dhuɔ̈k ciëën ku nyuɔɔthkë thok.

Ɣɛn acï liääp, ku daai në riɔ̈ɔ̈c në nyïnken col ye ɣɛɛr, ku piŋ këden
thɔ̈ɔ̈r, thɔ̈ɔ̈r tɔ̈ piiny.

Ku ɣɛn acï rot wel ke ɣɛn cïï path. Acï gɔl në kat.

“Oh!” Ɣɛn acï dhiaau dït apɛi puɔ̈l ke ɣɛn cï lööny në tim cï lööny kɔ̈u.

Bottle acï jäl në ɣacin.

Cït mɛn cï ɣɛn lööny, ɣɛn cï ɣacin tääu në ye guɔ̈p, ku dɔm ɣɛn ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Acï määr.

Ɣɛn acï daai në riɔ̈ɔ̈c ke cï yök në kuur dït yic—ku cï riääk. Kë cï riääk
piɛth acï jäl në ɣän kedhiɛ. Kë thiin de pïu thith cï lɔk në
kuur.

Ɣɛn acï lööny piny apɛi në ɣa nhom ku ɣa nhom. Pain acï thɔ̈ɔ̈r në guɔ̈pdiɛ̈ yic.
Ku ɣɛn acï ye puɔ̈l ku ɣɛn acï jäl në ɣa cök.

Ɣɛn acï rɔt wel ba thɔn tïŋ.

Ku kë cï ɣɛn gäi, ee ke kat në dhöl dɛ̈t peei yic. Tëëk
tiim, ɣɛn acï rabbit riɔ̈ɔ̈c tïŋ, ke thɔ̈ɔ̈r piny ë tiim.
Ku gɛ̈i ku gɛ̈i, ku jäl thɔn në ye cök.

Piɔ̈ndiɛ̈ ee gut, ku ɣa ŋoot ke gut, ɣɛn cï cath në kuur kɔ̈u
ku tïït piny në kä cï röt tääu në glass de orange yic. Ɣɛn cï tök lööm ku
thëm ë yeen apath.

“Ëmën, yeŋö ba looi?” Ɣɛn acï rɔt thiëëc në röl dït. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn piŋ
gɛ̈th ë gɛ̈th ë tɔ̈ të mec. “Ëmën yeŋö?”



Bottle acï thɔ̈ɔ̈r në biäk kaa thiäär ku rou. Kë ye nyuɔɔth acï jäl. ɣεn
acïn kë cï nyuɔɔth tënë Dïktor Murkin. Acïn kë tɔ̈ thïn abɛ̈n.

Ke dhiaau në gɔ̈th, ɣɛn cë biäk de glass tääu në tiim yiic. Ku ɣɛn
ku jäl ɣöt.

Mama ku wun aacï röt dac lɔ amat de thukulic të cï kek cäm thök. Ɣɛn cï lɔ nhial ba
ɣön ë luɔidiɛ̈ bï ɣɛn luɔi de baai looi.

Ɣɛn akëc rɔt yök ke ɣɛn tɔ̈ ɣatök.

Ɣɛn acï Jasper dɔm në ɣanhom ku ɣa cï ye tääu në ye guɔ̈p në thaar koor. Ku ka këc tɔ̈ thïn
nhom. Acï ɣɛɛn tïŋ në kee nyin ye yellow käkë. Naa këc yeen looi
luɔi, acï ɣa gɔ̈ɔ̈r në ɣacin, ku lööny wei, ku jäl në
ɣön.

Ɣɛn acï them ba Lily cɔl, ku acïn raan cï dhuknhom tëde.

Aɣeer, ke yom ë tɔ̈ në ɣöt thok. Acï këdiɛ̈ looi
awër ke ɣön de tɔ̈c.

Chill acï kat piny në ɣa kɔ̈u.

Ɣɛn cï ɣacin tääu në tharabenhdiɛ̈ kɔ̈u ku ɣa cï akumadiɛ̈ tääu në yenhom.
buŋ de piööc. Ku ɣɛn ëcïï lëu ba nhom ya tääu. Wël tɔ̈ në ye athöör kënë yic aacï bɛ̈n ya ɣer
Blur.

Ɣɛn acï cath në ɣöt thok ku dɔm guitar. Ku ɣɛn cï guɔ̈t piny
ku tɛ̈ɛ̈u ë yeen në amp diɛ̈ yic.

Në thɛɛ juëc yiic të nɔŋ ɣɛn riɔ̈ɔ̈c ka ɣa cï puɔ̈u riääk, ɣɛn ye guitardiɛ̈ puɔɔl në
tɛ̈ le yen. Ee ɣɛn cɔk lääu nhom në nyindhiɛ.

Ɣɛn acï amp tääu nhial arëët ku jɔɔk ba pol në blues dït apɛi.
diɛt. Acïn raan dɛ̈t tɔ̈ baai, acïn raan bï ɣɛn lɛ̈k ba jäl. ɣεn
akɔɔr ba pol në röl dït cï mɛn lëu ɣɛn ye—röl dït apɛi ba kë rilicdiɛ̈ nyaai
kä ye tak.

Ku ɣɛn acï pol në minit kadiäk ka ŋuan ëya wën cï ɣɛn ye tak lɔn
këdäŋ acï rot wuɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï wël cï määr muk. Mësïng öp thë kördï.

Yeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c ke ɣɛɛn? Ɣɛn acï gäi. Ɣɛn cï diɛt kënë puɔɔl në miliön
thɛɛr. Ɣɛn lëu ba pol në nïn ke nïn.

Na wën cï ɣɛn ɣanhom tääu piny në ɣacin, ke ɣɛn cï kërac tïŋ.

“Oh!” Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r cie ril lueel. Yen nhiɛ̈m rɛɛc kënë acï cil
ë ɣacin kedhiɛ. Cinkiɛ̈ aake cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në nhiɛ̈m dït, col.

Ɣɛn acï ɣacin wel. Palm kedhiɛ aake cï keek kum, aya.



Guitar acï lööny piny apɛi ke ɣɛn jäl jäl në ɣa cök.

Ɣɛn acï ɣacin jɔɔk bïk thɔ̈ɔ̈r.

Ke ɣacin ë thɔ̈ɔ̈r, ɣɛn acï cuffs thɔ̈ɔ̈r. Pull up thë slëvës.

Armkiɛ̈ aacï keek kum, aya! Nhiɛ̈m thiek, nɔŋ nhiɛ̈m dït apɛi acï keek wɛ̈ɛ̈t në keek kedhie
dhɔ̈l ku cin.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ëtënë, ke ɣɛn liek apɛi, ke ɣɛn daai piny në ɣacin nɔŋ nhiɛ̈m ku
cin. Cökkiɛ̈ aake ye riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn niɔp.

Ɣɛn acï thok bɛ̈n yök ke cï riɛl. Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï nɔ̈k.

Ɣɛn acï them ba lɔ̈ɔ̈m.

Ye nhiɛ̈m rɛɛc ë dït në ɣa liep ?

Ɣɛn ë yök ke ɣɛn cï nhom riääk, ɣɛn cï jäl në ɣöt thok ku lɔ në ɣön de tɔ̈ɔ̈c yic.
Cɔl ɣɛn mac në ɣötnhom, ɣɛn cë rɔt gɛɛi në sink kɔ̈u. Ɣɛn cï nyin bɛ̈i nhial
thiääk ke maraya ku tääu ë thokdiɛ̈ bei.

Jai.

Löŋdiɛ̈ acï piath.

Ku nyindiɛ̈—ɣɔn ë nhom ku nhomdiɛ̈—aake cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në nhiɛ̈m col.

Ee rɔt tɛkpiny arëët! Ɣɛn acï tak. Mirror acï riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ nyuɔɔth.

Ee rot tɛkpiny apɛi ëmɛɛn—ɣɛn ëbɛ̈n.

Yeŋö ba looi?

Acïn kë lëu ba looi?



20


Ɣɛn acï lɔ thukul në thää ke thök ku ɣɛn acï Lily tïït në ɣön de tɔ̈ɔ̈u de käŋ.

Acï thɛɛr juëc jɔt bï nhiɛ̈m cï määt yiic kedhiɛ nyaai. Ku ɣɛn cï looi
piät.

Në ye miäkduur kënë ɣɛn cï alanh de thɛ̈th ceŋ ke nɔŋ cin bäär apɛi, ku ɣɛn cï
nhom de baseball tɔ̈ piiny në ɣanhom të nɔŋ yen nhiɛ̈m bï cil në thɛɛr ke
aköl.

“Lïli, yïn tɔ̈ tëno?” Ɣɛn acï gɔ̈th ke ɣɛn cïn piɔ̈u. Ɣɛn cath ke ɣɛn riɔ̈ɔ̈c
dhuk ciëën ku dhuk ciëën në thök de thök de thök.

Lily ku ɣɛn adhil kë rɛɛc kënë yök ëtök, ɣɛn acï rɔt lueel. ɣεn
tak kë cï riɔ̈ɔ̈c në Lily nyin ɣɔn thiëc ɣɛn yen mɛn
yen acï cil në nhiɛ̈m weird.

Ɣɛn ë ŋic kë thöŋ ke kë loi rot tënë Lily. Ɣɛn ë ŋic yeen.

Ku ɣɛn ë nyic ke Lily adhil gup riääk cït man de ɣɛn, gup riääk apɛi bï
gam, ba jam në yeen.

Ku ɣok kaa rou alë buk kë buk looi ŋic, ɣɛn acï tak.

Na lɔ wuɔk ke rou tënë Dïktor Murkin ku luelku kë cë rɔt loi në INSTA-TAN
lotion ku nhiɛ̈m, yen abï dhil gam.

Ku ë tɔ̈ Lily tëno?

Mïth aacï ɣöt thok thiɔ̈ɔ̈ŋ, ku gutkë ɣön ë tɔ̈ɔ̈u, ku dɔlkë ku jamkë. ɣεn
ɣa cë nyin tïït në thaardiɛ̈ yic. Në minit kadiäk yiic agut cï bï thök ë thök.

“Yë këdë, Larry?” röl acï cɔɔl.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tiɛ̈ŋ Howie Hurwin ke gɛ̈i në ɣa. Nyankënë, Maritha,
ku kɔ̈ɔ̈c në ye lɔ̈ɔ̈m. Braid de acï dɔm në këdeen ye tääu në ye kɔ̈u, ku ka cï
thɛ̈r bïk jäl.

“Aŋuɛn, Howie,” ɣɛn cï lueel, ke ɣɛn cë nhom lääu. Yen ee raan ë thök ë wïc ba tïŋ.
miäkduur kënë!

“Cï rot guiir në miäkduur?” go thïïc. Yeŋö yen dhil gɛ̈i këya
wën cï yen jam? Yen grin kënë acï ɣɛn bɛ̈n cɔk wïc ba gut.

"Në ruun de?" Ɣɛn acï nyin tääu piny në ɣön cï thiäŋ yic, ke ɣɛn kɔɔr Lily.

Howie acï dɔl. “Cï yïn nhom määr në tɔŋ de Band?”

“Aŋu!” Marisä acï dhiaau. Acï thökde lëu bï braid de thöl. "E
banddu aŋot ke lɔ pol?” Go thïïc. “Ɣok acï piŋ lɔn cï Manny jäl.”



"Ɣäi. Ɣok aabï tɔ̈ thïn,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ɣok aye röl puɔth apɛi.”

“Ɣok aya, aya!” Howie acï dhuknhom, ke gɛ̈i apɛi. “Ɣok alëu buk ya tɔ̈ .
TV. Wunnydiɛ̈ aŋïc tiŋ lui në Kɔɔr de Cïr. Ye tak ke lëu bï ya
yen alëu bï ɣo cɔl.”

“Aŋuɛn,” ɣɛn acï dhuknhom, ke cïn kë ë gɛ̈i ɣɛn.

Ye Lily tɔ̈ të yïndë?

“Na cukku lɔ në ye nyuɔɔth kënë yic, ke ɣok abï ya tiam,” acï Marissa bɛ̈n juak thïn, ke ŋoot ke
fiddling kek nhom bäärde. “Ku ë tɛ̈ɛ̈n ɣok aabï ŋic.”

“Acï ɣok thiëëc buk pol në diɛ̈ɛ̈r de thukul dɛ̈t bï bɛ̈n,” acï Howie lueel. "Kek
akëc banddu thiëëc, cie ye?”

“Acie ye,” ɣɛn acï bɛ̈ɛ̈r. “Acïn raan cï ɣok thiëëc.”

Yen acï Howie bɛ̈n cɔk gɛ̈i në ye nyin. “Arac apɛi,” yen

acï lueel.

Go rɛ̈l rɛ̈l. “Ɣɛn adhil la,” ɣɛn acï lueel, ku ɣɛn acï lac lɔ tënë Miss .
Ɣön ë Sïndlïng.

“Abï yïn tïŋ në mëën yic miäkduur,” acï Marissa cɔl.

“Ɣok aabï lɔ tueŋ,” acï Howie lueel. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn ye kek këpath kony .
rin tueŋ]”

Ɣɛn cë keek piŋ ke dɔl ke ɣɛn cë lɔ në thukulic. ɣεn
Ɣɛn acï dhöldiɛ̈ looi ba lɔ tëde nyuc, ku wïc Lily. Na cï ɣɛn tëëk në ɣanhom
Ɣɛn ë jam wuɔnë Howie ku Marissa?

No. Acïn kë ye nyuɔɔth.

Ɣɛn cï lööny piny në nyucdiɛ̈ yic, ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c ku ɣɛn cï puɔ̈u kɛc. Ye Lily tuany
akölë? Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th ke cie ye. Acïï lëu bï tuany në kööl tueŋ ke tɔŋ de
Band, ɣɛn acï rɔt lueel. Acïï lëu.

“Larry, yïn lëu ba thëm ë käŋ gäm kɔc?” Miss Shindling acï thiëëc, ke lööny piny
thëm thiek de wereek në ɣacin.

“Ɣë? Ë thëm?"

Ɣɛn acï nhom määr abɛ̈n.

Lily akëc bɛ̈n thukul. Ɣɛn acï them ba telepun në thaar de cäm. Telepun
rïŋ ku rïŋ, ku acïn raan cï dhuknhom.

Na wën cï thukul thök, ke ɣɛn acï tak ba lɔ ɣön de Lily ba kë cï rɔt looi tïŋ.
tënë yeen. Ku wën jäl ɣɛn në thukulic, ɣɛn cë tak ke
mama acï ɣa thiëëc ba bɛ̈n baai ëya të cï thukul thök. Anɔŋ kɔ̈k
chores wïc bï ɣɛn ye kony.



Ee ye kööl ɣeer, ku liɛɛr. Puffy, amaar ɣer aacï röt tääu nhial në
nhial në akɔ̈lic. Snow ëbɛ̈n acï jäl, ku piny aŋot ke kɔ̈c
ku pïu.

Ɣɛn acï tïït në riäth juëc bïk tëëk. Ku ɣɛn cï cäär tëëk ku lɔ
ë baai.

Ɣɛn acï cath në blök tökic wën cï ɣɛn ye tak ke ɣɛn ye ɣɛn kuanycök.

Jöŋ acï ɣa dɔm amääth në ɣa cök. Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c ku daai
piny në yeen.

Jöŋ anɔŋ nhiɛ̈m madïït thith, thith, kenë kë ɣer në ye guɔ̈p
ŋɛ̈ny. Ee ye thɔn dït apɛi, dït amääth awär thɔn ë thɔn. Piät
anɔŋ yïth bäär, madäŋ ku bäär, yɔ̈l nɔŋ nhiɛ̈m ye lɔ amääth
ku jäl ke ɣa tïŋ nhial.

"Ye yïŋa?" Ɣën acä thiëc. “Ɣɛn akëc yïn kaŋ tïŋ.”

Ɣɛn acï nyin tääu piny, ku nyuɔɔth lɔn cïn yen jöŋ kɔ̈k kaa thiäär ku rou
lurking në roor yiic, ku gɛ̈i rot bï ɣɛn jäl.

Ku ɣɛn acï rɔt wel ku jɔl cath ëyadɛ̈.

Jöŋ acï ɣa cök bɛɛr lɔɔk ku ŋoot ke lɔ tueŋ. Ke ɣɛn cath, ee
rëër në mïtïr lik në ɣanhom tueŋ, ku dhuk ciëën ba nyic ke ɣɛn tɔ̈
tɛ̈n.

“Ye yïn ɣa buɔɔth cök —ka ɣɛn ë yï buɔɔth cök?” Ɣɛn acï ye cɔɔl.

Yɔ̈l de thɔn acï wag tök bɛ̈n gäm në dhuŋnhom.

Acï ɣa buɔɔth cök ëbɛ̈n agut cï baai.

Mama ee ɣa tïït në dhöl yic. Anɔŋ kë bäär ye mathiäŋ
sweäth päl piny në jeans de. “Aköl puɔth,” acï lueel, ke ɣoi
nhial në nhial ë akɔ̈l.

“Yïn, Mama,” Ɣën acä muɔ̈ɔ̈th. “Kënë acï ɣa buɔɔth cök baai.”

Jöŋ acï thɔ̈ɔ̈r në tiim tɔ̈ piiny ë ke tɔ̈ në dhöl tueŋ yic.

“Ee kë puɔth,” acï Mama lueel. “Ye kë puɔth yïndë. Yeŋa ye looi
ë tɔ̈ thïn?”

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. “Acï ɣɛn nɔ̈k. Ɣɛn akëc kaŋ tïŋ.”

Jöŋ acï bɛ̈n ku tïŋ Mama.

“Atɔ̈ ke ye mäth,” ɣɛn acï lueel, ku tääu ɣa nhom thiek piny në .
dhöl de riäth. “Alëu bï ɣok ye muk.”

“Acïn dhöl,” acï Mama dhuknhom ke ril. “Acïn thɔn. Acïn Jasper tɔ̈ në
baai."

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ku pet nhom de thɔn.



“Anɔŋ tag në ye nhom,” acï Mom lueel, ke nyooth. “Tïŋ ë tɛ̈ɛ̈n, Larry.
Ku ë yic, rin raan ë ɣöt lueel.”

Yɔ̈l de jöŋ acï rɔt waar ke ɣɛn cï ye nhom gɔ̈ɔ̈r. “Jöŋ path,” ɣɛn
aci luel amääth.

“Bäär, Larï. Tïŋ kë ye tag lueel,” acï Mom bɛ̈n lueel.

“Apäth, apäth.” Ɣɛn cï kë cï gölic yök, kë cï tääu në dääp yic cï tääu piny në
nhom de jöŋ. Ku ɣɛn acï lööny piny në ɣanhom ku tääu ɣanhom piny ago ɣɛn
lëu bï tïŋ apath.

“Ee yeen?”

Ɣɛn acï ye ŋic ëya.

Acie kë yenë thɔn tääu thïn. Ee ye wëu ke Lily ke dääp.



21


Ɣɛn acï thiɔ̈k ke lööny piny. Ɣɛn acï yök ke raan cï ɣa gut në ɣa yic.

“M-mama!” Ɣɛn cï jam. Ku röldiɛ̈ acï bɛ̈n bei cït man de gɛ̈i.

“Larry—yeeŋö ye looi?” Mama acï cɔl. Acï jäl
baŋ de dhöl de riäth ku ëcï thɔ̈ɔ̈r nhial në thɔ̈ɔ̈r cï thou. “Yeŋö ye .
tag lueel?”

“Ee—acie tag,” ɣɛn acï thök ë thök ë thök.

Go nhom dhuɔ̈k ciëën tënë ɣɛɛn. “Ee yeen?”

“Acie thëm de thɔn,” ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny, ke ɣɛn ŋoot ke muk ye në kaam de ɣacin. "Aye aye
Lily ë dhöl ë dhɛ̈ŋ.”

Mama acï dɔl. “Yeŋö bï Lily wëuken gäm thɔn? Akëc
wundït ë gɛ̈m ë wëukä?”

“Ɣɛn—Ɣɛn akuc yeŋö,” ɣɛn acï thök. “Ɣën acä yök, Mama.”

Wɛ̈i tuc de jöŋ acï ɣacin tääu në ɣacin. Acï rɔt jäl tënë ɣɛɛn,
tɛ̈ɛ̈u rot piny, ku jɔk bï yïc bäär, floppy ë nhomde thɔ̈ɔ̈r në nhomde nhom.

“Yïn ë ŋic lɔn ye yen wëu ë dääp, Larry?” Mama acï thiëëc, ke tëëk në riän wïïric,
kɔ̈ɔ̈c ë ɣa kɔ̈u.

Ɣɛn acï nhom tääu piny ku ɣa cë nhom tääu në wëu yiic. "Ɣäi. Ee wëu ke dääp ke Lily,
Ye ma."

“Adhil ya kë dɛ̈t ë dääp,” acï Mom lueel. “Ɣɛn ë ŋic ke cie
ë thöŋ ë wëu.”

Mama adhil yic, ɣɛn acï tak.

Ɣɛn acï wëu puɔ̈l ku jat ɣacin nhial ba nhom de thɔn dɔm.

Ku ɣacin acï kɔ̈ɔ̈c nhial në aliiric wën cï ɣɛn nyin ke thɔn tïŋ.

Anɔŋ nyin tök ye malak ku nyin tök ye mathiäŋ.



22


“Ee Lili! Ee Lili!” Ɣɛn acï rɛ̈l, ku jäl ɣa cök.

Ku rɛ̈ldiɛ̈ acï thɔn riɔ̈ɔ̈c. Acï yip dït apɛi lueel, wel rot, ku
bolted ë ɣöt thok.

“Lïli—bï dhuk!” Ɣɛn acï ye cɔɔl. “Bäärkë! Lïli!”

“Lärï—kïït!” Mama acï dhiaau. "Yin ca lɔŋ-!"

Ɣɛn akëc kë cï lueel ëbɛ̈n piŋ. Lɔ nhial në bɛŋdiɛ̈ kɔ̈u, ɣɛn
darted tën dhöl. Ɣɛn acï kat në wɛ̈ɛ̈r yɔu ke ɣɛn këc lɔ amääth ba riäth kɔɔr—
ku ŋoot ke kat ke lɔ ɣön de Lily.

Yën Lïli! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Yen jöŋ kënë anɔŋ nyin ɣer ku nyin ɣer. Ku
ë tɔ̈ ke ceŋ Lily!

Yën Lïli! Ɣɛn ŋic yeen!

Ɣɛn ë piŋ ke mama cɔl ɣɛn ba dhuk. Ku ɣɛn cï ye piŋ
ku ŋoot ke kat.

Ɣön de Lily ee tɔ̈ në bɛ̈ɛ̈I kadiäk yiic. Ɣɛn acï kat në dhöl ëbɛ̈n.
Në thaa ɣɔn cenë ɣönde bɛ̈n tïŋ, ke ɣɛn ee nɔŋ wëëi, ku ɣɛn ee nɔŋ
tɔ̈ɔ̈k dït apɛi në ɣa biäk.

Lakin ɣɛn këc diɛɛr.

Ɣɛn ë wïc ba Lily tïŋ. Ɣɛn ë wïc ba ŋic apuɔth lɔn ye thɔn ë Lily.

Kë cït kën ë thööŋ! Cït man ë tëëk ɣɛn cäär, ɣɛn ë gɔl ba nyic ye
ee kë cï miɔ̈l.

Lïlï, jöŋ?

Larry, yïn acï määr ëbɛ̈n? Ɣɛn acï rɔt thiëëc. Mama adhil tak ke ɣɛn
kë cïn kë tɔ̈u thïn abɛ̈n! Ɣɛn acï tak.

Lïlï, jöŋ?

Ɣɛn acï jäl, ku gut ɣɛn tɔ̈ɔ̈k në ɣanhom, ku them ba thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï kɔc ë dhiëth Lily tïŋ në dhöl yic. Këde Chevy den ye maalak
ë cë liep. Vonn ee cë thɛ̈ny ë thɛ̈ny tääu thïn.

"Yin ca möth!" Ɣɛn acï cɔl ke ɣɛn cïn wëëi. “Yïn—yïn!”

“Aciëŋ, Larry,” acï tik Vonn lueel ke ɣɛn cë jäl në riän wïïric. Ɣɛn cï käŋ kaa rou tïŋ
thɛ̈ny kɔ̈k ku thɛ̈ny thiik kɔ̈k tɔ̈u ke tïït bïk tääu në riän yic.

“Lɔ ë cäth?” Ɣɛn acï thiëc, ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ba wëëi dɔm. Arɛ̈ɛ̈m tɔ̈ thïn
baŋdiɛ̈ acï ŋot ke thɛ̈r, ku kuec ba jäl.



Ku akëckë bɛ̈ɛ̈r. Vonn acï dhiaau ke cï kë thiek jat nhial.
në thöny de thönyic.

“Lïli tɔ̈ të yïndë?” Ɣën acä thiëc. Ɣɛn acï töŋ de kä thiik yiic gäm yeen. "Tik
acie tɔ̈ thukulic akölë.”

“Ɣok aabï jäl,” acï tik Vonn lueel ke cïn kë lueel në ɣa kɔ̈u.

“Aŋuɛn, Lily tɔ̈ të yïndë?” Ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny. “Yen tɔ̈ thïn?”

Vonn acï nhom tääu piny, ku ka këc dhuknhom.

Ɣɛn acï rɔt wel tënë manh Lily. “Lëu ba tïŋ?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cïn piɔ̈u. “Ee Lili
tëcin?"

“Yïn adhil naŋ ɣön rac,” acï dhuknhom amääth.

Ku thokdiɛ̈ acï jäl. “Ɣön rac? Tiŋ Vonn—yeeŋö ye yïn
aye?"

“Acïn raan tɔ̈ ëtënë cɔl Lily,” acï luel.



23


Në kë de këdɛ̈t, ɣɛn acï bɛ̈n jäl në dhöl yic.

Dɔl cï riɔ̈ɔ̈c. Riɔ̈ɔ̈c de dɔl.

Kë cï Tiŋ Vonn lueel ke cï puɔ̈u riääk acï dɔldiɛ̈ cɔk thök—ku tuɔɔc ɣa.
piny në ɣa kɔ̈u.

“Lïli—?” Ɣɛn acï gɔl ba lueel.

Tiŋ Vonn acï ɣa dɔm ku thɛ̈m ɣa. Acï ye nyin dhuɔ̈k piny
thiääk ke këdiɛ̈. “Piŋ kë luɛɛl yïn, Larry,” acï luel në .
lec cï thɔ̈ɔ̈r.

“Ku—ku—” ɣɛn acï thök.

“Acïn Lily,” acï bɛ̈n dhuɔ̈kpiny, ku thɛ̈m ɣa nhom apɛi. "Aye aye
nhom määr ë ye.” Ee nɔŋ dhiaau në ye nyin.

Vonn acï thök ë riäi thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï jäl në gël de Tiŋ Vonn yic,
piɔ̈ndiɛ̈ ee gut.

“Yïn alëu ba lɔ,” acï Mr. Vonn lueel ke ril, ku bɔ̈ bï bɛ̈n mat kek tiŋde.

Ɣɛn acï kueer dhuk ciëën lööm. Cökkiɛ̈ aacï röt yök ke cïn riɛl ku ëke ye yiɛ̈ɛ̈k.

“Ku, Lili—” ɣɛn acï gɔl.

“Yïn abï piath ba lɔ,” acï bɛ̈ny Vonn dhuɔ̈kpiny.

Në baŋ de ɣön de riäth, ɣɛn cï jöŋ thith-thith tïŋ. Acï dhiaau
ke rac, nhomde acï tääu piny.

Ɣɛn acï rɔt wel ku kat, cït mɛn lëu ɣɛn ye.

Mama ku baba aacï röt looi ke cïn kë ŋickë në cäm de thëi yic. Acïk kuec bïk Lily jam wala .
thɔn ku kɔc ë dhiëth Lily.

Mama ku baba ake ye röt gɛ̈i, ku yekë röt gäm
thööŋ de amana ëcïï ɣɛn lëu ba tïŋ.

Ayekë tak ke ɣɛn cï nhom thök! Ɣɛn acï tak. Yen ë kë cï kek jai bïk jam
në këde. Ayekë tak ke ɣɛn cë nhom määr. Acïn kë wïckë bïk lueel .
tënë ɣɛn agut cï bïk tak lɔn bï kek ɣɛn ya muk.

“Ɣɛn acïï nhom thök!” Ɣɛn cï rɛ̈l dac looi, ku tɛ̈ɛ̈u këdiɛ̈ ku këde thɔ̈ɔ̈r piny.
thöny. Ɣɛn këc rïŋdiɛ̈ ku rïŋdiɛ̈ dɔm.

Ɣɛn lëu ba cam yedi?

“Ɣɛn acïï nhom thök! Ɣɛn acïï kën looi!”



“Cïï lëu buk jam në yeen ë thɛɛr kɔ̈k?” Mama acï lɔ̈ŋ, ke tïŋ wun.

“Lɔku thök ë cämda,” acï Wuur bɛ̈n juak thïn, ke ŋoot ke muk nyin në thän de yic.

Na cï cäm thök, ke ɣɛn acï Jared ku Kristina cɔɔl bïk kërac bɛ̈n gäm keek.
wël. Ku ɣɛn akëc wïc bïk tak lɔn cï ɣɛn nhom thök. Ɣɛn acï keek lɛ̈k
ke Lily acï jäl.

“Ku yeŋö bï ya miäkduur?” Go Jared dhiaau.

"Ɣäi. Ku na yïn ya, ke tɔŋ de Band?” Acï Krïthïna thiëëc.
“Ye Lily lëu bï jäl yedi në kööl ë thök ë mëën?”

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. Ɣok aake cï nyuc ɣön ë rëër. Ɣɛn ku Kristina ɣok acï nyuc
thök ë thök ë thöny. Jared acï tɔ̈u në kurëthïŋ tɔ̈ në ɣa nhom.

Jasper acï ɣa cök tääu piny. Ɣɛn acï rɔt tääu piny ku jat nhial në ɣa nhom.
Nyïn keen ye ɣer aacï ɣɛɛn tïŋ nhial. Ku thiök keek ku nyuuc keek
ɣɛɛn, rɛ̈l amääth.

“Ye të yïndë yen cï Lily lɔ thïn?” Kristina acï thiëc ke cï puɔ̈u riääk, ku gut ye cin në
arm de thöc. “Në lɔ̈ŋ? Yeŋö këc yen ɣok lɛ̈k lɔn bï yen lɔ määr
mëën?”

“Kɔc ë Ɣothuraliɛ abï jäl miɛt puɔ̈u të cï yen wɛ̈t kënë piŋ,” acï Jared
aci gɔ̈ɔ̈r ke gɛ̈i, ke gɛ̈i nhom.

“Akuɔ̈c të cï Lily lɔ thïn,” ɣɛn acï lɛ̈k keek. “Ɣɛn acï kɔc ë dhiëth yen tïŋ .
tääu ë thäät yiic në riäth yic. Ëmën acï jäl. Yen ë kë nyiɛc ëbɛ̈n. Ɣɛn ye gam
Lily acï puɔ̈u miɛt apɛi. Ɣɛn ŋic Lily wïc bï rëër kek ɣook. Ɣën acä ye tak
anɔŋ kë bï lɔc.”

Ɣɛn acï nhom bɛ̈n waar ba kë cï rot looi ëbɛ̈n lɛ̈k keek. Ku ɣɛn
akëc wïc bïk jɔk bïk ɣa yɔŋ. Ku diɛɛr në ɣɛn.

Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn cï liääp. Akuɔ̈c kë wïc ba looi.

Ɣɛn ë wïc Lily bï dhuk. Ku Manï. Kë ŋiɛc.

Ku ɣɛn ë wïc bï nhiɛ̈m rac jäl cil në guɔ̈pdiɛ̈ yic ëbɛ̈n.

Na cï ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn këc yök ke ɣɛn ë tɔ̈ në INSTA-TAN yic.

Kän ëbɛ̈n ëke ye awuɔ̈cdiɛ̈. Keek ëbɛ̈n.

“Ku ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke Geeks abï dhil jäl në mëën de band yic miäkduur,”
Ɣɛn acï lueel ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk.

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ,” acï Jared dhuɔ̈kpiny, ke thɛ̈ny nhom.

"Acïï lëu!" Kristina acï dhiaau, ku gɛ̈i ɣook ɣodhie. Go lööny në ye cök.
ku kɔ̈ɔ̈c në kaam de Jared ku ɣɛn. Acï ye cin kedhiɛ tääu në dhöl yic. "Jai
dhöl!" Go dhuɔ̈kpiny.

“Ku ɣok aacïn raan ë gut—” Jared acï thɔ̈ɔ̈r.



“Ɣɛn alëu ba diɛt,” acï Kristina dhuknhom ë thäät yiic. “Ɣɛn ee raan ë diɛt puɔth apɛi.”

“Ku yïn akëc thök ë thök ë thök,” acï Jared lueel. "Ye looi
ŋic wël?”

Krïstïna acï yenhom gut. “Keek ëbën.”

“Ku, Krïthïna—” ɣɛn acï gɔl.

“Piŋkë, kɔc,” acï lueel ke ril, “ku ɣok aa dhil lɔ nhial në thëm yic miäkduur.
Ku na cɔk ya ɣook kadiäk. Acïï lëu buk Howie Hurwin puɔ̈l bï tiam miäkduur—
lëu buk?”

“Ɣɛn ë wïc ba gɛ̈i ë nhom de Howie nyaai,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r.

“Ɣɛn aya,” acï Jared gam. “Ku ɣok aa lëu buk looi yedi? Gitar kaa rou ku a
këyboöd? Howie anɔŋ akutnhomde ëbɛ̈n. Abï ɣo cuɔp wei ɣön ë piŋ yic.”

“Acie tɛ̈ ye ɣok piɔ̈ɔ̈thkuɔ puɔ̈l!” Acï Kristina lueel ke cï puɔ̈u riääk.
“Acie tɛ̈ cï ɣok ye gäm këpathda.”

“Lɔku looi tënë Lily!” Ɣɛn acï bɛ̈n bei. Wël acï bɛ̈n bei tënë ɣɛn
thok. Na wën cï ɣɛn ye lueel, ke ɣɛn acï nhom bɛ̈n riääk.

Ku Kristina ku Jared aacï thök ë thök ë thök. “Lɔku looi tënë Lily!” kek
keek aa dhiaau. “Ɣok alë buk tiam! Ɣok alë buk looi ë yic! Ku ëcï Lily yök!”

Ku ëcï tak. Geeks aabï lɔ në thëm de miäkduur.
Lë buk tiam? Yeku Howie ku kɔc ke rɛ̈l thɔ̈ɔ̈r?

Alëu bï ya kë cie ye.

Ku ɣok abï ye gäm kë puɔthda.

“Lɔku nhial në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ku thëmku kë thiin koor,” ɣɛn acï ye lueel.

Jared acï jɔk bï la tën ë thëm. Ku Krïthïna akëc jäl.

Ɣɛn acï rɔt wel ku yök yen ke ɣoi në ɣanhom ke cï riɔ̈ɔ̈c.

“Lärï—!” aci dhiaau, ke nyooth. “Yeŋö ye kë tɔ̈ në yïnhom?”



24


Ɣɛn acï wëëi në riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï ɣacin tääu nhial agut cï ɣanhom.

Nhiɛ̈m col rac—acï dït dhuk ciëën, ɣɛn ŋic. Ku ëmën Kristïna
ku Jared aake tɔ̈ ke cë thök ë thök. Keek kaarou acïk tïŋ—acïk tïŋ lɔn ɣɛn .
ku bï ya kë cït kën ë thɔ̈ɔ̈r ë nhiɛ̈m.

Ɣɛn acï ɣanhom gut në ɣacin ë thɔ̈ɔ̈r.

Aye.

Ɣɛn ë nhom ë thök!

“Ee yic tɔ̈ thïn.” Krïstïna acï nyuɔɔth.

Ɣɛn acï lac lɔ në maraya de ɣöt thok ku ɣa cë nhom tääu nhial. ɣεn
yök ë thëm de orange thiääk ke ɣön ë lɔ̈ŋdiɛ̈ cuëc.

“Ee kë cë thät,” ɣɛn cë dhiaau. “Ɣɛn adhil ɣanhom gut në thɛɛr ke .
miëth."

Ɣɛn acï tɔ̈c de orange nyaai. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï yiɛ̈ɛ̈k. Krïthïna anɔŋ
ɣa riɔ̈ɔ̈c agut cï thou! Në kë cïn yic kë tɔ̈u thïn de thät de thät!

“Larry, yïn piɛth?” Acï thiëëc, ke kääc në ɣa kɔ̈u ku tïŋ
thööŋdiɛ̈ në maraya yic. “Yïn ë tïŋ ke yïn ë raan ë thɔ̈ɔ̈r.”

“Ɣɛn piɛth,” ɣɛn cë dhuknhom në thaa thiin koor, ke ɣɛn them ba guɔ̈pdiɛ̈ cɔk kääc
ku thɔ̈ɔ̈r.

“Hey—duɔ̈në tuany,” acï Jared thɔ̈ɔ̈r. “Krithtina ku ɣɛn acïï lëu buk la .
stage ë röt ë miäkduur.”

“Ɣɛn abï tɔ̈ thïn,” ɣɛn acï lɛ̈k keek. “Duɔ̈kkë diɛɛr, kɔc. Ɣɛn abï tɔ̈ thïn.”

Në thëi dɛ̈t, ke thukul ëbɛ̈n acï röt mat në ɣön de piŋ yic bïk daai
tɔŋ de Band.

Ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c apɛi, ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c në thöc kɔ̈u ku tiɛ̈ŋ ɣɛn aɣeer në
roŋɛr. Ku ë tɔ̈ në ɣön ë lɔ̈ŋ yic ëbɛ̈n, ku raan cɔl Fosburg, raan ë
raan muk mukthuul, acï kɔ̈ɔ̈c në alɛ̈th tueeŋ, cï kecin kedhie jatnhial, ke them bï yök
raan ëbɛ̈n acï biɛt.

Në ɣa kɔ̈u, ke Howie Hurwin kenë akutnhomde aake tɔ̈ në dhöl yic, ku juiirkë
amps, ku ŋic lɔn cï röl thöŋ. Marissa ee ceŋ alanh thiin koor arëët,
alɛ̈th rïïth rëëd öf tïghts col. Acï ɣɛn dɔm ke ɣɛn daai në yeen ku ɣɛɛr.



ɣɛn ee muonythok.

Geeks aake lëu bïk röt tääu nhial, ɣɛn acï tak, ke ɣɛn daai në Marissa. Ok
ku ëcï tak aya. Ɣok kadiäk ɣok aake ceŋ t-shirt ku jeans, ɣok
alɛ̈th ke thukul ë thää ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ kë yam de Howie. Ee këde
mile tök bɛ̈ɛ̈r, ku ka nɔŋ button ku dial ë buɔt. Acï Jared looi
keyboard ë thöŋ ke kë de pol de meth.

Howie acï ɣɛn dɔm ke ɣɛn daai në yeen. “Apäth, yën?” Acï cɔɔl, ke dɔl
grïn grësömë öf. “Yïn, Larry—na cï ɣok thök ë thëm, yïn alëu ba naŋ .
athör ë gɛ̈t ɣɛn!”

Howie acï dɔl. Ku jɔl ya Marissa ku kɔc kɔ̈k ke Ɣothuraliɛ.

Ɣɛn acï rɔt wel ku lööny wei ba lɔ mat kek Jared ku Kristina në baŋ de
tɛ̈n yenë yen rot luɔɔi thïn. “Ɣok aacï määr ëbɛ̈n,” ɣɛn acï dhiaau, ke ɣa thɔ̈ɔ̈r nhom.

“Aciëŋ path, Larry,” acï Jared dhuknhom ke cï gɔ̈th.

“Alëu bï ya kë dït de Howie abï fuses kedhiɛ ya thɔ̈ɔ̈r,” ɣɛn acï lueel .
ke cï puɔ̈u kɛc. “Kënë yenë kee dhöl töŋda.”

Krïthïna acï nyin tääu piny. “Acïï lëu bïk ya piath këya,” acï bɛ̈n lueel.

Ku keek aa tɔ̈.

Nuur de ɣön de piŋ acï bɛ̈n col. Alɛ̈th acï liep. Howie ku
Kɔc ye rɛ̈l aacï bɛ̈n në mac thith-ku-blue yic. Ku jɔk bï pɛ̈c bei
ë thɛɛr ë Chuck Berry ë thäät ë thäät ë thäät “Jönny B. Gödë.”

Keek aacï röl dït apɛi. Ku keek aacï tïŋ ke dït.

Alɛ̈th ke Marissa acï röt tääu në ruɛl yic. Aacï diɛ̈ɛ̈r looi.
jäl, ku keek aacï diɛ̈r ku jälkë ke ke pol.

Ɣok alë buk ye tak, ɣɛn acï rɔt lueel ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk, ke ɣɛn daai në
baŋ de thëm. Na ye ɣok pol, ke ɣok kadiäk ɣok aa kɔ̈ɔ̈c ëya—cït mɛn de .
gïeks !

Mïth tɔ̈ në ɣön de piŋ yic aacï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r. Gokë röt jat nhial kedhie
ku jɔlkë gut ë kecin, ke cath ku ke diɛ̈r.

Keek acï rëër në ke cök në diɛt ke Shouters kedhiɛ. Ayï diɛt
bɔ̈ ke dït ku lac bɛ̈n awär kë cï bɛ̈n. Ɣön thɛɛr de piŋ acï yiɛ̈ɛ̈k ku yiɛ̈ɛ̈k
ë yic, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke piny alëu bï lɔ thïn!

Ku, ke Howie ku Marissa ku kɔc kɔ̈k cï röt dɔm, ke
ɣön ë piŋ acï röt jɔt në miɛt de piɔ̈u ku rɛ̈lkë, “Kɔc juëc! Moooore!
Mooooore!”

Howie ku kɔc ye rɛ̈l acï diɛt kɔ̈k kaa rou looi.



Jared, Krïthïna, ku ɣɛɛn ɣok acï ŋot ke ɣo ɣoi në röt
cï puɔɔl. Yekënë akëc kë juëc looi tënë gɛ̈mda!

Në thök, Howie ku Marissa acï thɔ̈ɔ̈r juëc lööm ku katkë.
stage, ku thɛ̈lkë kecin nhial në ke nhïïm në tiɛ̈m.

“Ee thaardu!” Howie acï ɣa cɔl ke kat ke tëëk. Go dɔl. "Loyde,
Larry—ye të yïndë yen tɔ̈ thïn?”

Ɣɛn acï jɔk ba dhuknhom ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Ku Jared acï ɣa gäm dhöl ril, ku keek kadiäk .
de ɣook acï lɔ ke cïï ŋic në thëm de thëm yic.

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ku tääu gut në amp yic. Jared acï dac luui
ku bï thök de röl de keyboard thiin deen ye tääu thïn ya cɔ̈kpiny.

Keyboard dït de Howie acï tääu në thök de thök. Piät
acït mɛn tɔ̈u yen ke ɣo ɣoi, ku cɔk ɣok tak të puɔth yen thïn—ku röldït—kɔc cï röt tääu thïn
röl.

Kristina acï kɔ̈ɔ̈c ke cï riɔ̈ɔ̈c në këde jam, ku tɛ̈ɛ̈u yecin në yenhom tueŋ.
T-shirt de. Ɣɛn acï chords lik puɔɔl, them ë thëm de amp. Ɣɛn cin
yök ke liɛɛr ku cë thök. Ku jälkë në thëm yic.

Kɔc ëke tɔ̈ thïn aake jam ku ëke dɔl, ëke cïï lääu, ëke tïïtkë ɣook buk gɔl.

“Cï ɣok röt guiir?” Ɣɛn acï Jared ku Krïthïna thɔ̈ɔ̈ŋ. “Lɔku T Want .
ku Muŋ Cin' tueŋ. Ku lɔɔr ë diɛt ke Rol.”

Gokë ke nhïïm gut.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi dɔm ku tääu ɣacin në guitardiɛ̈ kɔ̈u.

Jared acï rot tääu në kë yenë käŋ tääu thïn. Kristina acï ye cin tääu piny ku
jäl në thëm de thëm yic, ku tɛ̈ɛ̈u ë cin kedhiɛ në thëm de jeans yic.

Ɣok acï diɛt ke Beatles jɔɔk.

Shaky në tueŋ. Ku ɣok kadiäk ɣok aacï ket në kë kënë yic. Ku mɛ̈ɛ̈t ë yic ee .
cuëc.

Guitar diɛ̈ acï dït apɛi. Ee thök ë rölda. Ɣën awïc
kɔ̈ɔ̈c ku wel piny. Ku ë yic ɣɛn këc lëu.

Kɔc cï piŋ aacï nyuc ke cïn kë luelkë, ku piŋkë. Ku akëckë röt tääu në ke cök ku
jɔk diɛ̈ɛ̈r.

Ku gutkë kecin apɛi ke ɣok cï diɛt thöl. Ku ka ye piath
gut kɔc. Acïn röl dït de miɛt de piɔ̈u. Acïn nhiɛ̈ɛ̈r de yic.

Atɔ̈ ke ɣok cï tëëk thïn! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k, ku wiɛ̈c ɣacin cï tuɔ̈c
cök ke jeans.

Ɣɛn acï jäl tueŋ ke ɣok gɔl diɛt ke Rolling Stones.

Ɣɛn anɔŋ kë bääric apɛi de guitar solo në ye namba kënë yic. Ɣɛn ee röök ke ɣɛn këc



rɛɛc.

Ɣɛn acï nhom tääu piny tënë Jared ku Krïthïna. Kristina acï maikropun dɔm
ku cin kedhiɛ, ku thiääk ke yeen. Jared acï thök ë thök ë thök.

Ɣɛn acï solo diɛ̈ jɔɔk. Kërac. Ɣɛn acï thök tueŋ riɔ̈ɔ̈k.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï gɔl në thök. Ɣɛn acï thok bɛ̈n riɛl apɛi
liëk.

Ɣɛn acï nyin thiaan ku them ba këriɛ̈ɛ̈c ëbën thiɔ̈ɔ̈ŋ—ba nhom ya tääu në
ɣacin, në diɛt yiic.

Cït man ë pol ɣɛn, ke kɔc cï piŋ acï röt bɛ̈n jɔɔk bïk puɔ̈th miɛt. Kɔc lik ë rɛ̈l tueŋ. Kɔ̈k
ë tɛ̈ɛ̈k ë nhom.

Ku na yïn ya, ke miɛt de piɔ̈u acï bɛ̈n ya dït apɛi.

Në miɛt de piɔ̈u, ɣɛn cë nyin liep. Mïth juëc aake tɔ̈ në ke cök, ku rɛ̈lkë
ku dɔl.

Ɣɛn cï ɣa kɔ̈u dhuɔ̈k piny ku pɛ̈l ɣa cin bïk cath në kä ye keek riɔ̈ɔ̈k yiic, ku lööm
jäl ë rot ëmɛn në thëm yic.

Ɣɛn acï gɔl ba yök ke ɣɛn puɔth — puɔth apɛi.

Kɔc ke miɛt de piɔ̈u aacï röt juak. Ɣɛn acï tak lɔnadɛ̈ ke mïth juëc aake ye nyuɔɔth
ë ɣɛn.

Yeŋö loi rɔt? Ɣɛn acï gäi.

Ku ɣɛn acï lac ŋic lɔn nɔŋ kë cï rot wuɔ̈ɔ̈c. Miɛt de piɔ̈u ake ye
arëët. Dɔ̈l ee cë dït apɛi. Mïth juëc apɛi aake ye röt jat nhial ku
thɛ̈ny ë cin në ɣa.

“Kë dït ë thäät!” Ɣɛn acï dhuk piŋ ke rɛ̈l në thëm tueŋ yic.

"Ɣäi. Kädït ë thäät ë thäät!”

Yeen? Ɣɛn cï tak. Ye käŋ yïndë ke pïïr?

Akëc ɣa jɔt ba thïïc.

Cït man cenë Kristina gɔl në diɛt, ɣɛn cë ɣacin tääu nhial ku ɣa cë ɣacin tääu në ye guɔ̈p.
nyindiɛ̈.

Ɣɛn acï dhiaau në riɔ̈ɔ̈c wën yök ɣɛn nhiɛ̈m ril, cï thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï nyin kum thïn. Ɣɛn ye nhom, ɣa nhom, ɣa nhom.

Nhiɛ̈m thiek, col acï bɛ̈n cil në ɣanhom ëbɛ̈n.

Ku thukul ëbɛ̈n aake ye tɔ̈ në ye guɔ̈p, ku tɔ̈ në ɣa nhom.

Thukul ëbɛ̈n acï kë rɛɛcdiɛ̈ nyic, kë rɛɛcdiɛ̈.



25


“Ɣok acï tiam! Ɣok acï tiam!” Ɣɛn cï Jared ku Kristina piŋ ke dhiaau në miɛt de piɔ̈u në kɔ̈ɔ̈th.
ë ɣɛn.

Ku ɣɛn acï guitardiɛ̈ tääu në thëm de thëm yic, ku ɣɛn acï rɔt wel tënë keek, ku
jɔ̈k bï kat.

Mïth tɔ̈ në ɣön de lɔ̈ŋ yic aake ŋoot ëke ye rɛ̈l ku rɛ̈lkë.

Ɣok acï mëën tiam në kë de gɛ̈i de nhiɛ̈mdiɛ̈.
“Kë dït ë thäät!” yen mɛnh kënë acï rɛ̈l. “Kë tɔ̈ thïn” acï tiam
ë kööl.

Ku ɣɛn ëcïï rɔt ye yök ke ɣɛn cï tiam.

Ɣɛn ë rɔt yök ke ɣɛn ye raan rac.

Nhiɛ̈m dït apɛi acï ɣanhom kum, ku thiɛ̈i piny agut cï ɣanhom ku
gɔ̈ɔ̈r. Ke cin kedhie aake cï keek kum në nhiɛ̈m de nhiɛ̈m, ku ɣɛn ë yök
dït ë ɣacin. Ɣɛn ë gɔl në thök. Ye cil në ɣa kɔ̈u,
kɔr?

“Yïn, Lärï—Lärï!” Ɣɛn acï Kristina ku Jared piŋ ke cɔl. “Kë cï yök!
Bäär ku yök këdu!”

Ku ɣɛn ë tɔ̈ aɣeer në ɣöt thok, ku miɛt de piɔ̈u de kɔc cï piŋ acï röt bɛ̈n tääu thïn.
yïthkiɛ̈. Në ɣöt thok de thukul. Në akɔ̈l lir, ɣer. Cuöl
amaar tɔ̈ piiny në tiim nhïïm.

Run ëmɛn. Run ë cɔɔr, piɔ̈ndiɛ̈ acï thök.

Run baai. Acï kum në nhiɛ̈m dït, col.

Run në riɔ̈ɔ̈c, në riɔ̈ɔ̈c. Në riɔ̈ɔ̈c yic.

Ɣööt ku tiim aacï tëëk në pïu yiic. Cït mɛn cï ɣɛn rɔt wel nhial
dhöl de riäth, ɣɛn cë Mama ku Wuur tïŋ ke dhuk në ɣön de riäth kɔ̈u. Gokë röt wel tënë ɣa kedhie.
gäi në ke nyin.

“Tïŋ ɣa!” Ɣɛn acï dhiaau. "Tïŋ!" Röldiɛ̈ acï bɛ̈n bei, acï riääk ku
riɔ̈ɔ̈c. “Ëmën, gam yïn ɣa?”

Keek acï ɣa tïŋ, ku thokken acï liep në riɔ̈ɔ̈c ku riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï ɣacin tääu nhial agokë ɣacin tïŋ. “Cï yïn nyin tïŋ?”
Ɣɛn acï dhiaau. “Tïŋ ɣacin? Käŋkiɛ̈?”

Gokë thök kedhie. Mama acï wun dɔm në yecin.

“Ëmën, gam yïn ɣa?” Ɣɛn acï dhiaau. “Ëmën, wek aa gam lɔn .



INSTA-TAN ë pïu ë nhiɛ̈m cɔl a cil?”

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn daai në keek, ɣanhom acï dït, ɣɛn cï wëëi arëët, dhiaau në ɣaan
nyïn. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn tïït, ke ɣɛn tïït bïk këdäŋ lueel.

Në thök, ke Mom acï biɛt riɔ̈ɔ̈k. “Larry, acie kën ë tɔ̈ɔ̈u,” acï
aci luel amääth, ke muk wun apɛi. “Ɣok aacï them buk muk tënë we. Ku ɣok
acïï lëu bï bɛɛr looi.”

“Ɣë? Yeŋö ye tɔ̈ɔ̈u tënë ɣa?” Ɣɛn acï thiëëc.

Gokë nhïïm waar. Mama acï dhiaau bɛ̈n bei. Wuurdiɛ̈ acï yecin tääu
në ye lɔ̈ɔ̈m.

“Acie pïu ë tan,” acï Wuur lueel në röl ë thɔ̈ɔ̈r. “Larry, yïn
adhil yic ŋic ëmën. Yïn ee nhiɛ̈m ëbɛ̈n cil në kë cïï yïn
raan. Yïn ee thɔn.”



26


Ɣɛn cï rɔt dhuɔ̈k piny ku lööm pïu kɔ̈k në adin de pïu de lithïk yic Mama
ku Wuurdiɛ̈ acï ɣa tääu në thöny de nhom tueŋ. Aril yic ba dek ke cïn
pïu ë ɣa nhom ëbɛ̈n.

Ku ɣɛn acï jäl në dhöl yic në dhɔ̈l kaaŋuan yiic ku ɣɛn acï bɛ̈n mat kenë Lily në
ëvergrèen shrubs. Ɣok acï thök ë thök ë thök ë thök. Ku ɣok aacï jäl
yard dɛ̈t bï tïŋ na nɔŋ kë puɔth bï thɔ̈ɔ̈ŋ.

Acï wiik kaa rou tëëk wën cï guɔ̈pdiɛ̈ de raan jäl ku ɣɛn cï dhuk ciëën.
në ŋiɛc ŋic de thɔn ë yic. Kë puɔth, ke ɣɛn këc rot waar, Mama ku Wuur—
wala, ɣɛn lëu ba lueel, Mr. ku Mr. Boyd—aake puɔth apɛi bïk ɣɛn lɛ̈k .
kë cï rot looi.

Keek aa luui tënë Dïktor Murkin, yïn tïŋ. Në yic, raan ëbɛ̈n tɔ̈ në baai yic ee luui
ë Dr. Murkin. Pen ëbɛ̈n ee kë de thëm de käŋ.

Run lik cï lɔ, Dïktor Murkin acï dhöl yök bï thɔn waar bï ya mïth.
Acï serum yök ye ɣok cɔk tïŋ ku tak ku looi cït .
kɔc. Yen ë kë ëcï thɔ̈ɔ̈r. Acï ɣa gäm serum yam në nïn kaarou
wiik.

Ku na cï thök, ke serum acïï lëu bï bɛɛr luui. Yën acï jäl. Ku
mïth aye dhuk ciëën bïk ya thɔn.

“Dïk. Murkin acï tak bï thëm de serum ë thɔn cɔk kääc,” acï Mom lueel .
ë ɣɛn. “Acie luui ëya. Ku yen ee kɔc ke baai cɔk riääk puɔ̈ɔ̈th apɛi të .
ku mïth aacï röt dhuɔ̈k ciëën bïk ya thɔn.”

“Acï bï bɛɛr luui kek thɔn,” acï Wuurdiɛ̈ lueel. "De
serum ëya acïï lëu bï rëër apɛi kek thɔn. Ku, acïn thɔn dɛ̈t.”

Ee kë puɔth tënë Boyds bïk ɣɛn lɛ̈k kë cï rɔt looi. Ɣɛn ye yök këya
ɣɛn ë cë thök, ɣɛn cë ke cin dɔm. Ku ɣɛn acï kat ba Lily lɔ yök ku nyuɔɔthë yeen lɔn ɣɛn
ee ye thɔn, aya.

Lily ku ɣɛn ɣok aa cath ëtök ë thää ëbɛ̈n. Në thɛɛr kɔ̈k ke Manny acï bɛ̈n thïn
ɣok. Anɔŋ thɔn juëc apɛi ë ke cath në ye gɛɛth kënë yic. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ keek kedhie
aake ye kɔc në thɛɛr lik.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt lɔn cï Dr. Murkin ë thëmde ë thëm ë thëm ë thëm ë thëm. Jöŋ
lëu bï ya thɔn, në thööŋdiɛ̈ yic.

Lily ku ɣɛn acï tiɔp puɔth yök buk ŋɔ̈ɔ̈r në tiim ke kɔc thiääk kenë ɣook yiic



tɛ̈ ye dom thïn. Acïn käk ë pïu ë wec ëmɛn. Ku tiɔp ee ŋök apɛi
Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi.

Ku ɣɛn acï riän Boyds tïŋ ke cï jäl në dhöl yic. Keek acï jäl kedhie
gëëŋ. Ɣɛn acï kat nhial ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt në riän wïïric, ke ɣɛn cï yɔ̈ldiɛ̈ gɔ̈ɔ̈r ke ɣɛn mit piɔ̈u.

Ɣɛn acï rot jɔt ku ɣɛn acï bɛ̈n thiëc.

Kë cï ɣɛn gäi, ee tiŋ Boyd ë tɔ̈ ke muk meth. Mɛnh thiin koor, cï riɛl
cë tääu në blänkëtë pink yic.

Acï meth muk në ye cin kedhiɛ, ku muk yeen apath në cäth yic.
ë tɛ̈ɛ̈n ɣöt. Mr. Boyd acï naŋ gɔ̈ɔ̈r dït në ye nyin ke dɔm
yen.

“Ye nyan thiin puɔth yïndë,” acï Tiŋ Boyd lueel tënë meth. “Ee yic, yïn.
Yïn ee nyan thiin puɔth. Yïn acï bɛ̈n ɣön yamdu yic, Jasper.”

Yeen? Ɣɛn cï tak. Ku Jasper acie rin ë gɛ̈th ë nyan thiin koor?

Ku ɣɛn cë nyin tïït në meth ku tiɛ̈ŋ nyïnke ɣer.



THƆƆ̈R THƆƆ̈R
Göwëbämps - 27
RL Istïn


1


“Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c,” acï Eddie lueel.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c ku ɣa cï alɛ̈thkiɛ̈ tääu nhial agut cï ɣa nhom. “Eddie, kën ee këdu,” ɣɛn
aci wënkäi lɛ̈k. “Ɣɛn akëc lɔ̈ŋ ku lɔ̈ŋ ba ɣön laac tïŋ. Yïn acï looi.”

Acï nyinke ɣer jat nhial në ɣön dït yic. Yomdït apɛi acï yeen cɔk bɔ̈ nhial.
nhïɛ̈m col ɣer. “Ɣɛn anɔŋ kë cie ŋic në yeen, Sue. Aciëŋ rac.”

Ɣɛn acï nyin rɛɛc looi. “Eddie, yïn ee raan ë thɔ̈ɔ̈r! Yïn anɔŋ kërac
yök ke lɔ në cinema yic!”

“Ee cinema de riɔ̈ɔ̈c abac,” acï bɛ̈n lueel.

“Yïn anɔŋ run kaa thiäär,” ɣɛn acï lueel apɛi. “Acï bɛ̈n ya thaar bï yïn riɔ̈ɔ̈c në .
atïït ë rot. Ee ɣön thɛɛr ë tɔ̈ ke nɔŋ ɣön dït,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn ye ɣacin nyuɔɔth.
“Kɔc juëc ë kɔc cath aye bɛ̈n ëtënë ë kööl ëbɛ̈n.”

“Ku keek aake ye kɔc yɔŋ ëtënë,” acï Eddie lueel, ke cï lac tïŋ ke dït apɛi .
kuɔ̈c. “Aake ye kɔc mac në Tower yic ku pɛ̈lkë keek bïk thou në cɔk.”

“Run juëc cï lɔ,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Acie kɔc ye yɔŋ ëtënë .
ku ŋoot, Eddie. Ëmɛn aye käk ë thäät ɣaac.”

Ɣok ëbɛ̈n ɣok acï ɣoi nhial në ɣön ril cï yïk në ajer ɣer, cï col
në thɛɛr juëc yiic. Ajuɛɛr thiik kaa rou ake ye röt jatnhial cït mɛn de dhɛ̈ŋ ril kaa rou në ye lɔ̈ɔ̈m.

Amaar ke yomdït aacï röt tääu piny në ɣööt col yiic. Tiim thɛɛr cï röt dhuɔ̈kpiny në
ɣöt thok acï riääk në yom. Akëc rɔt ye yök ke ye thɛɛr ke rut. Aliir ee thiek ku
juäi. Ɣɛn acï deŋ yök në ɣanhom. Ku dɛ̈t në ɣa nhom.

Aköl puɔth apɛi de London, ɣɛn cï tak. Aköl puɔth bï yïn Terror ŋic apɛi lɔ neem
Tɔwɛr.

Yen ee kööl tueŋ ë tɔ̈ ɣok në England, ku ɣɛn ku Eddie ɣok aacï bɛ̈n ya tïŋ ëbɛ̈n .
në Lɔndön nhom. Kɔc ë dhiëth ɣook aake nɔŋ kë bïk ya tɔ̈ në amat yic në hotelda yic. Gokë thaany
us nhial ke akutnhom de cäth, ku jäl ɣok.

Ɣok acï ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de kä thɛɛr ke Britain caath, ku cathku në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de Harrods yic,
Ɣön ë Löŋ de Wɛthmïnster ku Trafalgar Scwër.

Në cäm de akɔ̈l, ɣok aa nɔŋ bangers ku mash (thäät ku patatith cï liääp) në
pub de Liŋëlith yic. Ku akutnhom de kɔc cath acï thurumbil dït apɛi lööm, ku nyuuc nhial në
bus thith nɔŋ ɣööt kaa rou.

London ee cït man ë thɔ̈ɔ̈ŋ ɣɛn ye. Dït ku thiäŋ. Cɛ̈r thiin koor
lined ke ɣön ë ɣɔɔc thiik ku jammed ke käk thɛɛr-thɛɛr-ke tïŋ ke taxi col.



Dhɔ̈l cök aake cï thiäŋ në kɔc ke pinynhom ëbɛ̈n.

Në yic, mɛnhkäi cï riɔ̈ɔ̈c në bura acï riɔ̈ɔ̈c apɛi në cäth
në gɛɛth kɔ̈k yiic në gupkua. Ku ɣɛn nɔŋ run kaa thiɛ̈ɛ̈r ku rou ku ɣɛn cie wimpy awär yen
e. Ku ɣɛn acï ye lëu ba cɔk lääu nhom.

Ɣɛn acï gäi apɛi ɣɔn cï Eddie lɔ̈ŋ bï lɔ ɣön ë riɔ̈ɔ̈c.

Raan cɔl Starkes, man ye raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th në kɔc nhïïm, ku ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th nhïïm thith, acï akutnhom bɛ̈n määt nhïïm në
dhöl ë cök. Ku ɣok aake ye kɔc kathiäär ku rou, ku kɔc juëc aake cï dhiɔp. Ɣɛɛn ku Eddie
ake ye mïth keepɛ̈i.

Raan cɔl Starkes acï ɣok gäm kë bï ɣok lɔc. Dɛ̈t ë tɔ̈ɔ̈u—ka Tower.

“Kë tɔ̈ nhial! Kë dït!” Eddie acï lɔ̈ŋ. “Ɣɛn ë wïc ba Riɔ̈ɔ̈c tïŋ .
Tɔw!”

Ɣok acï thurumbil bääric lööm tën alɔŋ gɛɛth. Ɣänke ɣɔɔc acï kueer gäm
thëm de ɣööt thiik cï looi në tuup thith. Ku ɣok aacï ɣööt thɛɛr tëëk, cï thiaan në .
tiim cï röt tääu piny ku päny tɔ̈ piiny, cï kum në ivy.

Na wën cï thurumbil kɔ̈ɔ̈c, ɣok acï lɔ nhial ku kuanyku dhöl thiin koor cök.
cï looi në tuup, cï ceŋ ke cïn kë tɔ̈ thïn në run juëc yiic. Ku thök ë dhöl në päny bääric.
Në päny kɔ̈u, ke ɣön ë riɔ̈ɔ̈c acï rot jɔt ke cï col.

“Dac, Sue!” Eddie acï ɣa dɔm. “Ɣok aabï akutnhom määr!”

“Aabï ɣok tïït,” ɣɛn acï mɛnhkäi lɛ̈k. “Kɔc ë diɛɛr, Eddie. Acää bï
määr.”

Ɣok acï jäl në tuup thɛɛr yiic ku dɔmku kɔc kɔ̈k. Kuɔny këde
bɛ̈ɛ̈r, alɛ̈th col cï ye lɔ̈ɔ̈m, Mr. Starkes acï dhöl thɔ̈ɔ̈r në ɣöt thok.

Acï kɔ̈ɔ̈c ku nyuɔɔth ajer cï määt yiic në kë dït, cï kum në wäl.
ɣöt thok. “Kë päny kënë yenë kee päny thɛɛr de ɣön ë bääny,” acï lueel. “Acï yïk në .
kɔc Roma ë ruɔ̈ɔ̈n 400. London ë ye gendït Roma ë thɛɛr.”

Ee biäk thiin de päny yenë ka ŋoot ke kääc. Ku ëcï thök ë thök.
Ɣɛn akëc gam ke ɣɛn ë tɔ̈ në päny kɔ̈u cï run kaa thiäär ku dhiëc thöl!

Ɣok acï Mr. Starkes kuanycök në dhöl ë jäl ɣön ë bääny ku ɣön ë tɔ̈cde.
“Kënë acï yïk kɔc Roma bï ya ɣön ril cï gël,” acï raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th ɣook lɛ̈k. "Tɛ̈ cï
ku jäl kɔc Roma, ku jɔl ya ɣön de mäc. Yen acï run juëc ke tɔŋ jɔɔk ku
tɔ̈ɔ̈u në kee pänykë yiic.”

Ɣɛn acï kë thiin de thura bɛ̈n nyaai në këdiɛ̈ yic ku dɔm thura de
Päny de Roma. Ku ɣɛn acï rɔt wel ku dɔm thuraa lik ke ɣön ë bääny. Nhial anɔŋ
ku ëcï col apɛi. Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï thura bɛ̈n bei.

“Kënë ee yenë ɣön ë määc tueŋ de kɔc nɔŋ wëu në London,” acï bɛ̈nyŋaknhom cɔl Starkes lueel ke ye raan ë tɔ̈ në ɣönë mäc yic.
dhöl. “Na ye yïn ŋɔ̈ŋ apɛi ku yïn acïï lëu ba wëu tääu piny, ke yïn acï tuɔɔc ɣön de mäc. Ye



meant lɔn yïn acïï lëu ba wëu ku tääu piny! Këya, yïn acï rëër ɣön mac akölriëëc ëbën.”

Ku jäl ɣön thiin ë gël. Ee thöŋ ke dït de ɣön de telepun,
cï looi në ajer ɣer, ku nɔŋ nhom ë thäät. Ɣɛn ë yök ke cïn kë tɔ̈ thïn. Ku tënë ɣɛn
gäi, raan ye tiit ceŋ alanh ɣer acï bɛ̈n bei thïn, dhɛ̈ŋ cï tääu në ye kɔ̈u.
tɛ̈n.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ päny col cï ɣön ë bääny gɔ̈lpiny.
“Tïŋ, Eddie,” ɣɛn acï thök. “Acïn gɛɛth lëu ba tïŋ aɣeer në päny kɔ̈u. Aye aye
cït mɛn cï ɣok dhuk ciëën ë yic në thɛɛr yiic.”

Acï riɔ̈ɔ̈c. Akuɔ̈c man ye kë de wëlkiɛ̈ ka ye kë de
yom dït ë bɔ̈ në ɣön thɛɛr yic.

Ɣön ril acï atiɛ̈p dït apɛi tääu në cäär kɔ̈u. Bɛ̈nydït Starkes acï ɣok lɛɛr nhial
ɣöt thok thiin tɔ̈ në baŋ ciɛɛl. Ku jɔl kɔ̈ɔ̈c ku dhuk rot tënë akutnhom.

Ɣɛn acï gäi në kë cï riääk, kë cï riääk në ye nyin. “Ɣɛn acï puɔ̈u riääk
ku bï yïn gäm wɛ̈t rac kënë,” acï lueel, ku ëcï nyin jäl amääth tënë raan töŋ de ɣook ku leer .
dɛ̈ɛ̈t në.

“Ɣë? Wël rac?” Eddie acï thök, ku thiɔ̈k ke ɣɛn.

“Yïn abï mac ëbɛ̈n në ɣön ë tɔ̈c tueŋ,” acï bɛ̈ny Starkes lueel .
ril yic. “Tënë yen abï yïn yɔŋ thïn agut bï yïn ɣo lɛ̈k kë ë yic ë yïn .
ku lɔc bï bɛ̈n ëtënë.”



2


Eddie acï dhiaau bɛ̈n bei. Kɔc kɔ̈k ke akut de kɔc cath aacï riɔ̈ɔ̈c
gɛ̈p.

Starkes acï jɔk bï gɔ̈ɔ̈r ke gɛ̈i cï rɔt tɛkpiny në yenhom cï gɔ̈ɔ̈lic, ye nyin thith. "Aye aye
ë thäät lik,” acï lueel ke cë thök. “Eve acï naŋ kë bï looi, yïn .
ye know."

Ɣok ëbɛ̈n acï dɔl, aya. Ke cie Eddie. Acï bɛ̈n ya tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Raan kënë ee .
miöl!" Eddie acï thök.

Në yic, ke raan cɔl Starkes ee raan ë gɛ̈th ë kɔc ëbɛ̈n. Miɛt de piɔ̈u arëët ku
kuɔɔny, ku acït kë ŋic këriɛ̈ɛ̈c ëbën në London. Kë rɛɛcdiɛ̈ ee
ke thää kɔ̈k ɣɛn ee nɔŋ kë rɛɛc ba thoŋde de British deetic.

“Cït man lëu bï yïn ye tïŋ, ɣön ë bääny anɔŋic ɣööt juëc,” acï Mr.
aci luel, ku wel rɔt ke ye kë rilic. “Kë bäär, ɣön thiin tɔ̈ thïn acï luui ë .
ɣön ë tɔŋ tënë apuruuk.” Acï ye nyuɔɔth në pïu dït yiic.

Ɣɛn acï thura de ɣön ë tɔŋ thɛɛr dɔm. Ee tïŋ ke cït ɣön bäär, ɣön koor. Ku jɔl
Ɣɛn cï rɔt wel ku dɔm thura de raan ye tiit ye ​​ceŋ alɛ̈th ɣer ke kɔ̈ɔ̈c në nyindhiɛ.
në ɣön thiin de gël nhom tueŋ.

Ɣɛn acï röl juëc ke gäi piŋ në ɣa kɔ̈u. Ɣɛn cë rɔt wel ciëën, ɣɛn cë kë dït tïŋ
raan nɔŋ nhom ë nhom acï bɛ̈n bei në ɣöt thok ku jäl në Mr. Acï ceŋ
tunic thɛɛr ye tïŋ ke ye maŋök ku muk kë dït apɛi de tɔŋ.

Raan ye kɔc nɔ̈k!

Acï tɔŋ jat nhial në Mr. Starke cök.

“Nɔŋ raan tɔ̈ ëtënë wïc bï nhom thök apɛi?” Bɛ̈nydït Starkes acï thiëc ke cïn kë lueel,
ke cïn kë ye rot wel. “Kënë ee raan ë thɛ̈m ë ɣöt!”

Ɣok ëbɛ̈n acï dɔl. Raan ceŋ alanh de raan ye kɔc nɔ̈k acï dac lööm.
bow, ku jäl dhuk ɣöt.

“Kënë ee kë puɔth,” acï Eddie lueel. Ku ɣɛn acï tïŋ ke cï rot thiääk apɛi ke
ë ɣɛn.

“Ɣok aabï lɔ ɣön ë tɔŋ tueŋ,” acï bɛ̈ny Starkes lueel.
“Aca thiëëc ba rëër ëtök.” Acï thöny thith jat nhial në tim bääric. “Ɣɛn bï kën muk .
tɔ̈ nhial ago yïn ɣa yök ke cie yic riɛl. Apuɔlic apɛi ba määr thïn. Anɔŋ buɔt
de ɣööt ku ɣän ke thiaan.”

"Aye aye. Ye cool!" Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt.



Eddie acï ɣa tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c.

“Yïn acïï riɔ̈ɔ̈c apɛi ba la ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic, cie ye?” Ɣën acä thiëc

yeen.

"De? Ë ɣɛn?" aci dhuknhom ke cï riɔ̈ɔ̈c.

“Yïn abï kä kɔ̈k ë tɔŋ ë kɔc ë tɔŋ tïŋ,” acï Mr. Starkes bɛ̈n ŋoot ke lueel.
“Kɔc ë mac aake nɔŋ dhɔ̈l juëc ëke ye kek kɔcken ŋɔ̈ŋ cï mac nɔ̈k. Ok
lëkkë we bïk cïï them baai.”

Kɔc lik aacï dɔl. Ɣɛn akëc lëu ba tïït ba lɔ thïn.

“Ɣɛn ë yïn thiëëc ba rëër ëtök,” acï bɛ̈ny Starkes yɔ̈ɔ̈k ke akutnhom ë jɔ̈k .
file në ɣöt thok thiin koor yic në ɣön ril yic. “Akutnhom de cäthdiɛ̈ ë thök acï määr .
akölriëëc ëbën tɔ̈ thïn. Kɔc juëc ke keek aŋot ke cath në ɣööt col yiic. Bänydiɛ̈
ë yic acï ɣɛn yɔŋ wën cï ɣɛn dhuk në maktap yic!”

Ɣɛn acï dɔl në jamde lame. Acï lëu bï lueel ë thɛɛr juëc.

Në ɣöt thok, ɣɛn acï nyin jat nhial në ɣön ë tɔ̈c nhom. Ee ril
lööŋ. Acïn awër ee kë thiin cï thɔ̈ɔ̈ŋ thiääk kenë nhial.

Kɔc aake cï mac ë yic ëtënë, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ. Kɔc ë yic. Buɔt ke
run cï lɔ. Ɣɛn acï bɛ̈n thïïc mɛn yenë ɣön ril ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï them ba kë ril yic tɔ̈ në nyin de mɛnhkäi yic kueen. Ɣɛn acï gäi mɛn
Eddie acï naŋ kä thöŋ ke täk.

Ku jälku nhial në ɣöt thok col. “Tääu yï nhom piny, Eddie,” ɣɛn acï lueel. Ɣɛn cï lööm
dhöl ë dhuk ciëën ku bɛ̈ɛ̈i ë kamera ë ɣa nhom.

“Lɔ thïn,” acï Eddie lɔ̈ŋ. “Kɔc kɔ̈k aacï röt tääu tueŋ tënë ɣook.”

“Ɣɛn wïc ba thuradu dɔm ëya në ɣöt thok,” ɣɛn acï lueel.

Ɣɛn acï kamera jat nhial në ɣa nyin. Eddie acï nyin ë thök looi. Ɣɛn cï
ë thök ë thök ku thök ë thura.

Ɣɛn acïn dhöl lëu ba nyic ke yenë thura de akër ba dɔm
Eddie.



3


Raan cɔl Starkes acï dhöl bɛ̈n tääu piny në dhöl thiin koor yic. Sneakers kuɔɔn acï röt tääu në
tɔ̈ piiny në ajer yic ke ɣok lɔ në ɣön dït yic, ɣön cïn yic mac.

Ɣɛn cï wëëi dït apɛi lööm ku tiit nyïnkiɛ̈ bï röt tääu në cool yic. De
aliir acï thök ku acï thök.

Ee kë gɛ̈i ë tɔ̈ thïn. Ɣɛn cï alanhdiɛ̈ liep ku thɛ̈l këdiɛ̈ bäär
nhïɛ̈m bɛ̈ɛ̈r ë bɔ̈ bei në nhom thar.

Ɣɛn ë lëu ba kä juëc ke nyuɔɔth tïŋ në päny kɔ̈u. Bɛ̈ny cɔl Starkes acï kueer bɛ̈n ya
ɣön dït cï looi në tim tɔ̈ në ɣöt ciɛɛl. Akutnhom acï rɔt mat
në ye lɔ̈ɔ̈m.

“Kënë ee Rack,” acï lueel, ke thɛ̈ny ë thɛ̈nyde thith në ye guɔ̈p.

"Aye aye. Ee yic!” Ɣɛn acï Eddie thɔ̈ɔ̈ŋ. Ɣɛn cï adit dït ke yɔŋ tïŋ cït mɛn de
në cinema yic ku në bɔ̈k ke thööŋ. Ku ɣɛn këc kaŋ tak lɔn tɔ̈ kek thïn.

“Raan cï mac acï thɔ̈ɔ̈r bï tɔ̈c ëtënë,” acï bɛ̈ny Starkes bɛ̈n ŋoot ke lueel. "Këkë de
thɛ̈ny ku cök aake cï keek tääu piny. Na cï cök dït kënë wel, ke abil
thɛ̈l yecin ku cök, ku thɛ̈l keek ë ke ril.” Acï tim dït nyuɔɔth
kuɛr.

“Tääu ë thëm ë thëm ë thëm ë thëm, ku thëm ë thëm ë thëm,” acï Mr. Starkes lueel, ë
nyïn ë gɛ̈th ë miɛt ë puɔ̈u. “Aköl dɛ̈t, ë thëm ë thëm ë thëm ku raan cï mac ë .
thɛ̈ny ku thɛ̈ny—agut cï bï yuɔɔmke jäl ë thɛ̈nyden yic.”

Acï dɔl. “Ɣɛn ë gam lɔn yen kë ye cɔl luɔi bääric ë 2019.
kuc a cïn!"

Kɔc kɔ̈k në akutnhom yic aacï dɔl në kë cenë Mr. Starkes lɔ̈ɔ̈m. Ku Eddie ku ɣɛn
ë gɛ̈t ë nyin ë thäät.

Ke ɣɛn daai në kë bääric cï looi në tim kenë abil thiek ku abil, ɣɛn
thööŋ raan cï tɔ̈c thïn. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ ke thëm de cök ke thëm. Ku
rop ë thɛ̈l ë thɛ̈l ku thɛ̈l.

Të tïŋ ɣɛn nhial, ke nyin acï raan col dɔm ke kääc në baŋ dɛ̈t de
Rack. Yen ë bɛ̈ɛ̈r apɛi ku dït apɛi. Acï ceŋ në alanh col bäär, acï
thɛ̈ny nhom dït apɛi piny në yenhom, ku thiaan nyin juëc në
mat ke cï.

Nyïnke aacï ɣeer apɛi në atiɛ̈p yic.

Ye ɣa tïŋ?



Ɣɛn acï Eddie thɔ̈ɔ̈r. “Tïŋ raan kënë tɔ̈ ëtënë? Yen raan tɔ̈ në col yic?” Ɣɛn acï jam.
“Ye raan tɔ̈ në akutnhomda yic?”

Eddie acï nhom tääu piny. “Eve akëc kaŋ tïŋ,” acï dhuk nhom.
“Yen ee kë rac! Yeŋö ye yen ɣo tïŋ këya?”

Muonydït acï nhom tääu piny. Nyïn ke acï jäl në kë dït yic.
thok. Cape deen col acï rot wïïc ke dhuk ciëën në atiɛ̈u yic.

Raan cɔl Starke acï bɛ̈n ŋoot ke jam në kë de Rack. Acï thiëc mɛn nɔŋ yen
kɔc cï röt gam bïk them. Kɔc ëbɛ̈n aacï dɔl.

Ɣɛn anɔŋ kë ba yök në thura de kë kënë yic, ɣɛn acï tak. Mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ aabï tak apɛi
ee piɛth.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në thöny de coat yic në këde camera diɛ̈.

"Loyde-!" Ɣɛn acï dhiaau në gäi.

Ɣɛn acï thëm dɛ̈t wïc. Ku ɣɛn acï ɣön ë jeans ɣa wïc.

“Ɣɛn acïï wɛ̈t kënë gam!” Ɣɛn acï dhiaau.

Kamëra acï jäl.



4


“Edï—käm diɛ̈!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. “Cï tïŋ—?”

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën cï ɣɛn gɔ̈ɔ̈r rac tïŋ në nyin de mɛnhdiɛ̈ yic.

Acï ye cin jat nhial—ke camera diɛ̈ tɔ̈ thïn—ku gɛ̈thde acï dït apɛi. "De
Mad Pickpocket acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r!” acï lueel.

“Yïn acï nyaai në ɣacin?” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn cï ye gäm kë ril cï tuɔɔc
yen ë tɔ̈ në Rack yic.

Go jäl ke dɔl. Eddie ee tak ke yenë raan dït apɛi në pinynhom.
Yen ee kë nhiɛɛr. Adil. Yeen ee rot looi në thɛɛr kedhiɛ.

“Cin dït apɛi në pinynhom!” aci rɔt leec, ku thɛ̈ny kamera tënë ɣɛn.

Ɣɛn acï dɔm tënë yeen. “Yïn ee raan rac,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Akuɔ̈c kë yen nhiaar bï ya cuɛ̈ɛ̈r apɛi. Ku yen ee yic piath në
piät. Na wën cï yen camera kënë nyaai në thöny de coat yic, ke ɣɛn këc këdäŋ yök.

Ɣɛn acï gɔl në lɛ̈k yen bï ye cin ya muk në camera diɛ̈ yic. Ku Mr. Ithtarkes
acï akutnhom nyuɔɔth bïk ye kuanycök bïk la ɣön dɛ̈t.

Cït man cenë ɣɛn ku Eddie röt lac tääu nhial, ɣɛn acï raan tɔ̈ në alɛ̈th col yiic bɛ̈n tïŋ.
Acï lɔ nhial në wɔ kɔ̈u, ku ŋoot ke cï thiaan në ye nhom.
nhom.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c yök në ɣanhom. Ye raan ë gɛ̈i ë Eddie tïŋ ku
ë ɣɛn? Thin?

No. Yen ee tɔ̈ ke ye raan dɛ̈t ë kɔc cath ë ke bɔ̈ në Tower yic. Ku yeŋö cï ɣɛn
nɔŋ riɔ̈ɔ̈c ë yök ke ye ɣook kuanycök?

Ɣɛn ŋoot ke ɣɛn ye nyin tïït në ye guɔ̈p ke ɣɛn ku Eddie ɣok ye kä ye kɔc yɔŋ nyuɔɔth kueen.
käk tɔ̈ në ɣön dɛ̈t yic. Muɔny acït kë këc nhiaar në kä cï ke nyuɔɔth yiic abɛ̈n.
Acï rëër të thiääk kenë päny, ku alanhdeen col acï lɔ në atiɛ̈u yic, ku nyïn
thäät ë thäät—në ɣook!

“Tïŋkë käkkä!” Eddie acï ɣa yɔ̈ɔ̈k, ku thɛ̈l ɣɛn të yenë käŋ nyuɔɔth thïn. “Ye käŋö .
käkä?"

“Kë cë thɔ̈ɔ̈ŋ,” acï Mr.Starkes dhuknhom, ku jäl jäl në ɣook cök. Acï tök kuany
bɛ̈n nhial. “Ee cït ë rïŋ,” acï lueel. "Tïŋ? Ee lɔ piny në yï cindït kɔ̈u
cït kën.”

Acï adit dït tääu në ye cindït kɔ̈u. Ku jɔt yecin nhial ku ɣok .
lëu bï tïŋ apath. “Anɔŋ kë cï tääu në thäät yiic. Tääu yï nhom piny, ku



digs dhölde në yï nhom. Ku ŋot ke yï wel, ku abï wec apɛi ku dït apɛi.”
“Aŋuɛn!” Ɣɛn cï lueel.

“Kë rac apɛi,” acï Mr. Starkes gam, ku tɛ̈ɛ̈u ë thëm de thëm de thëm de thëm
thëm de thëm. “Kënë ee ɣön ëbɛ̈n ë kärac apɛi.”

“Ɣɛn acïï gam lɔn cï kɔc yɔŋ ë yic në kë cït kën,” Eddie .
guɔ̈m. Rölde acï yiɛ̈ɛ̈k. Acïï kä ye kɔc riɔ̈ɔ̈c nhiaar apɛi—apɛi
ɣɔn ye kek yith.

“Ɣɛn ë wïc ba naŋ käk kaarou ba ke luɔ̈ɔ̈i tënë yïïn!” Ɣɛn cï yɔŋ. Eddie ee raan ë thɔ̈ɔ̈r.
Dhäman dɛ̈t ɣɛn acïï rot ye kony. Ɣɛn adhil ye gäm thaar ril.

Ɣɛn acï ɣet në thëm de thëm de thëm cök ku dɔm thëm de thëm de thëm de adit.
Aake thiek apɛi awär kë ca tak. Ku keek aa nɔŋ thäm cï tääu në adit yiic.
ëbɛ̈n ë tɔ̈ thïn.

“Sue—tääu ë käŋ piny!” Eddie acï thök ë jam.

Ɣɛn acï tök tääu në ɣacin. “Tïŋ, Eddie, të cï yïn ye tääu piny, ke .
thɛ̈p cï thɔ̈ɔ̈r në yï cin,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Ɣɛn acï nhom lääu puɔ̈l ke cuff de adit thiek cï thiöök.

“Aŋu!” Ɣɛn acï dhiau, ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c në yeen. “Edï—kuɔny! Ɣɛn acïï lëu ba nyaai!
Ee ɣɛn tɛm! Ee ɣa nɔ̈k!”



5


“Ohhhhh.” Moan cï riɔ̈ɔ̈c apɛi acï bɛ̈n bei në Eddie nhom ke cï nhom tääu në cuff kɔ̈u.
ɣacin. Yethok acï liep, ku nhomde acï jɔk bï thɔ̈ɔ̈r.

“Kuɔny ɣa!” Ɣɛn acï dhiaau, ku gut ɣacin ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c, ku gut ɣacin.
“Lɔi ɣa bei kën yic!”

Eddie acï rot wel ke ɣer cït jɔŋrac.

Ɣɛn acïï lëu ba nyin ya muk apath. Ɣɛn acï jɔk ba dɔl. Ku ɣɛn cï lööny
thɛ̈ny ë cin ë ɣacin.

“Dhuɔ̈k!” Ɣɛn cï dɔl. “Kënë ee kë cï ɣɛn kamera ɣa kual. Ku ëmën ɣok aacï thök!”

“Ɣɛn—Ɣɛn—Ɣɛn—” Acï Eddie thɔ̈ɔ̈r. Nyïnke col aacï ɣɛɛn tïŋ ke cï gɔ̈th. "ƔΕN
ëcï tak lɔn cï yïn yök ke yïn cï riääk,” acï bɛ̈n lueel. “Duk kën bɛɛr looi, Sue. Ɣɛn ye lueel.”

Ɣɛn acï thok tääu bei tënë yeen. Ɣɛn ŋic ke këc dït apɛi. Wänkäi
acie kë puɔth tɔ̈ në ɣa guɔ̈p bɛ̈i bei në nyindhiɛ.

“Buɔɔth ɣa cök, thëm!” Röl de raan cɔl Starkes acï bɛ̈n jäl në päny ë kuur kɔ̈u. Eddie
ku ɣɛn acï thiɔ̈k ke akutnhom de cäthda cï röt mat në Mr.

“Ɣok aabï lɔ nhial në thëm de ɣöt thok ëmɛn,” raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th .
cï lueel. “Cït man bï yïn ye tïŋ, thëm ë thëm ë thëm ë thëm ë thëm. Ku ɣok abï
nɔŋ kë bï lɔ file tök. Yïn thiëcku ba dhöldu tïŋ.”

Raan cɔl Starkes acï yenhom tääu piny ke ŋoot ke lɔ në dhöl thiin koor yic.
ɣöt thok. Eddie ku ɣɛn aake tɔ̈ në thök de thëm.

Ajer cï röt tääu nhial në Tower yic cït mɛn de kë yenë mac tääu thïn. Acïn
gël de cin. Ku thëm aake dït apɛi ku cï röt wïïc, ɣɛn ë wïc ba muk në
wall bï ɣɛn nhom ya muk ke ɣɛn lɔ nhial.

Aliir acï dït apɛi ke ɣok lɔ nhial. Cök juëc aake nɔŋ
lööny në kee ajer thɛɛr käkë yiic, ku thëm de thëm acï thök, ku thökde acï thök.

Ɣɛn acï them ba kɔc cï mac thɔ̈ɔ̈ŋ ke cï keek cath nhial në kee thëm käkë yiic bïk lɔ në Tower yic.
Cöken aake dhil yiɛ̈ɛ̈k në riɔ̈ɔ̈c.

Në tueŋ, Eddie acï kueerde looi amääth, ke tïŋ nhial në ajer cï kum në pïu
päny. “Acï col apɛi,” acï guɛl, ku dhuk rot tënë ɣɛɛn. “Dɔ̈r, Sue. Duk ye looi
jäl mec apɛi.”

Coat diɛ̈ acï thɔ̈ɔ̈r në päny ë kuur kɔ̈u ke ɣɛn lɔ nhial. Ɣɛn pieth guɔ̈p, ku
dhöl ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny, ɣɛn ë ŋoot ke ɣɛn ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny.

Na wën cï ɣok lɔ nhial në kë cït thɛɛr, ke ɣok acï kɔ̈ɔ̈c në thök de piny.



Në thɛɛr tueŋ ke ɣook, ke ka nɔŋ ɣön thiin col tɔ̈ në dhöl de adit cök.

“Kënë ee ɣön ë tɔ̈ɔ̈u ë kɔc cï mac në thiɛɛth yic,” acï bɛ̈ny Starkes lɛ̈k ɣook.
“Kɔc atɛ̈ɛ̈r ke bɛ̈nyŋaknhom aacï bɛ̈n bɛ̈ɛ̈i ëtënë. Yïn lëu ba tïŋ ke cie kë dït
ë tɛ̈ɛ̈n ë pinynhom.”

Ɣɛn cï thiɔ̈k, ɣɛn cï tïŋ ke ɣön de tɔ̈c anɔŋic thöny thiin de ajer ku thöny de
thöny de gɛ̈tgɛ̈t de tim.

“Yeŋö cï rot looi tënë kɔc cï mackä?” tiŋ ë nhom ɣer acï Mr.
Kä cï röt looi. “Cïk rëër ë ɣön kënë yic ruɔ̈ɔ̈n ku ruɔ̈ɔ̈n?”

“Acie ye,” acï bɛ̈nyŋaknhom dhuknhom, ke gut nhom. “Kɔc juëc ke keek aacï nhïïm nɔ̈k.”

Ɣɛn acï liɛɛr yök në ɣanhom. Ɣɛn cï lɔ nhial në bar yic ku tïŋ
ë cell thiin koor.

Kɔc ë yic aacï kɔ̈ɔ̈c në ye ɣön kënë yic, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ. Kɔc yith aacï kee käkë muk
bars ku tɔ̈u aɣeer. Nyuoc në tharabenh thiin kënë yic. Paced dhuk ciëën ku lɔ tueŋ në ye kën yic
të thiin koor. Ku tïït bïk yök në pïïrden yic.

Ɣɛn ë thök ë thök, ɣɛn ë cë nhom tääu në mɛnhdiɛ̈ yic. Ɣɛn ë lëu ba tïŋ ke ye cït
riɔ̈ɔ̈c cït man tɔ̈ ɣɛn thïn.

“Ɣok akëc ɣet nhial ë Tower ëmɛn,” acï Mr.
“Ku ŋootku ke ɣo lɔ nhial.”

Kuɛ̈ny de ajer acï bɛ̈n ya dït apɛi ke ɣok lɔ nhial në kë cï gölic yic.
dhöl de cäth. Ɣɛn acï ɣacin tääu në päny kɔ̈u ke ɣɛn kuany Eddie cök agut cï nhial.

Ku ke ɣɛn cë lɔ nhial, ɣɛn cë yök ke ɣɛn cë yök ke ɣɛn cë tɔ̈ ëtënë .
tueŋ. Ku ɣɛn acï dhöl ë thëm ë thëm kuanycök. Ɣɛn cï lɔ nhial në
ë thɛɛr thɛɛr.

Ee yic, kën acïï rot ye lëu.

Eddie ku ɣɛn akëc kan lɔ England në pïïrda yic.

Kë ye yök acï rëër kenë ɣɛɛn ke akutnhomda de cäth cï thiäŋ në ɣön thiin koor yic.
në nhial. Ɣɛn cï tower kënë tïŋ në cinema yic? Ɣɛn cï thuraa ke yeen tïŋ në
athöör?

Yeŋö yenë ye tïŋ ke ŋic ɣɛn apɛi?

Ɣɛn cï ɣanhom gut nhom apɛi, cït mɛn wïc ɣɛn ba kë cie ŋic, kë rac
kä ye tak. Ku ɣɛn acï bɛ̈n nhial në Eddie lɔ̈ɔ̈m ku ɣa cë ɣön thiin koor tïŋ.

Awëër thiin cï gölic tɔ̈ nhial në nhomda yic acï ɣok puɔ̈l buk lɔɔkic
ɣɛɛr ɣer bï ya tɔ̈ɔ̈u piny në ɣook nhïïm. Päny cï gölic ake cïn kë tɔ̈u thïn, cï keek gɔ̈ɔ̈r në ɣän cï riääk
ku tɔ̈c col. Ku ëcï thök, ëcï thök apɛi agut cï bï Mr. Starkes ku kɔc kɔ̈k ke
kɔcdït kɔ̈k aake ye nhïïm tääu piny.

“Alëu ba yök ke yïn cë pïïr riɔ̈ɔ̈c në ye ɣön kënë yic,” acï bɛ̈ny Starkes lueel ke cë thök.



Ku ɣok aacï röt mat ëbɛ̈n buk ye piŋ apath. Eddie acï nyin tïït nhial në awëërnyin, këde
luɛɛl de kë rilic.

“Kënë ee ɣön ë tɔ̈ nhial wën cï mëlëk ku nyan mëlëk bɛ̈i thïn,”
Raan cɔl Starkes acï bɛ̈n ŋoot ke jam në riɛl. “Ee jɔ̈k ruɔ̈ɔ̈n buɔt kathiäär ku dhiëc.
Mëlëk ku nyan de mëlëk—Edward ku Susannah de York—acï mac në ye kën yic.
ɣön thiin tɔ̈ nhial.”

Acï pennant thith tääu në thëm yic. Ɣok ëbɛ̈n acï ye kuanycök, ke ɣo ɣoi piny
ɣön thiin koor, ɣön lir. "Thööŋ. Mïth kaarou. Acï dɔm wei në bɛ̈iken yiic.
Acï thiöök nhom në ɣön ë tɔ̈c kënë yic në ɣön dït nhom.” Mr. Ithtarkes'
röl acï döŋ nhial ë thök.

Ɣɛn acï dac yök ke ɣɛn liɛɛr. Ɣɛn acï alɛ̈thkiɛ̈ dhuɔ̈k nhial. Eddie acï ye cin tääu
dït në thöny de jeans. Nyïnke acï röt juak në riɔ̈ɔ̈c ke ŋoot ke tïŋ piny.
ɣön thiin koor, col.

“Mëlëk ku mëlëk aake këc rëër nhial ëtënë në thɛɛ juëc,” acï Mr.
ku tääu piny në ye nhom. “Ku thëi kën, ke ke nin, ke Bɛ̈nydït .
Raan ë nɔ̈k ku kɔcke aacï röt tääu nhial në thëm yic. Kä cïk kek lueel aake ye bïk
mïth kaarou. Ku bï mëlëk ku nyan mëlëk cïï thöny ë bääny dɔm.”

Mr. Starkes acï nyin thök ku gut nhom piny. Biɛt tɔ̈ ɣöt
ë cït kë dït apɛi.

Acïn raan cï jäl. Acïn raan cï jam.

Kë töŋ ëcï rɔt looi ee kë ëcï bɛ̈n në awëër thiin tɔ̈ nhial yic.
nhomda.

Ɣɛn cï nyïn thiöök, ayä. Ɣɛn acï them ba thɔ̈ɔ̈ŋ ke dhuk ku nyan. Riɔ̈ɔ̈c ku tɔ̈ yetök.
Tɛ̈m ba nin në ɣön ë lir kënë yic, ɣön ë kuur.

Go ɣöt thok liep. Kɔc cie ŋic aacï bɛ̈n thïn.Acie wɛ̈t tök lueel. Kek
msh bï dhuk ku nyan thɔ̈ɔ̈r.

Në ye ɣöt kënë yic.

Të tɔ̈u ɣɛn thïn ëmɛɛn, ɣɛn acï tak.

Ɣɛn acï nyïn liep. Eddie ee ɣa tïŋ, ku ëcï nhom riääk. "Kënë
ee... riɔ̈ɔ̈c apɛi,” acï thök.

“Eyën,” Ɣën acï gam. Acï bɛ̈ny Starkes gɔl në luɛɛl de kä juëc.

Ku ëcï kamera lööny wei në ɣacin. Acï röl dït apɛi tääu në ajer kɔ̈u. ɣεn
bent bï dɔm. “Oh, tïŋ, Eddie—acï thök!” Ɣɛn acï dhiaau.

“Acïk! Ɣɛn acï kë cï lueel ë mëlëk ku mëlëk mëlëk määr!”
Eddie acï rɛɛc.

“Ku këdiɛ̈n ë thuur—!” Ɣɛn acï yɔ̈ɔ̈k. Akuɔ̈c yeŋö. Acie cït mɛn de yiɛ̈ɛ̈k



ë lëu bï kuɔny në tɔ̈ɔ̈u de lens.

“Yeŋö cï lueel? Yïn acï piŋ?” Eddie acï thiëëc.

Ɣën acä nhom tääc. "Malec. Ɣɛn acï määr.”

Ɣok acï cath në thöny thiin koor cï tääu në päny kɔ̈u. Kuer de tim nɔŋ cök kadiäk
kɔ̈ɔ̈c në ye lɔ̈ɔ̈m. Ku ëcï tɔ̈ në ɣöt thok.

Ye mëlëk ku mëlëk nyuc ëtënë? Ɣɛn acï gäi.

Yekë kɔ̈ɔ̈c në thönyic ku themkë bïk tïŋ në awëërnyin?

Yeŋö cïk jam në këde? Ku ëcïk röt thiëëc yeŋö bï rot looi tënë
keek? Yekë jam në käpath bïk kek ya looi të cï kek jäl?
Na cïk dhuk baai?

Ee kë rac apɛi, ee kë rac apɛi.

Ɣɛn acï lɔ nhial në cot yic ku tääu ɣacin në ye guɔ̈p. Ee rɔt yök ke rilic.

Kä col cï keek gɔ̈t në päny kɔ̈u acï ɣa dɔm. Gät?

Ye mëlëk ka nyan de mëlëk wël tääu në päny kɔ̈u?

Ɣɛn acï rɔt tääu në cot kɔ̈u ku ɣa cï nyin tïït në kä cï keek gɔ̈t yiic.

Acie ye. Acïn wɛ̈t. Ku ëcï thök në ajer yic.

“Suë—bäär,” acï Eddie thɔ̈ɔ̈ŋ. Acï ɣa dɔm në ɣacin.

“Aŋuɛn, aŋuɛn,” ɣɛn cë dhuknhom ke ɣɛn cïï piɔ̈u ye tïït. Ɣɛn acï ɣacin tääu në cot kɔ̈u. Acï yök
lumpy ku ril, ku cïï piath.

Ɣɛn acï nyin tääu nhial në awëërnyin. Nuur ɣer acï col bï ya col. Col cït mɛn
thëi ë tɛ̈ɛ̈n.

Päny cï looi në ajer acï bɛ̈n ya tïŋ ke cï ɣɛn thiɔ̈ɔ̈k. Ɣɛn ë yök ke ɣɛn tɔ̈ në
ɣön ë tɔ̈c col, ɣön ë tɔ̈c, ɣön ë tɔ̈c ë riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn ye päny thɔ̈ɔ̈ŋ ke cï tääu thïn, ke cï dɔm
ɣɛn, ɣa dɔm.

Ye kë cït kën ë yök ke mëlëk ku mëlëk?

Ye ɣɛn riɔ̈ɔ̈c thöŋ kenë riɔ̈ɔ̈c ëke nyickë në run kaa bɔɔt kaa dhiëc cï lɔ?

Ke ɣɛn cë nhom lääu, ɣɛn cë cot puɔ̈l ku ɣɛn cë rɔt wel tënë Eddie. “Lɔku bïk bɛ̈n bei .
ëya,” ɣɛn acï lueel në röl ë thɔ̈ɔ̈r. “Kë ɣön kënë ee riɔ̈ɔ̈c apɛi, ee kë rac apɛi.”

Ɣok acï röt wel tën cot, ku lööm kuɛɛr lik tën ë thëm—ku
kɔ̈ɔ̈c.

"Loyde-!" Ɣok ëbɛ̈n acï dhiaau në gäi.

Raan cɔl Starkes ku akutnhom de kɔc cath acï jäl.



6


“Ye të yïndë yen cï kek lɔ thïn?” Eddie acï dhiaau në röl dït, ku gɛ̈i. “Aacï ɣo puɔ̈l ëtënë!”

“Adhil tɔ̈ në dhölden yic bïk dhuk piny në thëm yic,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. Ɣɛn cï gäm yeen
push amääth. “Lɔku.”

Eddie acï rëër thiääk ke ɣɛn. “Yïn lɔ tueŋ,” acï bɛ̈n ŋoot ke cïï jam.

“Yïn acïï riɔ̈ɔ̈c—ye yïn?” Ɣɛn cï yɔŋ. “Acïtök ëbɛ̈n tɔ̈ në Tɔŋ de Riɔ̈ɔ̈c yic?”

Akuɔ̈c kë ye ɣɛn nhiaar ba mɛnhdiɛ̈ yɔŋ apɛi. Ɣɛn nyic ke ye
riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c amääth, aya. Lakin ɣën acä lë bä kony.

Cït man cenë ye lueel, Eddie acie këpath tɔ̈ në ɣa guɔ̈p ye bɛ̈i bei në nyindhiɛ.

Ɣɛn acï dhöl bɛ̈n ya lɛɛr në thëm de thëm yic. Cït man ë tïŋ ɣɛn piny, ke ka ye tïŋ ke thöŋ
col ku dït.

“Yeŋö këc ɣok ke piŋ ke jiël?” Eddie acï thiëëc. “Yeŋö cï kek jäl .
ëya?”

“Acï thök,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ɣɛn ye tak ke raan cɔl Starkes acï puɔ̈u miɛt bï raan ëbɛ̈n ya yök në .
bus ku dhuk ciëën në ɣön ë tɔ̈cden yic. Tower acï thiök në thaa dhiëc, ɣɛn ye tak.” Ɣɛn cï ɣa nyin tïït
coc. Ee ye dhiëc ku thiɛ̈rrou.

“Lɔ,” acï Eddie lɔ̈ŋ. “Ɣɛn acïï wïc ba mac ɣöt.
ku thɔ̈ɔ̈r.”

“Ɣɛn aya,” ɣɛn acï gam.

Ɣɛn cë nhom tääu në muɔ̈ɔ̈th yic, ɣɛn cë jäl në dhöl yic. Sneakers ke ɣɛn acï lɔ piny
kuur ë thäät. Ku ëyadɛ̈, ɣɛn acï ɣacin tök tääu në päny kɔ̈u. Acï ɣɛn kony
tɔ̈ɔ̈u ë thëmdiɛ̈ në thëm cï gɔ̈ɔ̈lic.

“Ye të yïndë?” Eddie acï thiëc ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Yeŋö këc ɣok .
kɔc kɔ̈k tɔ̈ në thëm yic?”

Aliir acï dït apɛi ke ɣok lɔ nhial. Nuur ye mathiäŋ cï lɔɔkic
landing tɔ̈ piiny tënë ɣook.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në kë ril yic ku ril yic. Käm.

Yuck.

Ɣɛn ë piŋ Eddie ke wɛ̈i ëya në ɣa kɔ̈u. “Bus abï ɣok tïït,”
Ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Kɔc rɛ̈ɛ̈r ë röt. Ku ëcï thök ë thök ë thök ë thök ë thök.”

“Nɔŋ raan tɔ̈ piiny ëtënë?” Eddie acï rɛ̈l. “Nɔŋ raan lëu bï ɣa piŋ?”

Rölde dït apɛi acï bɛ̈n dhuk piny në ɣön thiin de tɔ̈c de ajer yic.

Acïn dhuŋnhom.



“Ye të yïndë yen ë kɔc tiit?” Eddie acï thiëëc.

“Eddie—duɔ̈në yïn nhom ya lääu,” ɣɛn acï bɛ̈n lɔ̈ŋ. “Acï thök. Kɔc ye tiit aye
lëu bï ya thiök. Raan cɔl Starkes abï ɣok tïït piny ëtënë. Ɣɛn thɔn
yin."

Ɣok acï lɔ në ruɛl ë pïu yiic.

Cell thiin cï ɣok tïŋ wënthɛɛr acï kɔ̈ɔ̈c në päny kɔ̈u.

“Duk thök,” acï Eddie lɔ̈ŋ, ke wëëi ë nhom. “Kɔc lɔ tueŋ, Sue. Lɔ̈ɔ̈mkë!"

Ɣɛn acï ɣacin tääu në ye kɔ̈u ago ye cɔk lääu. “Eddie, ɣok abï piath,” ɣɛn acï lueel
ke lääu. “Ɣok aacï thiɔ̈k ke ɣok piny.”

“Ku, tïŋ—” Eddie acï thɔ̈ɔ̈r. Acï nyuɔɔth ke cï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï kë ye ye riɔ̈ɔ̈c tïŋ ë thaa tökic. Anɔŋ dhɔ̈l kaarou yenëke lɔ nhial.
piny—tök atɔ̈ në baŋ ciɛɛm de cell, ku tök atɔ̈ në baŋ cuëëc.

“Kënë ee kë gɛ̈i,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn cë nhom tääu në tökic agut cë dɛ̈t. "Acie tɛ̈de
tak ë dhöl de rou.”

“Y-ye kë yïndë yen ë yic?” Yën acï thök.

Ɣɛn acï diɛɛr. “Ɣën acä piöc,” Ɣën acï bɛ̈ɛ̈r. Ɣɛn cï lɔ në baŋ cuëëc
ku tïŋ piny. Ɣɛn akëc lëu ba tïŋ të mec apɛi në kë cen rot gɔ̈ɔ̈r apɛi.

“Ye kë yïndë? Ye yïndë?” Eddie acï dhuɔ̈kpiny.

“Ɣɛn acïï ye tak ke ye kë thiekic,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Kë luɛɛl thïn ee, keek aa thɛ̈l piny kedhiɛ —ye yic?”

Ɣɛn acï ye nyuɔɔth bï ɣa kuany cök. "Ye ke. Ɣɛn ye tak ke yenë kë cukku lööm
wën cï ɣok lɔ nhial.”

Ɣɛn acï dhöl tök lööm piny.

Ku kɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï cök piŋ. Cök thiek. Bɛ̈n nhial në thëm yic.

Eddie acï ɣa dɔm. “Yeŋa yen?” aci luel.

“Alëu bï ya raan cɔl Starke,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Adhil dhuk nhial bï ɣo bɛ̈n yök.”

Eddie acï wëëi dït apɛi yök.

“Bɛ̈ny. Käk—ye yïn?” Ɣɛn acï cɔɔl piny.

Biɛt. Ku cie dhöl ë thiɔ̈k de cök.

“Bɛ̈ny. Käk?” Ɣɛn acï cɔl në röl thiin koor.

Na cï kë col bɛ̈n në dhöl tɔ̈ piiny, ke ɣɛn ë lëu ba tïŋ në thaa tökic.
ke cie raan ye ɣok nyuɔ̈ɔ̈th.

"Gai!" Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c apɛi ke raan dït tɔ̈ në alanh col yic bɛ̈n thïn.

tïŋ.

Ku ëcï nyin ŋoot ke cï thiaan në muɔ̈ɔ̈th yic. Ku nyïnke aacï ɣɛɛr cït man de mac
coals ke cë nyin tïït në Eddie ku ɣɛn në thɔn col thar, ë thɔn dït ë thɔn.



“Ee—ee dhöl kënë piny?” Ɣɛn cï jam.

Acï dhuknhom.

Acï jäl. Nyïnke aacï mac në ɣa.

Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba nyin tïŋ. Ku acï thiaan në atïït de nhom,
pull low në yenhom.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku them ba bɛɛr them. “Ɣok acï puɔ̈k kek akutnhomda,” I
acï lueel. “Adhil ɣo tïït. Ye—ye dhöl kënë piny?”

Ku ëyadɛ̈, akëc dhuknhom. Acï ɣook tïŋ ke riɔ̈ɔ̈c.

Yeen ee dït apɛi, ɣɛn cë tak. Acï dhöl ë thëm ëbɛ̈n thiöök.

"Bɛ̈ny-?" Ɣɛn acï jɔɔk. “Ɣɛn ku wënkäi—”

Go yecin jat nhial. Cin dït, cï kum në glove col.

Acï ɣook nyuɔɔth nhial.

Go gɔ̈ɔ̈r, “Yïn abï bɛ̈n kek ɣɛn ëmën.”

Ɣɛn acï ye nyin tïït. Ku ɣɛn këc deetic.

Go dhuɔ̈kpiny, “Yïn abï bɛ̈n ëmën.” “Ɣɛn acïï wïc ba yï nɔ̈k. Ku na yïn
them ba jäl, ɣɛn acïn kë ba looi.”



7


Eddie acï nhom bɛ̈n tääu piny.

Ɣɛn acï thok jäl liep ke moc thiɔ̈k.

Ku ëcï bɛ̈n ŋic ke yeŋa. “Yïn ee raan ë gël ë tɛ̈n—acie yeen?” Ɣën acä thiëc.

Acï dhuknhom.

“Yïn—yïn acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c,” ɣɛn acï lueel, ku pɛ̈l ɣɛn dhöl dït apɛi. “Kë luɛɛl thïn ee, lɔn .
dhɛ̈ŋ ku këriɛ̈ɛ̈c ëbën. Yïn ee luui ëtënë—ye yic?”

Acï bɛ̈n tueŋ, ku bïï yecin col nhial në yenhom tueŋ,
jäl ë cin.

“Pääl ɣën awuoc kë cï ɣok gääu tɛ̈n,” Ɣën acï lä tueŋ. “Ɣok acï akutnhomda määr. Ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ yïn
wïc ba thiök rin bï yïn la baai.”

Go dhöl dɛ̈t thiɔ̈k. Nyïnke acï röt tääu piny. “Yïn aŋic kë ye ɣɛn .
ëtënë,” acï thɔ̈ɔ̈r.

"Jai. Acie tɛ̈de. Ɣɛn—” Wɛ̈tdiɛ̈ acï thök ke dɔm ɣɛn në ɣa nhom.

“Yïn—pɛ̈lkë ye!” Eddie acï dhiaau.

Ku raan cï cap acï mɛnhkäi dɔm, aya.

Gloved de cinke acï wec apɛi në ɣa kɔ̈u. "Loyde-!" Ɣɛn acï dhiaau në

kërac.

Acï ɣok dhuɔ̈k ciëën në päny ë kuur ë lir yic.

Ɣɛn cï nyin yök, nyin ril, cï gɔ̈th. Wum bäär, moth, koor
lips ë thäät ë thäät. Ku nyïn. Nyïn ë liɛɛr, ë gɛ̈i.

“Lɔku!” Eddie acï thiëc ke ril.

“Akɔɔr buk akutnhomda yök!” Ɣɛn acï moc lɛ̈k ke gɛ̈i. “Ɣok aabï jäl ëmën.
Yïn acïï lëu ba ɣo muk ëtënë!”

Acï lɔ̈ŋda jäi. “Duɔ̈në jäl,” acï lueel në röl dït. "Kööc
tëcït. Duɔ̈kkë them bäk jäl.”

“Piŋ, bäny—na cï kërac looi...” Röldiɛ̈ acï jäl.

Ɣɛn acï ye tïŋ ke ɣet në thök de nhom deen col yic. Acï thɔ̈ɔ̈r në
thää, ku jäl këdäŋ bei.

Në thɛɛr tueŋ ɣɛn ë ye tak lɔn ye kek thɔ̈ɔ̈r ke rɛ̈t. Kɔc kadiäk ke keek.

Ku wën cï yen keek tääu në tökic, ɣɛn acï tak ke muk kë ɣer, kë ɣer.
ajer.



Yeŋö ye rot looi ëtënë? Ɣɛn acï rɔt thiëëc.

Ye raan cï miɔ̈l?

Crazy ku rac ?

“Piŋ, bäny—” acï Eddie gɔl. “Akɔɔr buk la ëmën.”

“Duk jäl!” raan cï cap acï rɛ̈l. Acï cape de gut apɛi
në ye kɔ̈u. “Duk jäl—ku duɔ̈në röl looi. Yïn anɔŋ këdiɛ̈n akër
tɛ̈ ye kɔc yɔ̈ɔ̈k thïn!"

Eddie ku ɣɛn acï ɣok nhïïm waar në riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn cï kɔ̈u tääu në päny kɔ̈u, ɣɛn
them ba jäl amääth në dhöl thiääk kenë yïn.

Ke jam në rɔt, ke moc acï yenhom tääu në käŋ kaadiäk ɣer yiic.
ajer. Ku tɛ̈ɛ̈u tök në tök nhom.

Acï dhiaau ë gɔ̈th puɔ̈l ke töŋ de ajer lööny piny. Acï dhukciëën në door tökic
ku slid në pïu yiic.

Yekënë yenë kee thaarda! Ɣɛn cï tak.

Ɣɛn acï Eddie thɛ̈l të dɛ̈t de thëm. "Lɔ̈ɔ̈m!" Ɣɛn acï kiu.



8


“Duk jäl!” go raan rɛ̈l, ku dɔm ajer. Acï naŋ kë dït
röl ë tɔ̈ në päny ë kuur kɔ̈u. “Ɣɛn acï yï lɛ̈k. Yïn acïï lëu ba ɣa puɔ̈l!”

Nyïn ke mɛnhkäi aake bɔ̈ bei në ye nhom. Ku ka këc dhil ya
lëk ë rou bï kat!

"Ba kööc!" ku rɛ̈l raan cï nhom tääu piny. Röl de boom acï ɣook kuanycök ke ɣok
jäl piny, gɔ̈ɔ̈r në kë cï rɔt wïïc, kë cï gölic de nhial, ku cinkuɔ kuanycök
në kuur lir de päny ë ɣöt.

Piny, piny.

Ku wel rot apɛi, ke nhomdiɛ̈ acï rot wel. Ku ɣɛn cï nyin tïït në nuur thiin koor yic ku ɣɛn cï riɛl
Ɣɛn ë rɔt ba cïï nhom ya liääp, ba cïï lööny, ba cïï rɔt ye gäm riɔ̈ɔ̈c cï rot jɔt
ë ɣɛn.

Camera diɛ̈ acï lööny wei në thöny de thönyic. Acï thök piny në thëm yic. Ɣɛn këc
kɔ̈ɔ̈c ba dɔm. Acï riääk, në dhöl dɛ̈t.

“Lɔ tueŋ,” ɣɛn acï Eddie yɔ̈ɔ̈k. “Lɔ tueŋkë! Ku ɣok aacï thiɔ̈k ke ɣok jäl ëtënë!”

Wɛ̈lɛ̈/ka ɣok?

Ku lööny piny acï tïŋ ke bäär apɛi.

Sneakers ke ɣook acï röt tääu në thëm de kuur kɔ̈u. Ku ëya dɛ̈t ë ke dït apɛi
cök thiek ke raan cï nhom tääu në wɔ cök. Dhiɛ̈nde acï lɔ piny
ɣön thiin koor, acï rɔt dhuɔ̈k piny ëbɛ̈n në ɣok lɔ̈ɔ̈m—cït mɛn ye ɣok jäl në
buɔt ke kɔc riɔ̈ɔ̈c në nyin de tök.

Yeŋa yen?

Yeŋö ye yen ɣo cop?

Yeŋö cï yen puɔ̈u riääk?

Thual acï bɛ̈n në ɣanhom ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn lɔ piny ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c,
kuɛny ë thëm de thëm cök.

Acïn thaar de dhuŋnhom.

Ɣöt dït, ɣer acï rot jɔt në wɔ nhïïm tueŋ ke ɣok këc kɔ̈ɔ̈c.

Eddie ku ɣɛn ɣok acï kat ëbɛ̈n thïn.

“Kë jäl! We—ɣok aa tɔ̈ ëtënë!” Ɣɛn cï jam. Ɣɛn ye röl de
cök ke raan tɔ̈ nhial në ɣook në dhöl de thëm yic. Bɛ̈n thiɔ̈k. Thiɔ̈k.

Ɣok acï biyic! Ɣɛn cï tak. Ɣok aa piɛth!

Eddie acï ɣöt thok thɔ̈ɔ̈r apɛi në ye nhom. Acï bɛ̈n dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n.



Acï rɔt wel tënë ɣɛɛn, ku gɛ̈thde acï riɔ̈ɔ̈c në riɔ̈ɔ̈c. “Acï thök. Ku ɣok aacï thök!”
"Jai!" Ɣɛn acï kiu. "Thial!"

Ku ɣok aacï röt tääu piny ku ɣok aacï röt tääu piny në riɛlda yic ëbɛ̈n.

Jai.

Ku ɣöt thok akëc jäl.

Go moc thiɔ̈k. Ku thiɔ̈k, ɣok aacï wëlke ë thɔ̈ɔ̈r piŋ.
Ɣok acï dɔm, ɣɛn acï tak.

Acï ɣok dɔm.

Yeŋö wïc yen ɣo? Yeŋö bï looi?

“Tɛ̈m tök ëya,” ɣɛn acï lëu ba thök.

Eddie ku ɣɛn acï röt dhuɔ̈k ciëën në ɣöt thok.

“Rɛ̈ɛ̈rkë thïn!” raan cï nhom tääu piny acï lööŋ tääu.

Ku Eddie ku ɣɛn acï ɣöt thok bɛ̈n gäm dhöl dɛ̈t peei.

Ku ka cï bɛ̈n jäl, ku gut piny de ajer ke cï liep thok në biäk de dhöl.

Eddie acï wɛ̈i dɔm ku thɛ̈ny në ɣöt thok tueŋ. Ku ɣɛn
thɔ̈ɔ̈r në.

Ku ëcï thök ë thök, ɣok acï ɣöt thok thiöök në ɣok cök. Thoŋ anɔŋic adit bäär
bar në biäk de aɣeer. Ɣɛn acï ye tääu në dhöl yic ëbɛ̈n, ke ɣɛn ye bolt. Loc raan cï cap thïn.
“Ɣok aacï pial!” Ɣɛn acï dhiaau, ku jäl ɣöt thok.

Ku ɣok aa këc tɔ̈ biyic. Ɣok aa tɔ̈ ɣön dït, ɣön col.

Ku röl rac—në ɣöt yic kenë ɣook—röl de raan, ke dɔl amääth—
lëk ɣɛn lɔn këc ɣok bɛ̈n bei në riääk yic.



9


Dɔ̈l acï rot jɔt në wɔ nhïïm, ku looi ɣok ɣodhie buk thök.

“Yïn acï la ɣön ë mëlëk. Puɔ̈l ŋɔ̈th ëbën,” acï moc
cï lueel.

“Yeŋa—yëŋa yïn?” Ɣɛn acï dhiaau.

Ku dɔl juëc yenë kee dhuŋnhom töŋ.

Nuur töŋ de pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
Ɣɛn cï thiääk kenë Eddie, ɣɛn cï nyin tïït në ɣɛɛr dït yic, ke ɣɛn wïc ba dhöl yök ba
kuël dë rɔ̈t.

"Tëtuui! Tïŋ!" Eddie acï thök, ke nyooth.

Në ɣöt thok, ɣɛn ë yök ɣön ë tɔ̈c cï gël në päny kɔ̈u.

Ɣok acï jäl tueŋ në kuɛɛr lik. Ku ɣok aacï tïŋ.

Cin bony ë bɔ̈ bei në kaam de bar.

"Jai!" Ɣɛn cï wëëi.

Eddie ku ɣɛn acï röt dhuɔ̈k ciëën.

Ku gut ɣöt thok në ɣok cök acï ɣok bɛɛr jäl jäl. “Yïn acïï lëu .
kuël dë rɔ̈t!" raan cï nhom tääu në ɣöt thok acï bɛ̈n jäl në baŋ dɛ̈t de ɣöt thok.

Eddie acï ɣa dɔm në yecin ke raan cï puɔ̈u riääk apɛi në ɣöt thok. De
röl acï dït apɛi awär deŋ.

Ye bolt dɔm?

Në wɔ nhïïm tueŋ, ke cin kaa rou ke gup aacï röt tääu në ɣön dɛ̈t de tɔ̈ɔ̈u yic.

“Kënë acïï lëu bï rot looi!” Eddie acï thök. “Acïn ɣön ë tɔ̈ɔ̈u .
akölë!"

“Aɣeer dɛ̈t!” Ɣɛn cï jam, ke ɣɛn ye riɔ̈ɔ̈c në riɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn daai në
cin ë bɔ̈ bei në cells col yiic. “Yök ɣöt thok dɛ̈t.”

Nyïnkiɛ̈ aacï cool kɔɔr. Lɔ të mec, ɣɛn
glimpsed slëndër cräck öf lïst.

Ɣɛn acï jɔk ba kat tëde—ku ɣɛn acï këdäŋ yök. Kë cï mac
tën piny.

Ee ye guɔ̈p. Guɔ̈p de raan acï tɔ̈c piny. Ku ɣɛn cë lööny në ye guɔ̈p
chest ë thud ë tuany.

Chains acï röt tääu në röl dït yic ke cökdiɛ̈ cï röt tääu në ke yiic.



Kɔ̈ɔ̈c ku gɔ̈ɔ̈rkiɛ̈ acï röt tääu piny në ajer yic apɛi. Arɛ̈ɛ̈m acï ɣa dɔm në ɣanhom ëbɛ̈n
guöp.

Muonydït akëc jäl.

Ɣɛn acï rɔt jɔt nhial. Acï nyin tääu piny në ye guɔ̈p.

Ku ŋic ke ye raan ë thɔ̈ɔ̈r.

Acie yic. Dummy abac, cï mac në piny.

“Edi—acïï yic!” Ɣɛn acï dhiaau.

“Ee yeen?” Acï ɣɛɛn ɣoi, ke nyin cï riääk në riɔ̈ɔ̈c, në riɔ̈ɔ̈c.

“Acie yic! Acïn töŋ de kek!” Ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny. "Tïŋ! Cin tɔ̈ në ɣön de mäc yic
cells—acie jäl! Ee kë ëbɛ̈n ë nyuɔɔth, Eddie. Ee kë ye nyuɔɔth abac!”

Eddie acï gɔl në dhuknhom. Ku dɔl rɛɛc acï ye riɔ̈ɔ̈k.

“Yïn acï la ɣön ë mëlëk. Ku puɔ̈l ŋɔ̈th ëbën,” acï röl
dhuɔ̈kpiny. Ku jɔl ya dhɔ̈l rac juëc.

Tëp abac. Kë cï dɔm abac.

Ku acïn raan ë tɔ̈ ɣöt kek ɣook. Acïn raan ye ɣön de mäc mac.

Ɣɛn cï wëëi bääric puɔ̈l. Piɔ̈ndiɛ̈ aŋot ke tɔ̈ ke cë thök cït man de thök de thök. Ku ɣɛn ë yök
kë thiin koor ë ŋic lɔn këc ɣok mac në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic.

“Ɣok aa piɛth,” ɣɛn acï Eddie thɔ̈ɔ̈ŋ.

Ku ëcï ɣöt thok liep ke cï röl dït yök. Ku rɛ̈l raandït
në ɣöt, ke cape de acï jäl në ye kɔ̈u, ku nyinke col aacï röt tääu në tiɛ̈m yic.



10


Eddie ku ɣɛn acï thök ë thök ë thök.

Raan cï cap acï thök, aya. Kë ëcï rɔt looi ee wëëi ril, ku wëëi rac.

Ɣok acï röt tïŋ në nuur thiin koor yic. Acï liɛɛr cït mɛn de kä cï röt looi
rɛ̈l.

“Yïn acïï lëu ba jäl,” acï moc bɛ̈n lueel. “Yïn aŋic lɔn cïï yïn bï .
jäl ɣön ë bääny.”

Wëlke acï ɣa tuɔɔc në ɣa kɔ̈u.

“Pälkë ɣo!” Eddie acï lɔ̈ŋ në röl thiin koor.

"Kɛn kuɛɛ ŋin?" Ɣɛn acï thiëëc. “Yeŋö ye wek ɣo cop?”

Muɔnydït acï ye cin tääu në ye nhom. “Yïn aŋic .
dhuknhom,” acï dhuknhom ke cïn kë lueel. Acï dhöl bɛ̈n lööm tënë Eddie ku ɣɛn. “Cï yïn rot guiir .
bï bɛ̈n kek ɣɛn ëmën?” aci thiëc.

Ɣɛn këc dhuknhom. Ku ë yic, ɣɛn acï rot thiääk ke Eddie ku luɛɛl ë thok, “Thiëc rot guiir ba .

lɔ̈ɔ̈m."

Eddie acï ŋot ke tɔ̈u ke cë nhom tääu tueŋ. Akëc nyin thök ku ka këc nhom tääu piny. ɣεn
acïï lëu ba lueel mɛn cï yen ɣɛn piŋ.

“Yïn aŋic lɔn cïn yïn kë lëu ba looi,” acï moc lueel amääth. Acï keek ɣet
cin në thök de kapde yic. Ku na yïn ya, ke ka cï kë ɣer cie lac ŋic bɛ̈n nyaai.
ajer. Ku në door dɛ̈t, ɣɛn cï nyinke col tïŋ, ku tïŋ kë lir
në ye thok.

“Yïn—yïn acï kërac looi!” Eddie acï thök.

Go moc ye nhom gut. Kë dït de nhom col acï rot dhuɔ̈kciëën
atïït tɔ̈ në piny. “Ɣɛn acïn kë ca looi. Duɔ̈kkë bɛn kat tënë ɣa. Yin
ŋic lɔn adhil yïn bɛ̈n kek ɣa ëmën.”

Eddie ku ɣɛn akëc wïc buk thök.

Ke cïn wɛ̈t ye lueel tënë röt, ke cïn kë ye ɣok tïŋ në röt, ɣok .
spun ë rot—ku jɔl jäl.

Muɔny acï rɛ̈l ke gɛ̈i ku jäl ɣook cök.

Ku ɣöt acït kë cï rot tääu thïn agut cï akälciɛ̈ɛ̈n. Adhil ya ɣön tɔ̈ piiny ëbɛ̈n de
ɣön ril, ɣɛn acï tak.

Në thök de ruɛl, ke cool acï bɛ̈n nhial cït man de ruɛl.

Riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ acï ɣa dɔm. Cökkiɛ̈ aye röt yök ke cït man de tiim.



kuat raan.

Ɣɛn ë cath në dhöl thiin koor, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ, ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r ba jäl. Ɣɛɛn ku Eddie
aye jäl cït man de thɔ̈ɔ̈r.

Abï ɣok dɔm. Abï ɣok dɔm në thää kaarou.

Ɣɛn acï ɣanhom dhuɔ̈k ciëën wën piŋ ɣɛn raan cï caped dhiaau. Acï lööny në
thöŋ dummy cï mac në piny. Acï lööny piny apɛi.

Cït man ë jäl yen në ye cök, ke nyinkiɛ̈ aacï päny mec wïc bïk ɣöt thok yök. Wɛ̈lɛ̈/ka
ɣöt thok. Ku gɛɛr de dhöl ë liep.

“Ye—yedi bï ɣok jäl ëtënë?” Eddie acï dhiaau. “Ɣok acï dɔm, Sue!”

"Jai!" Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï thöny de luɔi tïŋ në päny kɔ̈u. Cï tɔ̈ɔ̈u në käŋ. ɣεn
wïc kë bï ya luɔ̈ɔ̈i ke ye kë de tɔŋ. Acïn kë cï tïŋ. Acï dɔm
mac, në nyin de yic.

Acï button puɔ̈l.

Ye luui?

Awëi.

Nuur ɣer acï bɛ̈n piny. Ɣɛn acï ye jat nhial në päny mec. “Edï
-tïŋ!" Ɣɛn acï jam.

A tɔ̈ piiny në päny kɔ̈u. Dɛ̈t ë dhöl de pïu? Aɣeer lë bukku jäl thïn
tëëk?

Në thaŋ dɛ̈t, ɣok aake ye nhïïm tääu piny ku ɣok aake ye lɔ në muɔ̈ɔ̈th yic.
liep.

Ɣɛn acï ɣɛɛrdiɛ̈ tääu tueŋ, piny në ɣok cök. Ɣok aacï röt tääu piny ke ɣok kat.
Tunnel acï gɔ̈ɔ̈r nhial, ku ka këc bɛ̈ɛ̈r apɛi bï ɣok kɔ̈ɔ̈c.

Tunnel acï kat ke thöŋ në thaar koor, ku jal rot dhuɔ̈k piny ku lɔ në baŋ cuëëc. De
aliir ë yök ë pïu ku ë pïu. Ɣɛn ë piŋ pïu ë pïu thiääk ke ɣɛn.

“Ee pïu thɛɛr,” ɣɛn acï Eddie lɛ̈k. “Kënë aye nyuɔɔth lɔn adhil ɣok bɛ̈ɛ̈i bei .
tëdɛ̈t.”

“Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th këya,” acï Eddie dhuknhom ke cïn wëëi.

Ku jälku apɛi, ku ɣok aacï dhöl ë pïu ë pïu yiic kuanycök. Nuurdiɛ̈ acï jäl,
jäl në ɣötnhom tɔ̈ piiny agut cï piny ë kuur ë pïu.

Nuur acï thëm dït de adit nyuɔɔth cï tääu në ɣötnhom. Ɣɛɛn ku Eddie
ëcï dhil duck agut cï piny bï ɣok nhomda cïï thɔ̈ɔ̈r në keek.

Nuur bɔ̈ në macdiɛ̈ yic acï bɛ̈n nhial apɛi në piny agut cï nhial.
në nhom de pïu yiic. Eddie ku ɣɛn acï pïu rac tääu në pïu yiic.

Ɣok ëbɛ̈n acï thök ë thök wën cï ɣok cök piŋ në ɣok cök.

Thiɛk, cök ë rɛ̈l. Thunder në tunnel tɔ̈ piiny. Dït ë röl dït.



Röldït.

Ɣɛn acï nyin dhuɔ̈k ciëën. Ku raan cï nhom kum acï thiaan në wɛ̈ɛ̈r cï gɔ̈ɔ̈lic
ɣön ë pïu.

Cökke acï röt tääu piny, ke cï lac thök. Ɣɛn ë lëu ba lueel ke cïï mec në thök.

Yeen abï ɣok dɔm, ɣɛn acï rɔt lueel në riɔ̈ɔ̈c.

Yen tunnel kënë acïï bï thök.

Eddie ku ɣɛn acïï lëu buk kat apɛi.

Yeen abï ɣok dɔm në ye pïu col yiic, pïu ë pïu yiic.

Ku na yïn ya, ke yeŋö?

Yeŋö wïc?

Yeŋö cï lueel lɔn ŋic ɣok kë wïc?

Yeŋö buk ŋic?

Ɣɛn acï lööny tueŋ. Nuur acï gut në päny kɔ̈u ku lööny piny
ɣacin.

Acï lööny piny në tunnel yic ku lööny ɣanhom tueŋ.

Nuur acï dhuk ciëën në pïu yiic, dhuk ciëën tënë raan cï nhom tääu në nhom.

Ɣɛn acï ye tïŋ ke cath në tïŋ yic, ke cï rot dhuɔ̈k piny, ke kat apɛi.

“Ohhh.” Moan riɔ̈ɔ̈c acï bɛ̈n bei në ɣathok.

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ba mac dɔm. Acï bɛ̈n bei në ɣacin ë riɔ̈ɔ̈c yic.

Yen ee thaar ëbɛ̈n wïc raan cï cap.

Acï Eddie dɔm në ye cin kedhiɛ. Acï alanh col bɛ̈n tääu në ɣanhom
wënkääi, dɔm yen.

Ku jɔl ɣa dɔm. “Ɣɛn acï lɛ̈k yïn—acïn të bï yïn jäl thïn,” acï bɛ̈n lueel.



11


Ɣɛn acï jäl në dɔm de raan cï caped yic.

Ke gɛ̈i dɛ̈t cï riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn acï mac dɔm në piny.

Ɣɛn acï tak ba luɔ̈ɔ̈i ke ye këde tɔŋ. Ku bï ɣɛɛr në nyin ke raan cï cap. Wula
thɛ̈m ë ye nhom.

Lakin ɣɛn kën yök.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi ke ɣɛɛr bɔ̈ piny në pïu yiic—ku ɣɛn cï tïŋ
col.

Ku buɔt ke keek. Buɔt ke thön ë thön ë thön.

Nuur ë darting acï nyïnken cɔk thith cït man de mac. Cuɔl acï bɛ̈n ke thɔ̈ɔ̈r
në pïu yiic. Ku gutkë thok në cɔk, ku gutkë lecken cï riääk cït mɛn de
keek aacï bɛ̈n bïk ɣook yɔ̈ɔ̈k.

Ku rɛ̈lden ku rɛ̈lden acï bɛ̈n dhuk në pïu yiic. De
röl riɔ̈ɔ̈c acï wɛ̈i ë ɣa dɔm në ɣa nhom.

Nyïn thith thith aake ye ɣɛɛr në ruɛl yic ke ke thɔ̈ɔ̈r në ɣook. Cït mɛn ye kek
thɛ̈lkë guɔ̈pden ril piny, yɔ̈lken acï röt tääu në ke kɔ̈ɔ̈th
cït man de kupïny col.

Go raan cï nhom tääu në ye guɔ̈p tïŋ aya. Go dhuk ciëën ke cï gäi.

Ku bɔ̈ Eddie ke bɔ̈ bei në thök ë thök. Acï gɔ̈th në riɔ̈ɔ̈c cït mɛn de
nyin ë thök ë rat ë charger.

"Lɔ̈ɔ̈m!" Ɣɛn acï dhiaau. “Edï—löny!”

Eddie akëc jäl. Ɣok ëbɛ̈n ɣok acï thɔ̈ɔ̈r në rat në riɔ̈ɔ̈c. Wɛ̈ɛ̈rdït ë
thɛ̈m, thɛ̈m, thɛ̈m-nyïn thith. A pïïr ë pïu ë rat.

"Lɔ̈ɔ̈m! Jump—ëmën!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ jat nhial. Acï lɔ nhial.

Eddie acï jäl, aya. Wɔ cï adit cï keek tääu në pïu yiic dɔm.

cïër.

Ɣɛn cï rɔt jat nhial, ɣɛn cï ɣa cök jat nhial cït mɛn lëu ɣɛn ye tënë
piny.

Tɔ̈ nhial. Tɔ̈ nhial. Cït man cenë rat tɔ̈ në ɣa thar.

Aciëŋ rac acï rot jɔt, acï thiɔ̈k ke ɣa dɔm ke rat kat ke tëëk.

Ɣɛn ë piŋ tap tap tap de cökken bääric ë ke tɔ̈ në piny. Piŋ
swish de thökden ë thök.



Ɣɛn akëc thɔ̈ɔ̈r tïŋ në muɔ̈ɔ̈th yic. Ku ɣɛn ë lëu ba keek piŋ. Ku yök
keek. Ku jälkë në ɣa cök. Acï ɣa gɔ̈ɔ̈r në ɣa cök në thönken dït.
Ku ŋoot ke bɔ̈.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ raan cï caped jɔɔk bï kat dhuk ciëën.

Acï rɔ̈t yök ke wïc bï kat në pïu dït yiic.
col. Kɔcke aacï röt tääu tueŋ cït mɛn ë ke ɣet të tɔ̈u kek thïn. Kë col cï tääu nhial
në ye kɔ̈u.

Hat dït ë nhom acï jäl në yenhom ku lööny piny. Thiëër ku rou
rats acï röt tääu në ye guɔ̈p, ku leerkë nhial ëbɛ̈n, ku jɔlkë thɔ̈ɔ̈r në ye guɔ̈p.

Cök ke moc acï röt dhuɔ̈kpiny në pïu yiic ke kat apɛi. Cuɔl acï röt jat nhial në
cape de, ku dɔm, ku gut thok, ku rɛ̈lkë ke cï puɔ̈th miɛt.

Në thɛɛr lik yiic, ke ka cï bɛ̈n jäl në pïu yiic.

Rats acï röt tääu në ye cök. Cït mɛn cï kek jäl në kë cï gölic yic,
röl ëbɛ̈n acï liääp në tök, acï bɛ̈n ya röl, röl cï röl në thɛɛr juëc yiic
pïu ë pïu.

A roor de riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn ë ke tɔ̈ɔ̈k kedhie, ke gut në tɔ̈ɔ̈k. Ku ɣɛn acï ɣa cök muk nhial
piny. Ɣɛn këc dhöl de adit puɔ̈l agut cï ba nyic ke cuɔl kedhiɛ
jäl.

Roar acï jäl të mec.

Ɣɛn acï Eddie piŋ ke wɛ̈i dït apɛi. Acï dhiaau dït apɛi puɔ̈l ku lööny piny
piny.

Ɣɛn acï bar puɔ̈l ku tääu rɔt piny, aya. Ɣɛn acï tïït në piɔ̈ndiɛ̈ bï kɔ̈ɔ̈c
thɛ̈m, rin bï riɛm jäl thɛ̈m në ɣanhom.

“Kënë ee cɔ̈t thiɔ̈k,” acï Eddie lueel. Go ye nhom yiɛ̈ɛ̈k. Nyin ë ye
cït mɛn de päny ë pïu.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn nyic ke ɣɛn bï nyin thith juëc apɛi tïŋ në ŋɔ̈thkiɛ̈ yiic,
piŋ ë thɛ̈m de cökken bääric ku thɛ̈m de thɛ̈mden ë thɛ̈m.

“Lɔku bïk bɛ̈n bei në pïu rac yiic!” Ɣɛn acï dhiaau. “Bɛ̈ny. Kä cï röt looi adhil ya
ku wïckë ɣo.”

Eddie acï thëm de thëm dɔm ku gɛ̈m ɣɛn. “Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba dhuk .
në thurumbil de cäth yic,” acï luel. “Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba jäl tënë ɣön rɛɛc kënë. acä looi
gam lɔn cï ɣok jäl në raan cï nhom thök në pïu yiic. Yekënë acïï lëu bï ya yic
ë kë cï rot looi tënë ɣo, Sue!”

“Ee kë loi rot,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn cë nhom thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn cï dac naŋ dɛ̈t
ye tak. “Mama ku baba aacï bɛ̈n bei në amatden yic,” ɣɛn acï lueel. “Keek aa .



lëu bï ya diɛɛr tuany në këde ɣook.”

“Acie diɛɛr cït lam!” Eddie acï bɛ̈n lueel.

Ɣɛn acï nuur tääu tueŋ, ku tɔ̈ɔ̈u piny në pïu yiic, ku ɣok aacï jɔɔk
cath. Ku ëcï rot jɔt ku ëcï rot dhuɔ̈kciëën në baŋ ciɛɛm. Ɣok acï jɔk buk lɔ nhial.

“Anɔŋ kë bï thök ë pïu ë pïu yiic,” ɣɛn acï thök. “Abï thök .
tëdɛ̈t! ”

Aciëŋ thiin koor tɔ̈ nhial acï ɣɛn cɔl dhiaau.

Cuɔl juëc!

Eddie ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c. Ku piŋkë.

"Loyde-!" Ɣɛn acï jam ke ɣɛn mit piɔ̈u wën cï ɣɛn ye tak ke ye röl wääc.

Ku ëcï röl de yom jäl në pïu yiic.

Yen ee ye nyuɔɔth lɔn wïc ɣok buk thiääk ke thök. Ku naadɛ̈ ke pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu
tëdɛ̈t aɣeer.

“Lɔku!” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt. Nuur acï bɛ̈n nhial në wɔ nhïïm ke ɣok
jɔ̈k bï kat.

Tunnel acï rot bɛɛr dhuɔ̈kciëën. Ku jɔl ya thök.

Ɣɛn acï thëm de adit tïŋ, ke ɣet nhial ë thäät yiic. Cäth nhial agut cï adhum dït, cï gölic
në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Ɣɛn ë tɔ̈ nhial në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic, ɣɛn ë tïŋ nhial ë wakɔ̈u.

Eddie ku ɣɛn acï rɛ̈l de miɛt de piɔ̈u bɛ̈n bei. Acï lɔ nhial në këde nhial, ku ɣɛn cï
ɣɛn ë rot nhial ë ye kɔ̈u.

Ee ye wakɔ̈u liɛɛr, ku liir. Ku ɣok aa këc diɛɛr. Aliir ee ŋök arëët ku
cïn kë tɔ̈ thïn.

Ku ɣok aacï bɛ̈n bei. Aɣeer në pïu yiic. Tënë Ɣön ë Riɔ̈ɔ̈c.

Away tënë raan riɔ̈ɔ̈c kënë tɔ̈ në cap col yic.

Ɣɛn acï piny dac tïŋ, them ba ŋic të tɔ̈ ɣok thïn. Amara
thɛ̈ny nhial tënë ɣook, atiɛ̈p col tɔ̈ nhial ë blue-col.

Nuur acï thök ëbɛ̈n. Ɣön thiin de tiit acï col ku acïn kë tɔ̈ thïn.
Acïn tiɛ̈p dɛ̈t tɔ̈ në nyin.

Ɣɛn acï päny tɔ̈ piiny tïŋ ye Tower tek yic tënë pinynhom ëbɛ̈n. Ku
ku ɣɛn acï dhöl de ajer yök ye lɔ në jäl yic ku të yenë riäth mac thïn.

Wɛɛrkuɔ aacï röt tääu në ajer kɔ̈u ke ɣok dac lɔ të yenë riäth mac thïn.
cät. Bak de pɛɛi acï bɛ̈n bei në amaar yiic. Acï ɣɛɛr bɛ̈n looi
ɣɛɛr de wëu në tiim ë thɔ̈ɔ̈r ku päny bäär de ajer.

Këriɛ̈ɛ̈c ëbën acï bɛ̈n tïŋ ke cïï yic.

Ke ɣɛn këc kɔ̈ɔ̈c, ɣɛn acï ɣanhom dhuɔ̈k ciëën në ɣön ë thɛɛr yic. Nuur de pɛɛi acï bɛ̈n jäl
ɣön dït cï tääu nhial, cït mɛn ye kek tääu në ɣɛɛr thiin koor yic.



Kɔc ë yic aacï cath në ye dhöl kënë yic në run juëc cï lɔ, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ.

Ku kɔc ë yic aacï thou në ɣön dït kënë yic.

Ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn cï rɔt wel ku ŋoot ke ɣɛn kat. Eddie ku ɣɛn acï lɔ
ɣöt thok ë liep ku bɔ̈ bei në päny kɔ̈u.

Ɣok acï dhuk në thɛɛr ke yemɛɛn yiic, ɣɛn acï tak. Dhuk të tɔ̈ ɣok thïn.

Ku miɛt de piɔ̈uda akëc bɛ̈n rëër apɛi.

Të yenë riäth mac thïn acï ɣeer apɛi në ruɛl de pɛɛi yic. Kë rëëric abac.

Bus de cäth acï jäl.

Eddie ku ɣɛn acï röt wel buk käŋ wïc nhial ku piny në dhöl yic. Kë bɛ̈ɛ̈r, kë cïn kë tɔ̈u thïn
dhɔ̈l.

“Aacï ɣok puɔ̈l,” acï Eddie lueel ke cï nhom thök. “Yeŋö buk dhuk ciëën .
ku ɣön ë tɔ̈c?”

Ɣɛn acï gɔl në dhuknhom—ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën cï ɣɛn raan tïŋ.

Raan bäär, nɔŋ nhiɛ̈m ɣer, ke bɔ̈ tëde wuɔɔk, ke dac cath, ke nyooth ku
ku cɔl, “Yïn tɔ̈ thïn! Yïn tɔ̈ thïn!”

Oh, acie ye, ɣɛn acï tak ke ɣɛn cï riääk, ku yök guɔ̈pdiɛ̈ ke cï liɛɛr në riɔ̈ɔ̈c.

Ëmën yeŋö?



12


“Yïn tɔ̈ thïn! Yïn tɔ̈ thïn!”

Moc acï ye kɔ̈u tääu në alanh dït, ɣer cï ceŋ ke thɛ̈ny
at ɣok, limping në dhöl tökic.

Eddie ku ɣɛn acï röt mat në tök, ku ɣo ɣoi në yeen ke ŋoot ke lɔ në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
tën ë tɔ̈u ë riäth thïn. Nhiɛ̈mde ɣer acï bɛ̈n bei në nhom thiin ɣer thar.
Alanh de nhom acï tääu piny thiääk kenë ye cök ku tɛ̈ɛ̈u rot nhial në ye guɔ̈pde yic.

Acï rot jɔt në wuɔɔk nhïïm tueŋ ku tïït bï wëëi dɔm. Nyïnke thiik
dɔm ë pɛ̈i ke thɛ̈ny keek tënë ɣook, kuen Eddie, ku ɣɛn.

“Ye yïn mïth kaarou ë ke wïc raan ë gɛ̈th ë bus?” go thïïc ke gɛ̈i,
röl dït. Anɔŋ thoŋ wääc kenë thoŋ de raan cɔl Starkes. Ɣɛn ye tak ke ye raan de Scotland.

Eddie ku ɣɛn acï nhom tääu piny.

“Apath, ɣɛn ee raan ye tïït wakɔ̈u ëtënë,” acï moc lɛ̈k ɣook. “Acïn raan tɔ̈ ëtënë ku .
ɣɛn wën cï ɣɛn thiök.”

“Uh... ye të yïndë yen ë thurumbilda?” Eddie acï thiëc ke cïn kë lueel.

“Acï jäl,” go moc dhuknhom ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Acï yï wïc ëbɛ̈n. Ku yen
acïï lëu bï tïït. Kɛn ku bɛɛn? Yïn acï määr thïn?” Yen
ëcï rot dhuɔ̈k ciëën tën Tower.

“Raan acï ɣok jäl,” acï Eddie dhuknhom ke cïn wëëi. “Acï lueel lɔn adhil ɣok bɛ̈n .
ke ye. Acï riɔ̈ɔ̈c apɛi, ku—”

"Ye man? Ye raan yïndë?” Raan ye kɔc tiit wakɔ̈u acï ɣook tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c.

“Raan tɔ̈ në kaam col yic!” Ɣɛn acï dhuknhom. “Ku thök ë thök. Acï ɣok cop. Thïn
ë Ɣöndït.”

“Acïn raan tɔ̈ ɣön ë tɔ̈c yic,” go raan ye tiit dhuknhom, ke gut yenhom piny. “Ɣɛn acï lɛ̈k .
yin. Ɣɛn ë rot tɔ̈ ëtënë wën cï ɣɛn thiök.”

“Ku yen atɔ̈ thïn!” Ɣɛn acï dhiaau. “Acï ɣo cop! Acï lɔ bï ɣok nɔ̈k! Yen
acï ɣok cop në pïu yiic ku rat yiic—”

“Aciëŋ? Yeŋö yekë looi wek kaarou në pïu yiic?” go raan ye tiit thiëëc.
“Ɣok anɔŋ lööŋ ëtënë në kë yenë kɔc cath puɔ̈l. Na ca lööŋ dhoŋ kɔ̈u, ke ɣok
acïï lëu bï ya mukthuul.”

Go wëëi. “Ëmën yïn acï bɛ̈n bei ëtënë kek akököl ë roor ë raan tɔ̈ në .
këp col. Ku jäl në pïu yiic. Akököl ke roor. Akököl ke roor.”

Eddie ku ɣɛn acï ɣok nhïïm waar. Ɣok aacï tïŋ ɣodhie lɔn këc mony kënë ye



lɔ gam ɣook.

“Yeŋö buk dhuk ɣön ë tɔ̈cda yic?” Eddie thïïc. “Kɔc ë dhiëth ɣook aabï .
ë yic.”

Ɣɛn acï nyin tääu në dhöl yic. Acïn riäth ku thurumbil ëke tɔ̈ në ye nyin.

“Yïn anɔŋ wëu?” thïïc raan ye kɔc tiit, ke waar nhomde. “Anɔŋ
thëm de telepun në thök. Ɣɛn alëu ba taxi cɔl.”

Ɣɛn cï ɣacin tääu në ɣaanke jeans yic ku yök wëu thiek cï kɔc ëke dhiëth ɣɛn yök.
gɛ̈më ɣɛn ke Eddie ku ɣɛn këc lɔ në cäth yic. Ku ɣɛn acï wëëi bääric
läu.

“Ɣok anɔŋ wëu,” ɣɛn acï raan ye kɔc tiit lɛ̈k.

“Abï yïn tääu ë wëu lik yiic ka thiäär ku dhiëc ku thiäär ku rou tënë dhöl ë bɛ̈ɛ̈i bei ëtënë,” acï
lëk.

“Apath,” Ɣën acï bɛ̈ɛ̈r. “Kɔc ë dhiëth ɣook aacï ɣok gäm wëu ke Britain. Na cukku
nɔŋ kë thöŋ, kɔc ë dhiëth ɣɛn aabï raan ë gër ë riäth cuatpiny.”

Go ye nhom guɔ̈p. Ku jɔl rot wel tënë Eddie. “Yïn tïŋ ke cï thök ëbɛ̈n thïn, lad. Yïn
riɔ̈ɔ̈c nhial në ɣön ë tɔ̈c kënë yic?”

Eddie acï thök ë thök. “Ɣɛn wïc ba dhuk ɣön ë tɔ̈cda yic,” acï bɛ̈n lueel.

Raan ye tiit acï yenhom dhuɔ̈k piny. Ku, tɛ̈ɛ̈u ye cin në ɣön dït yic.
overcoat, acï dhöl ë telepun thɔ̈ɔ̈r.

Taxi col acï bɛ̈n nhial në minit ka thiäär yiic. Raan ë gër ë riäth ee ye raan koor.
kenë nhiɛ̈m bɛ̈ɛ̈r, nɔŋ nhiɛ̈m ɣer. “Ye hotel yïndë?” Acï thiëëc, ke gɛɛi në raan cath
nyïn.

“Barkë,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Eddie ku ɣɛn acï lɔ nhial në thök. Ee cë tuɔ̈c në taxi yic. Ee rɔt yök ke piɛth arëët
nyuc!

Cït man cenë ɣok jäl në ɣön ë riɔ̈ɔ̈c yic, ɣɛn ëcïï nhom bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën. Ɣɛn këc kɔn
wïc bï ɣön thɛɛr kënë bɛɛr tïŋ.

Riän acï cath apath në dhɔ̈l col yiic. Mïtïr de taxi acï guɔ̈t
ke mit piɔ̈u. Go raan ye gër në riäth nhom thök.

Ɣɛn acï nyin thiaan ku tääu ɣanhom piny në thöny de thönyic. Ɣɛn këc them
ku tak kë cï raan riɔ̈ɔ̈c cï ɣok cop në Tower yic. Ku ɣɛn
acïï lëu ba ye gël në ɣanhom.

Ku ëcï bɛ̈n dhuk ciɛɛl de London. Riäth ku taxi acï röt thiɔ̈ɔ̈ŋ
cäär. Ɣok acï tëëk në ɣän ke daai ku ɣän ke cäm yiic.

Taxi acï jäl ɣet ɣön ë tɔ̈c ë Barclay ku jäl thök. De



raan ye gër në riäth acï ɣöt thok liep në thöny de kɔ̈u ku wel rot tënë ɣɛn. “Kënë abï ya thiäär ku dhiëc .
pound, ku thiärdhetem.”

Eddie acï nyuc ke cï nïn thök. Acï nyin thök në thɛɛr juëc, ku gäi bï tïŋ ke ɣok
acï ɣet të wïc ɣok ye thïn.

Ɣɛn acï wëu dït, wëu thiek nyaai në ɣacin. Ɣɛn acï keek muk nhial tënë raan ë gër.
“Ɣɛn akuc yic lɔn ye kë,” ɣɛn acï gam. “Lëu ba wëu thöŋ lööm .
tënë käkkä?”

Raan ye gër në riäth acï wëu tɔ̈ në ɣacin tïŋ, ku thɛ̈m, ku jat nhial në ye nyin bï
ë ɣɛn. “Ye käŋ yïndë?” aci thiëc ke cë thök.

“Kɔc,” ɣɛn acï dhuknhom. Akuɔ̈c kë dɛ̈t ba lueel. “Ɣɛn anɔŋ wëu juëc ba ke cuatpiny .
yin?"

Acï ɣɛɛn dhuɔ̈k ciëën. “Ye yïn naŋ wëu ë yic? Wɛ̈lɛ̈/ka yïn lɔ
ɣa tääu wëu ke pol?”

“Ɣɛn—Ɣɛn akëc deetic,” ɣɛn acï thök. Ɣɛn acï cin bɛ̈n gɔl në riɔ̈ɔ̈c, ku ɣɛn
thiɔ̈k ke thök ë wëu.

“Ɣɛn aya acie ŋic,” go raan ë gɛ̈th dhuknhom ke cë riɔ̈ɔ̈c. “Ku ɣɛn aŋic lɔn cie käkkä .
wëu ë yic. Ku ɣok aa luui wëu ke Britain ëtënë, määr.”

Kë cï lueel acï rɔt wel ke cï gɔ̈th. Acï ɣɛɛn ɣoi në awëër thiin kënë yic.
ë tɛ̈ɛ̈k ë glass. “Ëmɛn, yïn abï ɣa gäm wëu ë Britain, ka ɣok .
lɔ bï naŋ kë dït ë riääk? Ɣɛn awïc wëukiɛ̈—ëmën!”



13


Ɣɛn acï wëu ë thäät nyaai tënë yeen ku jat nhial ke thiääk ke ɣanhom. Ee cool
në thök de taxi, ku ka ril yic ba tïŋ.

Käk ë thäät aake dït ku thäät. Aye röt yök ke thiek, cï looi në dääp yic ka
wëël. Ee cï riääk apɛi bï wël tɔ̈ ke keek kueen.

“Yeŋö bï kɔc ë dhiëth ɣɛn gäm wëu ke pol?” Ɣɛn acï raan ye gër thiëëc.

Acï ye kɔ̈u tääu piny. “Ɣɛn akuc kɔc ë dhiëth yïïn.”

“Aŋuɛn, abïk yïn gäm wëu kathiäär ku dhiëc,” ɣɛn acï lɛ̈k ye. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba
thɛ̈ny ë wëu dït ë thɛ̈ny ë ɣa nhom.

“Pounds ka thiäär ku dhiëc, thiärdhetem—ku tip,” acï raan ë gër ë riäth lueel, ke cë nhom tääu në ɣanhom. "Të nɛn
kɔc ë dhiëth yïïn? Në hotel yic?”

Ɣɛn guɔ nhom piny. "Awëi. Ku keek aake tɔ̈ në amat yic në hotel yic. Ku keek aa thöŋ
nhial në ɣöt yic ëmɛɛn. Ku ɣok aabï ke cɔl aabï bɛ̈n piny ku bïk yïn tääu wëu.”

“Në wëu yiic, të wïc yïn ye,” acï raan ë gɛ̈th lueel, ke thɛ̈ny nyin. “Na ye keek .
acie piny ëtënë në minit kadhiëc yiic, ɣɛn abï bɛ̈n thïn yï cök.”

“Aabï ya tɔ̈ piny. Ɣɛn acï thɔn,” ɣɛn acï lɛ̈k ye.

Ɣɛn acï ɣöt thok liep ku jäl ɣɛn në cab yic. Eddie acï ɣɛɛn kuanycök
në dhöl kɔ̈u, ke thɛ̈ny nhom. “Kënë ee kë rac,” acï bɛ̈n lueel.

Raan ye ɣöt thok ceŋ alanh thith acï ɣöt thok muk tënë ɣook, ku ɣok aacï dac
në ɣön dït, ɣön ë lɔ̈ŋ cï mac. Kɔc juëc aake ye tïŋ ke lɔ në dhöl dɛ̈t kënë yic.
dhöl, lɔ aɣeer në cäm de thëi, ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈ŋ.

Ɣɛn acï yänydiɛ̈ gɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï dac tak lɔn cï ɣɛn cɔk.

Eddie ku ɣɛn acï dhölda looi buk tëëk në thöny bääric tɔ̈ tueŋ. Ɣok aake cath këya
dac, ɣok acï thiɔ̈k ke ɣok cï rɔ̈mpiny kenë raan ye cɔl bellman ye riändït puɔ̈k cï tääu nhial kenë
thɛ̈ny.

Në baŋ cuëëcda, ɣɛn ë piŋ ke thɛ̈t ë thɛ̈t në ɣön ë cäm de hotel yic. De
aroma de rïŋ ë yam cï tääu në aliiric.

Ɣöt thok ë elevator acï liep. Tiŋ nɔŋ nhiɛ̈m thith ceŋ alanh de nhiɛ̈m acï bɛ̈n bei.
cath ë pïu ë pïu ë pïu. Eddie acï yök ke cï thɔ̈ɔ̈r në dhöl yic. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba nyaai
ku ɣok aacïï bï jäl në elevator yic.

Ɣok acï röt tääu në elevator yic. Cït man cenë ɣöt thok thiöök, ɣɛn acï Six puɔ̈l. "Ŋö
ë kërac tënë wëukä?” Eddie thïïc.

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. "Ɣɛn akuc. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke Wuurdiɛ̈ acï wuɔ̈c looi.”



Ɣöt thok acï liep në nïn kaa dhetem, ku ɣok aacï röt dac lɔ piny në dhöl bääric,
ɣön ë tɔ̈c ë ɣön ë tɔ̈cda yic.

Ɣɛn acï jäl në thöny de luɔi de ɣöt nhom. Raan dɛ̈t acï bak de
sandwich ku biäk de thäät ke mïïth. Ɣɛn acï yic bɛ̈n dhuɔ̈kciëën, ku ye ɣɛn cɔk tak
lɔn cï ɣɛn cɔk.

“Ɣok aa tɔ̈ ëtënë.” Eddie acï kat agut cï ɣöt thok 626 ku gut ɣöt thok. "Loyde,
Ye ma! Wun! Ee ɣok!”

“Liep thok!” Ɣɛn acï cɔl ke ɣɛn cïn piɔ̈u.

Eddie acï ɣöt bɛɛr gut, ku ŋoot ke dït amääth. "Loyde-!"

Ɣok acï yïthkuɔ tääu ɣöt thok ku piŋku.

Biɛt. Acïn cök. Acïn röl.

“Yïn—yïn tɔ̈ thïn?” Eddie cɔɔl. Go ɣöt bɛɛr gut. "Ben yïkɔ̈u! Aye aye

ɣok!"

Go rɔt wel tënë ɣɛɛn. “Adhil jäl amat kënë yic ëmën,” acï bɛ̈n lueel.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣathok. "Ye ma? Wun? Le kɔc kök tuany cïmen?" ɣεn
cɔɔl thïn.

Acïn dhuŋnhom.

Eddie acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈kciëën, ku ka cï wëëi cïï puɔ̈u miɛt bɛ̈n puɔ̈l. “Ëmën yeŋö?”

“Ye yïn naŋ kërac?” röl de tik acï thiëëc.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ raan lui në hotel yic. Acï alɛ̈th ɣer ku kum thiin ɣer ceŋ.
në nhiɛ̈mde yic thiin koor, col. Acï thɛ̈ny ë thɛ̈ny cï thiäŋ në towel. Tik
thök ë Eddie ku ɣɛn.

“Kɔc ë dhiëth ɣook aŋot ke tɔ̈ në amat yic,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Ɣɛn ku wënkäi—ɣok aa .
cë thiöök thok.”

Acï ɣook kueen në thaar koor. Ku jɔl jäl në riän wïïric ku
jat nhial në thëm dït cï thiäŋ në thëm.

“Ɣɛn acïï lëu ba kën looi apɛi,” acï lueel, ke thɛ̈ny në .
këy ë kɛ̈l. “Ku ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke cie kërac ba yïn mïth puɔ̈l ba lɔ thïn.”

Acï thok tääu në ɣöt thok, ku wel, ku gut ɣöt thok tënë ɣook.
Eddie ku ɣɛn ɣok acï ye leec ku luelku lɔn ye yen raan ë pïïr kony. Acï dɔl ku
jäl lɔ piny në ɣöt thok, ke thɛ̈l thɛ̈r de towel.

Ku ɣöt acï cool. Ɣɛn acï ɣön ë lɔ̈ŋ tääu thïn ke ɣɛn ku Eddie ɣok cï bɛ̈n thïn.

“Acie tɔ̈ ëtënë,” ɣɛn cë lueel amääth. “Acïn kë ye nyuɔɔth ke keek.”

“Acï thök ë thök ë thök,” acï Eddie dhuknhom. “Alëu bïk ya jäl kek .
kɔc ke amat. Ku na yïn ya, ke ka tɔ̈ piny në ɣön de cäm yic, ke tïïtkë



Ɣön ë tɔ̈ ɣok thïn ee ye ɣön ë tɔ̈c. Ɣön ë tɔ̈ tueŋ ku ɣön ë tɔ̈c kaarou.

Ku tɛ̈ɛ̈u ë mac ke ɣɛn lɔ, ɣɛn acï dhöldiɛ̈ looi ba lɔ në thöny tɔ̈ në thök. E
gɛ̈tgɛ̈t ku pen acï lɔ̈ŋ në ciɛɛl de thöny. Ku pad acï thök. jai
wɛ̈t.

Acïn wɛ̈t tënë Mama wala Wuur tɔ̈ në tharabenh de tɔ̈c yic, aya.

“Kënë ee kë rac,” acï Eddie lueel.

Ɣɛn acï ɣöt tëëk ku ɣëët ɣön deen de tɔ̈c. Ɣɛn cï ɣötnhom gut
light ku gɛ̈t piny.

Ku ɣöt acï looi. Ku ëcï thök ku ëcï thök. Tëcït
acïn wɛ̈t tënë ɣook gɛɛr de tëdɛ̈t. Kë tɔ̈ në nhom de alɛ̈th acï tɔ̈ ke cïn kë tɔ̈ thïn. Acïn alɛ̈th cïke cuat wei
në kurëthïŋ nhom. Acïn dhɛ̈ŋ tɔ̈ piny. Acïn käke gɛ̈tpiny wala käke gɛ̈tpiny tënë keek
cuɔ̈̈k.

Acïn kë ye nyuɔɔth lɔn cï raan tɔ̈ thïn ɣöt.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ ke Eddie acï lɔ në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic. Acï kë ye lööny piny puɔ̈l
ɣöt thok ëbɛ̈n.

“Aŋuɛn, tïŋ!” go rɛ̈l. “Acïn alɛ̈th! Alɛ̈th ke Mama ku Wuur—kuɔ
alɛ̈th—aacï jäl ëbɛ̈n!”

Riɔ̈ɔ̈c dït apɛi acï rɔt jɔɔk në ɣa yic ku thiɛk ɣa
guɔ̈p ëbɛ̈n. “Yeŋö ye rot looi ëtënë?” Ɣɛn acï dhiaau.



14


“Aacïï bï jäl ë path!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. Ɣɛn cï cath në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic ku tïŋ
ë rot tënë ɣɛn. Akuɔ̈c kë ëcï thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn bï tïŋ. Acï bɛ̈n ya ŋic apath në baŋdɛ̈t
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u ë käŋ ëbɛ̈n.

“Ye yïn ŋic lɔn tɔ̈ ɣok ɣön ë yic?” Eddie thïïc. Acï liep
dräwër drësër töp. Kë rëëric abac.

“Ee yic, kën ee ɣön path,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cïn piɔ̈u.

Eddie acï tɔ̈ɔ̈u de alɛ̈th kɔ̈k bɛ̈n nyaai. Keek aake cïn kë tɔ̈ thïn.

Ku wïcku ë thëm ëbɛ̈n ë ɣöt. Acïn kë ye nyuɔɔth lɔn ye Mama ka Wuur.

“Aŋuɛn buk lɔ piny në thöc yic,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn ye tak apɛi. “Ɣok aabï yök .
Ɣɔn yenë amat looi thïn. Ku ɣok abï lɔ thïn ku buk jam wuɔnë Mama
ku Wuurdiɛ̈.”

“Ɣɛn acïï gam lɔn ŋoot kek ke tɔ̈ në amat yic,” acï Eddie lueel, ke gɛ̈t nhom
nhom. “Ku yeŋö bï kek röt määt ku lɛɛrkë alɛ̈thkuɔ ëbën bïk la amat yic kek .
keek?"

“Ɣɛn ë ŋic ke nɔŋ dhuŋnhom path,” ɣɛn cë lueel. "Ye ke. Lokku piny.”

Ɣok acï dhölda dhuɔ̈k ciëën në ɣön bääric yic ku löömku riän wïïr bï ɣok lɔ
lɔ̈ŋ.

Ɣok acï kɔc juëc yök në tharabenh nhom tueŋ lɔ̈ɔ̈m. Tiŋ dït, ceŋ alɛ̈th mathiäŋ
Pantsuit, ee jam ke cï puɔ̈u riääk në kë de ɣön deen de tɔ̈c. “Ɣɛn acï thɔn lɔn bï ɣɛn .
river,” acï rɛ̈l tënë raan ë tɔ̈ në thöny kɔ̈u. “Ku ɣɛn wïc ba tïŋ .
de wɛ̈ɛ̈r!”

“Ku, madam,” acï dhuknhom amääth, “hotel acie tɔ̈ thiääk ke wɛ̈ɛ̈r. Ok
ku acïn kë ye tïŋ në wɛ̈ɛ̈r yic tënë hotel kënë.”

“Ɣɛn adhil naŋ pïu ë pïu!” go tik ŋoot ke lueel. “Ɣɛn anɔŋ yen ë tɛ̈n ë .
gät!" Acï wereŋ tääu në moc nhom tueŋ.

Ku ŋoot ke jam në minit lik yiic. Ɣɛn acï lac määr në yeen.
Ɣɛn acï tak në kë de Mama ku Wuur. Ɣɛn acï gäi të tɔ̈ kek thïn. Ɣɛn acï gäi yeŋö
keek akëc ɣok puɔ̈l ë athör ku wɛ̈t.

Eddie ku ɣɛn acï bɛ̈n jäl në thöny kɔ̈u në minit ka thiäär yiic. Raan ye gät
tuck wereek kɔ̈k në file yic, ku jɔl rot wel tënë ɣook ke cë thök ë thök. “Lëu ba
yï kony?”

“Ɣok aa wïc buk kɔc ë dhiëth ɣook yök,” ɣɛn acï lueel, ku tääu ɣa nhom piny në thöny kɔ̈u.



“Aa tɔ̈ në amat yic, ɣɛn ë yök. Ye ɣok lɛ̈k të tɔ̈ amat thïn?”

Acï ɣɛɛn ɣoi në thaar bääric, ke nyin cïn kë tɔ̈ thïn, cït mɛn këc
bä röt piŋ. “Ye amat yïndë yen?” aci thiëc në thök.

Ɣɛn acï tak apɛi. Ɣɛn akëc lëu ba kë ye cɔl amat tak. Wɛ̈lɛ̈/ka yeeŋö
ë tɔ̈ në këde.

“Ee amatdït,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn këc ŋic. “Kɔc tök aacï bɛ̈n tënë kɔc ëbën .
pinynhom ëbɛ̈n.”

Acï yethok tääu në pout de täk yic. “Hëmmm...”

“Amatdït ëbɛ̈n,” acï Eddie lueel.

“Ɣok anɔŋ kë rɛɛc,” acï raan ë gɛ̈t athöör lueel, ke cï nhom tääu piny. Acï yïc cuëc thɔ̈ɔ̈r.
“Acïn amat ë tɔ̈ në hotel yic në ye wik kënë yic.”

Ɣɛn acï ye nyin dhuɔ̈k ciëën. Ku thokdiɛ̈ acï jäl. Ɣɛn acï këdäŋ jɔɔk ba lueel,
ku wël aacïï bɛ̈n bei.

“Acïn amat?” Eddie acï thiëc ke cïn riɛl.

Raan ë gɛ̈t athöör acï ye nhom gut. “Acïn amat.”

Go tiŋ koor ye cɔl në maktap yic. Acï ɣɛɛn nyuɔɔth naadɛ̈ ke
dhuk ciëën. Ku jɔl lac lɔ bï kë wïc tïŋ.

“Ye ɣok tɔ̈ në hotel yic?” Eddie acï ɣa thɔ̈ɔ̈ŋ. Ɣɛn lëu ba diɛɛr tïŋ
tïït ë pïnyde.

“Ee yic,” ɣɛn acï lueel apɛi. “Yeŋö ye yïn ɣa thiëëc ë käkkä .
thiɛ̈c? Ɣɛn acie raan kuc käŋ, yïn ŋic. Yeŋö ye yïn ŋoot ke yï thiëc, ye yic
ɣön? Ye hotel ë yic?”

“Rin acïn kë ye yök,” acï bɛ̈n lueel.

Ɣɛn acï gɔl në dhuknhom, ku raan ë gɛ̈t athöör acï dhuk tëde tharabenh. “Ɣɛn lëu ba ɣöndu thiëëc
nambaai?" aci thiëc, ku gɛ̈t yïc.

“Adhetem thiärrou ku dhetem,” ɣɛn acï lɛ̈k ye.

Acï kä juëc ke thok tääu në kompiöta de yic, ku jal nyin tääu në
mönïtör grïn. "Aŋuɛ̈ɛ̈n ba thiëc. Yen ɣön kënë acïn raan tɔ̈ thïn,” acï lueel.

"Ŋö?" Ɣɛn acï dhiaau.

Raan ë gɛ̈t athöör acï ɣɛn kueen, ku thɛ̈ny nyin. “Acïn raan tɔ̈ ɣön 626 yic ë .
ëmën,” acï bɛ̈n dhuɔ̈kpiny.

“Lakin ɣok aa!” Eddie acï dhiaau.

Raan ë gɛ̈t athöör acï thok bɛ̈n tääu në yenhom. Go yecin nhial kedhie cït man wïc yen ye.
“Lɔku ɣok ëbɛ̈n rëër ke ɣo cïï päl piny.”

“Ɣok aabï kɔc ë dhiëth yïïn yök,” acï lɛ̈k ɣook, ku wɛɛn ë gɛ̈i ë nhom.
Acï thök ë thök ë kompiöta lik. “Ëmɛn, ye rinku ë thök yïndë?”



Ɣɛn acï thok liep ba dhuknhom. Ku acïn dhuŋnhom cï bɛ̈n ɣanhom.

Ɣɛn acï Eddie tïŋ. Nyinde acï thök në thök.

“Ye rinkuɔ yïndë, mïth?” acï raan ë gät dhuɔ̈kpiny. “Na ye kɔc ë dhiëth yïïn tɔ̈ .
hotel, ɣɛn ë ŋic ke ɣok lëu buk keek yök tënë yïn. Ku ɣɛn kɔɔr ba këduun de akër nyic
riën."

Ɣɛn acï ye nyin tïït.

Ɣɛn anɔŋ kë gɛ̈ië, kë rɛɛc ye rɔt jɔɔk në ɣanhom ku kat ëbɛ̈n
dhöl ë guɔ̈pdiɛ̈. Ɣɛn acï rɔt dac yök ke ɣɛn cïï lëu ba wëëi, cït mɛn de piɔ̈ndiɛ̈
acï kɔ̈ɔ̈c.

Rinkiɛ̈ ciɛ̈ɛ̈n. Rinkiɛ̈ ciɛ̈ɛ̈n...

Yeŋö këc ɣɛn rinkiɛ̈ tak?

Ɣɛn ë yök ke guɔ̈pdiɛ̈ gɔl në yiɛ̈r. Dhiɛ̈r acï thiäŋ në ɣa nyin.

Yekënë acï kɔc riɔ̈ɔ̈c apɛi!

Rinkiɛ̈ aye Sue, ɣɛn acï rɔt lueel. Sue... Sue... yeeŋö?

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r, dhiaau ë pïu ë ɣa nhom, ɣɛn ë dɔm Eddie në ɣa nhom.
“Eddie,” ɣɛn acï thiëc, “ye rin yïndë ke thök?”

“Ɣɛn—Ɣɛn akuc!” go dhiaau.

“Oh, Eddie!” Ɣɛn acï mɛnhkäi thiɔ̈k ku ɣa cï ye dɔm. “Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c .
kek ɣook? Yeŋö cï riääk tënë ɣo?”



15


“Ɣok adhil rëër ke ɣo cïï lääu,” ɣɛn acï mɛnhkäi lɛ̈k. “Na cukku wëëi dït apɛi lööm ku .
relax, ɣɛn ë ŋic lɔn bï ɣok ye tak.”

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke yïn ë yic,” acï Eddie dhuknhom ke cïï ŋic. Acï nyin tääu tueŋ.
Ee ye thok gɔ̈ɔ̈r, ke them apɛi bï cïï dhiaau.

Ee cï bɛ̈n në minit lik yiic. Raan ye gät në tharabenh kɔ̈u acï lueel bukku lɔ tëde
ɣön ë cäm de hotel. Acï thɔn lɔn bï yen kɔc ë dhiëth ɣook them bï ɣok cam.

Yen wɛ̈t kënë acï piath tënë Eddie ku ɣɛn. Ɣok ëbɛ̈n aake cï cɔk nɔ̈k!

Ɣok acï nyuc thöny thiin tɔ̈ ɣön ë cäm cök. Ɣɛn cï piny dït tïŋ,
ɣön piɛth. Kä ye ɣɛɛr tääu në mac yic aye ɣɛɛr ɣɛɛr tääu në kɔc cï röt ceŋ apuɔth yiic.
kɔc ye cam. Në balkon thiin ye ɣöt tïŋ, ke kɔc ke ŋuan aacï pol
mɛ̈ɛ̈th thɛɛr.

Eddie acï ye cin tääu në alanh ɣer de thöny kɔ̈u ke cï riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn ŋot ke ɣɛn lɔ nhial
ë dhöl thiek ë wëu ku thɛ̈ny ë yeen në ɣacin.

Tables ëbɛ̈n ëke tɔ̈ ɣok lɔ̈ɔ̈m aake cï thiäŋ në kɔc ëke mit puɔ̈ɔ̈th. Diäk
mïth tɔ̈ në tharabenh dɛ̈t kɔ̈u, cï röt tääu në alɛ̈th yiic apɛi, aake ye diɛt ket në thoŋ de French tënë keek
kɔc ë dhiëth.

Eddie acï rot tääu në thöny kɔ̈u ku lëk ɣɛn. “Yeŋö buk tääu piny .
në kë de cäm? Wëukuɔ acie këpath.”

“Ɣok alë buk tääu ɣöt,” ɣɛn acï dhuknhom. “Na ŋicku lɔn ye ɣön yïndë .
ɣok aa tɔ̈ thïn.” Eddie acï nhom tääu piny ku dhuk rot piny në kurëthïŋdeen dït yic.

Raan ë thäät ë thäät ë tuxedo col acï bɛ̈n në thöny lɔ̈ɔ̈m. Acï Eddie dɔl
ku ɣɛn. “Acï bɛ̈n tënë Barclay,” acï lueel. “Ku yeŋö ba bɛ̈i tënë yï kënë .
aköl lɔ̈ŋ?"

“Lëu buk menu tïŋ?” Ɣën acä thiëc.

“Acïn kë tɔ̈ thïn ëmɛn,” acï raan ë thäät dhuknhom, ke këc këde waar .
looi. “Ɣok aŋot ɣok ë thäät.”

“Cäi yetök?” Eddie acï dhiaau. “Acïn cäm?”

Raan ye cäm cam acï dɔl. “Kë dït ë thäätkuɔ anɔŋic thäät ë thäät, thäät ë thäät, thäät ë thäät,
ku ë thäät juëc yiic.”

"Awëi. Ku ɣok aabï naŋ kën,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈k piny, ku wel rot, ku leer në ɣön de thät yic.

“Atɔ̈ ke ɣok bï këdäŋ yök buk cam,” ɣɛn acï gɔ̈th.



Eddie acït kë këc ɣɛn piŋ. Acï bɛ̈n ŋoot ke daai në ɣöt thok tɔ̈ në yenhom tueŋ.
de ɣön de cäm. Ɣɛn ë ŋic ke ye wïc Mama ku Wuur.

“Yeŋö këc ɣok rinkuɔ thök tak?” aci thiëc ke gɛ̈i.

“Akuɔ̈c,” ɣɛn acï gam. “Ɣɛn acï nhom liääp apɛi.”

Në thaa ëbɛ̈n ë gɔl ɣɛn ye tak, ɣɛn ë yök ke ɣɛn nɔŋ nhom ë thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn ye rɔt lueel ke ɣɛn ye
cɔk abac. Yïn abï tak të cïn kë ca cam, ɣɛn ë ŋoot ke ɣɛn ye dhuɔ̈kpiny.

Raan ye mïïth cam acï thänthiik thiin koor bɛ̈i, cï tɛm në thëm de diäk. ɣεn
ŋic ëgg säläd änd tunafïsh. Akuɔ̈c kë ye kɔc kɔ̈k.

Ku ɣɛn ku Eddie ɣok aa këc nhïïm riääk. Ɣok acï jɔk buk mïïth cï liääp cam cït mɛn
raan ye kɔc cam acï keek tääu piny.

Ɣok acï dek ë thäät kaa rou. Ku ëcï thän dɛ̈t bɛ̈n ke nɔŋ scones ku
kröïsans. Ɣok acï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në miök ku pïu ë thäät, ku camku keek
piny ke cɔk.

“Alëu bï ya kë bï ɣok raan tɔ̈ në thöny nhom tueŋ lɛ̈k kë cït Mama ku Wuur,
yen alëu bï ɣok kuɔny buk keek yök,” acï Eddie lueel. Acï thök ë thök dɔm tueŋ
Ɣɛn lëu ba yök.

“Kë puɔth,” ɣɛn cï lueel.

Ku ɣɛn acï wëëi ë biɛt puɔ̈l. Ɣɛn acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën.

“Eddie,” ɣɛn acï lueel, “Ɣɛn acïï lëu ba tak lɔn ye Mama ku Baba tïŋ!”

Acï thök ë thök puɔ̈l bï lööny në yecin. “Ɣɛn acïï lëu aya,” go lueel,
ku tɛ̈ɛ̈u nhom piny. “Kënë ee kë rac, Sue! ”

Ɣɛn cï nyïn thiöök. “Aŋïc. Tɛ̈m ba keek thɔ̈ɔ̈ŋ,” ɣɛn acï yɔ̈ɔ̈k. “Kɔc ëbɛ̈n wei .
käk kɔ̈k ye tak. Ye wɛ̈ɛ̈r. Tɛm ba thura looi.”

“Ɣɛn—Ɣɛn acïï lëu!” Eddie acï thök. Ɣɛn ye riɔ̈ɔ̈c piŋ në rölde yic.
rɔt. “Kë tɔ̈ thïn acï rot wuɔ̈ɔ̈c, Sue. Këdäŋ acï riääk apɛi tënë ɣo.”

Ɣɛn acï lɔ̈ɔ̈m arëët. Ɣɛn acï nyïn liep. Ɣɛn këc gɛɛr de kë lëu ba tak
thura de kɔc ë dhiëth ɣɛn.

Ɣɛn acï them ba tak në kë de Mama. Yeen ee ye nhom ɣer? Nhiɛ̈m thith? Nhiɛ̈m col?
Ye bɛ̈ɛ̈r? Kë chiëk? Thin thin? Miök?

Ɣɛn akëc lëu ba tak.

“Ye të yïndë yen rëër ɣok thïn?” Eddie acï dhiaau. “Ye ɣok rëër ɣöt? Ɣɛn cïï lëu ba thura
ë, Sue. Ɣɛn acïï lëu ba thɔ̈ɔ̈ŋ ëbɛ̈n.”

Rölde acï thök. Ɣɛn ë yök ke nɔŋ kë rɛɛc bï dhiaau gël.

Panic acï ɣa dɔm. Ɣɛn acï rɔt dac yök ke ɣɛn cïï lëu ba wëëi. Ɣɛn cï nyin tïït në
Eddie ku ka cïn kë lëu bï lueel.

Yeŋö ba lueel?



Ɣɔ̈thdiɛ̈ acï rot wïïc cït man de yomdït. “Ɣok acï nhom määr,” ɣɛn acï thök lueel.
“Agut cï, biäk de nhomda.”

"Ɣëde?" Eddie acï thiëc në röl ë thɔ̈ɔ̈r. “Ye kën lëu bï rot looi yedi tënë .
ɣok kaarou?”

Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣacin. Ɣɛn ë cë ɣacin liɛɛr cït man de pïu. "Në
least ɣok aa ŋoot ke ɣok ye käŋ kɔ̈k tak,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn them ba cïï nhom lääu ëbɛ̈n.

“Ɣok aŋot ke ɣok ŋic rinkuɔ tueŋ,” acï Eddie dhuknhom. “Ku acie thökda. Ku
yeŋö dɛ̈t yeku tak?”

“Ɣok aacï namba de ɣön ë tɔ̈ ɣok thïn tak,” ɣɛn acï lueel. “Dhetem thiërrou ku dhetem.”

“Ku raan ë gɛ̈t athöör acï lueel lɔn cï ɣok tɔ̈ ɣön kënë yic!” Eddie acï dhiaau.

“Ku ɣok aa ŋic kë cï ɣok bɛ̈n London,” ɣɛn acï bɛ̈n ŋoot ke ɣɛn lueel. “Rin Mama .
ku Wuurdiɛ̈ acï naŋ amat thiekic kä.”

“Ku acïn amat ë hotel yic!” Eddie acï bɛ̈n lueel. “Kë yeku tak .
aa cë röt wuɔ̈ɔ̈c, Sue. Keek aacï röt wuɔ̈ɔ̈c kedhie!”

Ɣɛn acï ŋoot ke ɣɛn wïc ba kë cukku tak yök. Ɣɛn anɔŋ kë ye ɣɛn yök mɛn lëu ɣɛn
gɛ̈t kë cukku tak, ɣok acïï lë bukku puɔ̈th riääk në kë cukku yök
määr nhom.

Ɣɛn ë nyic ke ye kë cie yic. Ku ɣɛn ë kuc kë dɛ̈t ba looi.

“Ɣɛn ë jäl ë cäth cï ɣok looi ëmɛn tak,” ɣɛn acï lueel. “Ɣɛn ë nhom tak të ëbɛ̈n ɣok .
lɔ në Lɔndɔn. Ɣɛn ë nhom ë raan cɔl Starkes. Ɣɛn ë tak—”

“Ku kë cï rot looi wäär?” Eddie acï jam riɔ̈ɔ̈k. “Yeŋö cuk looi wäär,
Sue?”

Ɣɛn acï gɔl në dhuknhom, ku wɛ̈i ë ɣa dɔm në ɣa thok.

Ɣɛn akëc lëu ba tak wäär!

Ku ë kööl tueŋ. Ku ë kööl ë tɔ̈ tueŋ.

“Oh, Eddie,” ɣɛn acï dhiau, ku jat ɣacin nhial në ɣa nhom, “këdɛ̈t ee .
rac apɛi.”

Eddie acït kë këc ɣɛn piŋ. Nyïnke aake cï keek tääu në nhom tueŋ de .
të de cäm.

Ɣɛn cï nyinke kuanycök—ku tïŋ mony koor, nɔŋ nhiɛ̈m ɣer ke bɔ̈ thïn
ɣön.

Raan ye gër në taxi.

Ku ɣok aacï nhom määr ëbɛ̈n në këde!



16


Ɣɛn acï lööny nhial. Napkin acï lööny në ɣa kɔ̈u, në ɣa cök. Ɣɛn cï ye cuɔp wei ku
ɣet piny bï Eddie dɔm. “Bäär—ku jälku ëtënë.”

Eddie acï ɣa tïŋ nhial ke këc ŋic, ku dhuk ciëën tënë raan ye gër në taxi. Taxi
driver acï kɔ̈ɔ̈c ë ɣöt thok. Nyïnke aake wïc thöny ëbɛ̈n.

“Dac,” ɣɛn cë jam. “Akëc ɣok tïŋ.”

“Ku lëu bï ya kë lëu buk thɔ̈ɔ̈ŋ ëya tënë yeen—” acï Eddie lueel.

“Ɣë? Luel kë?” Ɣɛn acï dhuk ciëën. “Kë cïï ɣok ye lëu buk tääu piny rin cï ɣok määr .
nhomda ku kuc rinkuɔ? Ɣɛn acïï ye tak lɔn bï yen ye kënë ɣɔɔc—luɔɔi
yin?"

Eddie acï nyin thɔ̈ɔ̈r në nhom. "E yen. Yeŋö buk jäl ëtënë?” yen
ë wïc.

Ɣön ë tɔ̈ tueŋ acï thiöök nhom në raan ë gɛ̈th ë taxi. Ku ɣɛn cï ɣöt thok de glass tïŋ
päny tɔ̈ ciëën thiääk ke thönyda.

Ɣöt thok anɔŋic kë cït cinema, alɛ̈th ɣer tɔ̈ në yenhom ku kë thiin cï gɔ̈t: NO
JƆ̈K KEƐR.

Lakin ɣɛn këc diɛɛr. Eddie ku ɣɛn acïn kë lëu buk looi. Ɣok aacï dhil jäl—apɛi!

Ɣɛn acï thok dɔm ku thɛ̈l ɣöt thok. Eddie ku ɣɛn acï bɛ̈n tëëk,
ku tug ɣöt thok në ɣok cök.

“Ɣɛn akëc tak lɔn cï yen ɣok tïŋ,” ɣɛn acï thök. “Ɣɛn ye tak ke wuɔ piɛth.”

Ɣok acï röt wel ɣöt thok ku yökku röt ɣön bääric, ɣön col.
Yen adhil ya të yenë kɔc lui në hotel yic luui thïn, ɣɛn acï tak. Pinynhom acïn
thiärou. Päny aake cï riääk, cï riääk, ku këc keek yup.

Ɣok acï röt wel tën aguut. Ɣɛn acï ɣacin tääu nhial ba Eddie gël.

Ɣok acï piŋ apɛi në cök. Ye raan ë gër taxi tïŋ ke ɣok cï jäl? Ye yen
bɔ̈ në wɔ cök?

Ɣɛn akëc këdäŋ piŋ në thök de piɔ̈u. “Ye kërac yïndë
aköl!" Ɣɛn acï dhiaau.

Ku jɔl aköl rot wel ke rac apɛi.

Raan ë tɔ̈ në alɛ̈th col yiic acï bɛ̈n bei në ɣöt thok. “Cï yïn
ë yic, ɣɛn acïï bï yï buɔɔth cök?” go thïïc. “Cï yïn tak lɔn bï yïn .
jäl tënë ɣa?”



17


Acï lɔ tueŋ apɛi, ku thiaan nyin në atiɛ̈p yic.

Eddie ku ɣɛɛn acï mac, ku kɔ̈u acï tääu në alɛ̈th yiic, glass

ɣöt thok.

Na wën cï raan cï nhom thiɔ̈k, ke gupke acï bɛ̈n tïŋ. Nyïnke aake
col ku liɛɛr. Ku thokde acï thiöök në thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r.

Acï ye cin jat nhial tënë Eddie. “Gamkë keek,” acï thiëëc.

Eddie acï nyin bɛ̈n tääu në gäi yic. “Ɣë? Ye kë yïndë dhuɔ̈k ciëën?” go dhiaau.

Raan cï nhom tääu në nhom acï nhom tääu në Eddie nhom tueŋ. “Gamkë keek—
ëbɛ̈n!" go rɛ̈l. “Duk pol kek ɣɛn.”

Eddie acï rot waar amääth. Acï ɣɛɛn tïŋ, ku dhuk ciëën
raan cï nhom tääu. “Na gɛ̈m ɣɛn keek, ke yïn bï ɣo puɔ̈l buk la?”

Ɣɛn acï nhom liääp abɛ̈n. Ye kë yïndë dhuɔ̈k ciëën? Yeŋö yenë Eddie jam në yeen?

Raan cï nhom tääu në nhom acï jam në dhöl thiin koor, ku ëcï riɛl. Ee rɔt looi cït man de thɛ̈l.
“Ye yïn lëu ba thɔ̈ɔ̈r kek ɣɛn?” yen acï wënhdiɛ̈ thiëëc.

“Eddie—ye kë yïndë yen lueel?” Ɣɛn acï dhiaau.

Ku Eddie akëc dhuknhom. Acï nyin tïït në nyin de atïït de
raan cï nhom tääu. “Na gɛ̈m ɣɛn keek, ke yïn bï ɣo puɔ̈l buk la?”

“Duɔ̈t keek—ëmën,” acï raandït dhuknhom ke ril, ke cï rot gɛɛi në riɔ̈ɔ̈c
në Eddie nhom.

Eddie acï wëëi. Acï yecin tääu në thöny de panthïth yic. Ku në gäidiɛ̈ yic, acï
ë tɔ̈ në kuur ɣer yiic kadiäk.

Wänhdiɛ̈ ë pic acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r. “Eddie—ye nɛn yen cï yïn .
kä?" Ɣɛn acï thiëëc.

“Në pïu yiic,” acï Eddie dhuknhom. “Wën cï yen ɣa dɔm.”

“Lakin, yeŋö?” Ɣën acä thiëc.

Eddie acï nhom tääu piny. "Ɣɛn akuc. Ku ëcït kë thiekic tënë yeen. Ɣɛn acï tak

“Këk aa thiekiic!” ku rɛ̈l raan cï nhom tääu piny. Acï ajer dɔm tënë .
Eddie ë cin.

“Ëmën, bï yïn ɣo puɔ̈l buk la?” Eddie acï dhiaau.

"Awëi. Ɣok aabï la ëmën,” acï moc dhuknhom, ke cï nhom tääu në ajer yiic.



“Kënë acie kë ca lueel!” Eddie acï bɛ̈n lueel. “Bï ɣok puɔ̈l buk la?”

Go moc ye piŋ. Acï ajer määt nhïïm tök në tök nhom në
riääk puɔ̈u. Ku ëcï wël kɔ̈k bɛ̈n lueel, wël ke thoŋ dɛ̈t ë ke këc ɣɛn ke ŋic .
ŋic.

Nawën cï wëlkä lueel, ke ɣön ë lɔ̈ŋ acï jɔk bï ɣeer. Ɣöt thok
jɔ̈k bï thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r, cït mɛn cï looi në rɛ̈t. Floor acï thök ku thök.

Raan cï cap acï jɔk bï gɛ̈i ku gɛ̈i, aya.

Ɣön ë lɔ̈ŋ acï thɔ̈ɔ̈r ke ɣɛɛr ɣer.

Ɣɛn acï nhom dït apɛi yök—cït mɛn cï ɣɛn gut apɛi në yï yic.

Ɣɛn akëc wëëi lëu.

Këriëëc ëbën acï bɛ̈n col.



18


Nuur de orange ë tɔ̈ ke cë thök acï cool riɔ̈ɔ̈k.

Ɣɛn acï nyïn liep. Acï nyin tääu në thɛɛ juëc yiic. Löm wëëi dït apɛi.

Raan cï cap acï jäl.

“Eddië—yïn piɛth?” Ɣɛn acï thiëc në röl dït.

“Ɣɛn—Ɣɛn ye tak këya,” acï thök.

Ɣɛn acï ɣön bääric tïŋ piny, ku ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c ba yök ke cï mac në mac ye ɣeer. E
candle acï tääu në kë yenë ye muk thïn në ɣöt thok ëbɛ̈n.

“Sue, ɣok aacï bɛ̈n ɣet ɣön ë lɔ̈ŋ kënë yic yedi?” Eddie acï thiëc amääth. “Ye të yïndë yen .
raan cï nhom tääu?”

Go ɣɛn bɛ̈ɛ̈r, “Akuɔ̈c.” “Ɣɛn acï nhom liääp cïmën yïn.”

Ɣok acï lɔ në ɣɛɛr ë ɣëët yic. “Kënë adhil ya biäk thɛɛr de .
hotel,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ. “Adhil wïc bïk ya tïŋ ke ye kë thɛɛr.”

Ɣok acï cath në ɣöt thok. Dhɔ̈l bääric, ku koor acï biɛt ee
në kë de thud de dhɛ̈ŋkuɔ në tiim ril yiic. Go ɣööt thiöök kedhie. jai
kɔc kɔ̈k tɔ̈ në nyin.

Nuur ye mac, ɣööt col, biɛt ye kɔc riɔ̈ɔ̈c—kedhie acïk gäm
ɣɛn ë liɛɛr, ë yök ë thɔ̈ɔ̈r. Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣok acï ŋot ke ɣok cath në nuur thiin koor yic, nuur cït orange.

“Ɣɛn—Ɣɛn wïc ba dhuk ɣöt,” acï Eddie lueel ke ɣok cë dhöl dɛ̈t wel .
tɛ̈nthuth. “Alëu bï ya Mama ku Baba cï dhuk. Tɛk dɛ̈t keek aa tïït ɣook nhial
tëcït."

“Alëu bï ya,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Wɔ cï lɔ në ɣön dɛ̈t cï biɛt yic, ɣok cï ɣɛɛr arëët në dart, diɛ̈ɛ̈r
nuur de mac. “A nɔŋ kë bï ya tääu piny ëtënë tëdɛ̈t,” ɣɛn acï thök.

Ku ɣok aacï tëëk në ɣööt col yiic, ku ɣööt cï thiöök yiic.

Na jäl ɣok në thök dɛ̈t yic, ke ɣok acï thiɔ̈k ke ɣok yök akutnhom de kɔc.

“Oh!” Ɣɛn acï dhiaau, ku ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi ba kɔc kɔ̈k yök në kee dhɔ̈l bääric käkë yiic, cïn kɔc tɔ̈ thïn.

Ɣɛn acï keek tïŋ ke ke tëëk. Ku aake ceŋ alɛ̈th bɛ̈ɛ̈r, ku ë ke ceŋ nyïn .
thiaan në thöny col thar. Akuɔ̈c man ye kek röör ka diäär.

Keek acï cath ke cïn kë luelkë, ke cïn röl cïk looi. Acïn kë cïk piŋ
Eddie au ɣɛn.



“Uh... lëu ba ɣok lɛ̈k të tɔ̈në elevator thïn?” Eddie acï keek cɔl.

Ku akëckë röt dhuɔ̈k ciëën, ku akëckë dhuknhom.

“Bäny?” Eddie acï cɔl, ku jäl keek cök. "Yin ca lɔŋ! Yïn acï tïŋ
Ëlëvätör?”

Raan tök në ke yiic acï rot dhuɔ̈k ciëën tënë Eddie. Kɔc kɔ̈k aacï lɔ tueŋ ke cath.
ke cïn kë luelkë në ɣöt thok, ku alɛ̈thken bäär apɛi aye röt tääu piny amääth.

Ɣɛn acï rot jɔt në mɛnhkäi lɔ̈ɔ̈m ku raan cï alɛ̈th ceŋ. Ɣɛn lëu ba nyin tïŋ
në nhom thar. Muony cï dhiɔp nɔŋ nyin ɣer dït.

Acï Eddie tïŋ, ku jal ɣa tïŋ. Nyïnke aake col ku ë ke cë pïu yök. Këkë de
ë tɔ̈ ke ye kë rac.

“Ɣɛn ë pïŋ kärac tɔ̈ yï lɔ̈ɔ̈m,” acï thɔ̈ɔ̈r në thök ë thök.

"Ŋö?" Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn ku wënkäi—”

“Duɔ̈në jäl në abbey yic,” acï raandït ë tɔ̈ thïn yɔ̈ɔ̈k. “Ɣɛn ë pïŋ kärac tɔ̈ yï lɔ̈ɔ̈m.
Thaardu acï thiɔ̈k. Thiɔ̈k. Ku thiɔ̈k apɛi...”



19


“Ye abëi yïndë?” Ɣɛn acï thiëëc. “Yeŋö ye yïn këya lueel?”

Muonydït akëc dhuknhom. Nuur de mac acï bɛ̈n ɣɛɛr në ye nyin ke pïu. Yen
ku thɛ̈ny nhom piny ë thɛ̈ny ë nhom. Ku jɔl rot wel tënë ɣo .
ku jäl ke cïn kë lueel në kɔc kɔ̈k cök, ku thök de alanhde acï jäl në pïu yiic.
piny.

“Yeŋö cï lueel?” Eddie acï thiëëc naa cï raan cï nhom kum jäl
në thök. “Yeŋö wïc yen bï ɣo riɔ̈ɔ̈c?”

Ɣën acä nhom tääc. “Acï dhil ya kë cït kën ë thɔ̈ɔ̈r,” ɣɛn acï dhuknhom. “Keek aa .
lëu bï ya dhölden yic bïk la miɛt ë puɔ̈u wala këdäŋ.”

Eddie acï nhom tääu piny ke cï tak. “Aake cï riɔ̈ɔ̈c, Sue. Aake cïï thöŋ
keek aake tɔ̈ në dhöl de miɛt de piɔ̈u yic tënë ɣɛn.”

Ɣɛn cï wëëi. “Ku yökku ë thëm ku jälku ɣöt. Ɣɛn cïï kë thɛɛr nhiaar
biäk de hotel. Ee kë col apɛi ku riɔ̈ɔ̈c.”

“Hey, ɣɛn ee raan ye riɔ̈ɔ̈c,” acï Eddie lueel, ku kuany ɣɛn cök piny në .
ɣön luɔi. “Yïn adhil ba ya raan ril—ye tak?”

Wɔ cï cath në dhöl bääric tökic, në dhöl dɛ̈t yic, ku yökku kä juëc
ku käjuëc cï määr. Acïn kë lëu buk yök ë elevator wala thëm ë thëm wala gɛɛr de dhöl ë jäl.

“Ye ɣok bï cath akölriëëc ëbën?” Eddie acï dhiaau. “Adhil naŋ dhöl bï yïn jäl thïn .
de ëtënë—acïï tɔ̈ thïn?”

“Lɔku dhuk ciëën,” ɣɛn acï lueel. “Raan ë gɛ̈th ë taxi acï jäl ëmɛn.
Ku dhukku dhöl cï ɣok bɛ̈n thïn, ku jälku ɣön ë cäm yic.”

Eddie acï nhiɛ̈mde col dhuɔ̈k ciëën në yenhom. “Kë puɔth,” acï thök.

Ɣok acï röt wel ku jɔkku cäth bääric dhuk ciëën. Ee yic riɛl ba muk në yic
tɛ̈n yen lɔ thïn. Ɣok acï dhɔ̈l ke cäth kuanycök ku looiku dhɔ̈l ke cuëc ke cie dhɔ̈l ke cuëc.

Ku ɣok aacï lac cath ke ɣo këc jam.

Ke ɣok cath, ɣɛn ë them ba rinkuɔ ë thök tak. Them ba Mama tak
ku Wuurdiɛ̈. Tɛ̈m ba nyinken thɔ̈ɔ̈ŋ.

Tɛ̈m ba këdäŋ tak në keek.

Ku määr ë nhomdu ee kë rilic apɛi. Kä juëc ye kɔc riɔ̈ɔ̈c awär ba ya
jäl në raan dɛ̈t.

Yen ee rin kërac atɔ̈ yïpuɔ̈u. Në nhomdu yic.

Yïn acïï lëu ba kat thïn. Yïn acïï lëu ba rot thiaan tënë yeen. Ku yïn acïï lëu ba gël.



Yïn ë yök ke yïn cïn kë kony yïn.

Kë ëcï ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th ee bï Mama ku Baba ya tïït në ɣöt. Ku
ke lëu bïk Eddie ku ɣɛn lɛ̈k kë cï rɔt looi në pïïrda yic.
“Oh, acie ye!” Eddie acï dhiaau, ku gɛ̈i ɣɛn në täkdiɛ̈ yic.

Ɣok acï ɣet thök ë dhöl ë thök. Ɣön de cäm de hotel akɔɔr bï ya
në baŋ dɛ̈t de ɣöt thok cï gël.

Ku acïn ɣöt thok.

Acïn ɣöt thok dhuk ciëën në ɣön de cäm yic. Acïn ɣöt thok ëbɛ̈n.

Eddie ku ɣɛn aake tɔ̈ në päny ril yic.



20


"Jai!" Eddie acï dhiaau. “Lɔkë ɣo biyic! Jëlkë ɣo tɛ̈n!” Acï gut në gɔ̈th
ku päny në yecin.

Ɣɛn acï ye thɛ̈l wei. “Kënë adhil ya dhöl rac,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. "Ok
acï dhöl rac looi.”

"Jai!" aci gɔ̈ɔ̈r. “Ee dhöl ë yic! Ɣɛn aŋic lɔn ye yen!”

“Ku ye të yïndë yen ë ɣön ë cäm thïn?” Ɣɛn acï dhuknhom. “Akëckë ye thiɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣok .
aake cath në ɣööt yiic ëmën.”

Acï ɣɛɛn ɣoi nhial, ke ye nhomde ee yiɛ̈ɛ̈k, ku nyïnke col aye riɔ̈ɔ̈c. “Acïï lëu buk
lɔ aɣeer ku cath ë nhom tueŋ?” aci thiëc ke cï riääk.

“Ɣok alëu buk,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cï tak. “Na lëu buk ɣöt thok yök ë .
bïëï. Ku ëmën—”

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën cï ɣɛn röl piŋ.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ dhöl thiin koor ë lɔ në cuëcda yic. Röl
ëcït kë cë jäl në ye ɣön kënë yic ke ɣɛn këc ye tïŋ wënthɛɛr. Röl ku
dɔl.

“Kënë adhil ya ɣön ë cäm tɔ̈ piiny,” ɣɛn acï Eddie lɛ̈k. "Tïŋ? Wɔ nɔŋ
tök ëya dɛ̈t bï looi. Ɣok aabï jäl ëtënë në thɛɛr lik yiic.”

Ku ëcï nyin bɛ̈n ɣeer amääth.

Röl ku dɔl acï röt juak apɛi ke ɣok lɔ piny në dhöl thiin koor yic.
dhöl. Nuur ye ɣeer apɛi acï bɛ̈n bei në ɣöt thok cï liep thok në thök.

Wën cï ɣok lɔ ɣöt thok, ɣok aacï dhiaau ɣodhie ke ɣo cï gäi.

Yen acie ɣön ë cäm de hotel ë tɔ̈ ɣok thïn.

Ɣɛn acï Eddie dɔm në yecin ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn tɔ̈ në ɣön dït yic. Röu
ɣön ë mac ye mac ë rot bɛ̈i. Kɔc ceŋ alɛ̈th wääc aacï nyuc piiny
benchs tɔ̈ në thöny bääric, thöny ë tim.

Deer ëbɛ̈n wala elk ee rot wel në pïu yiic, ke nyop në mac nhom në
ciɛɛl de piny.

Tharabenh aake cï keek määt nhïïm nhial në cäm—rïŋ, kɔ̈th ëbɛ̈n, kɔ̈th
mïïth ë thäät, mïïth ke tiim, thäät ë thäät, ku mïïth ë ke këc ɣɛn ke ŋic.

Ɣɛn akëc thän ë thäät tïŋ ku thäät ë thäät. Cäm acï tɛkpiny në
thöny bäär. Kɔc aacï ɣet thïn ku bïïkë kë wïckë bei.

Keek aacï cam apɛi, jamkë apɛi, dɔlkë ku ketkë, dekkë miääu bääric



tën abïïth ke miääu ke adit, gut abäny në tharabenh nhom ku thɛ̈mkë röt në kɛmken
ke mit piɔ̈u.

“Keek ëbɛ̈n aa cë cam në ke cin]” acï Eddie lueel.

Acï yic lueel. Ku ɣɛn acïn kë cï tääu në thöny kɔ̈u.

Ajuïth kaa rou, ë ke rɛ̈l ë röldït, ë ke jäl piny, ë ke cath në
thɔn dït ë bɛ̈ɛ̈r. Tiŋ acï naŋ mïth kaarou në ye nhom. Acï keek rɛɛc ke
yen acï rïŋ dït thöl.

“Ee thök ë thök,” ɣɛn acï Eddie thɔ̈ɔ̈ŋ. Wɔ cïn riɛl bukku cath
ë ɣöt thok. “Kënë adhil ya të wën yenë kɔc tɔ̈ në hood yic lɔ thïn.”

Ɣɛn acï gäi në alɛ̈th cï keek ceŋ në ɣöt. Alɛ̈th bäär,
alɛ̈th ke pijama cï röt tääu piny ke ye maalak ku ye mathiäŋ, alɛ̈th ke dɛ̈l cï keek ceŋ në kë col
tïït. Kɔc juëc ku diäär aake ye ceŋ nhiɛ̈m de läi në ke kɔ̈ɔ̈th—
ke cie atuɔ̈c ë mac ë bɔ̈ në ɣän ke mac yiic.

Në thök tökic, ke raan tök acï bɛ̈n tïŋ ke ceŋ alɛ̈th ke bear ëbɛ̈n. Acï kɔ̈ɔ̈c
në kë dït de tim kɔ̈u, luui në kë yenë pïu tääu thïn, ku thiöŋë kubän ke adit në kë thiek,
lïkïd bräwn thë öözë thë barël.

Mïth kaa rou cï röt tääu në alɛ̈th yiic aacï pol në tag töŋ de thöny bäär yiic. Mɛnh dɛ̈t,
ë ceŋ alɛ̈th ë gël, ku jäl töŋ de thön ë thɔ̈ɔ̈r.

“Ye kën ë miɛt ë puɔ̈u!” Eddie acï thök. “Ye kɔckä?”

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. "Ɣɛn akuc. Ɣɛn acïï kë luelkë deetic apath.
Yïn lëu?”

Eddie acï nhom tääu piny. “Aciëŋden ee kë rac apɛi.”

“Ku lëu bï ya raan tɔ̈ thïn ëtënë lëu bï ɣok lɛ̈k tɛ̈ bï ɣok lɔ aɣeer thïn,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ.

“Tëmku,” acï Eddie lɔ̈ŋ.

Ɣɛn acï dhöl thɔ̈ɔ̈r ɣöt. Naa cak cath amääth, ke ɣɛn riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn
thiɔ̈k ke thɔ̈ɔ̈r në thɔn ë nïn.

Eddie acï bɛ̈n kuanycök ke ɣɛn lɔ në raan töŋ de röör yiic.
tïïr ë deer ë thɛ̈m ë thɛ̈m. Acï ceŋ alɛ̈th ke kɔ̈ɔ̈c abac ke kä rac.
alɛ̈th thith. Ku nhomde ku nhomde nhom aacï röt tääu në pïu yiic.

“Pääl ɣën, bäny,” Ɣën acä luël.

Acï ɣa tääu nhial ku nyinke acï röt tääu nhial në gäi.

“Pääl ɣɛn awuɔ̈c,” ɣɛn cë dhuɔ̈kpiny. “Lëu ba ɣok lɛ̈k tɛ̈ bï ɣok jäl thïn hotel yic?”

Acï ɣa ɣoi ke këc dhuknhom, acï ɣoi cït mɛn këc yen kaŋ tïŋ në thiäär ku rou-
nyan nɔŋ run juëc në jeans ku T-shirt thɛɛr.

Nyïïr thiik kaa rou, ceŋ alɛ̈th ɣer piny, acï cath nhial tënë Eddie
ku ɣɛn, ɣɛn ë tɔ̈ në ɣook nhïïm nhial ke ɣɛn cë nhom määr cït man de moc. Kek



nhiɛ̈m ɣer cï thɔ̈ɔ̈r acï lööny wei ku cï rot mat në ke kɔ̈ɔ̈th. Ee rɔt tïŋ ke nɔŋ
akëc kan brush në pïïrden yic!

Ku nyuɔɔthkë ɣook ku gɛ̈ikë.

Ku ɣɛn acï lac tak lɔn cï ɣöt ëbɛ̈n thök.

Cït mɛn cï raan tök knob wel ku gut ë röl.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï gɔl në thök. Ŋäc ril de thön cï nyop acï ɣa dɔm
wum.

Ɣɛn acï rɔt wel ku yök raan ëbɛ̈n tɔ̈ ɣöt ke cë thok liep në gäi.
Ku ëcï thök ë jam në Eddie ku ɣɛn.

“Ɣɛn—Ɣɛn acï puɔ̈u kɛc ba kë cï looi riɔ̈ɔ̈k,” ɣɛn acï jam në thoŋ thiin koor, ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c
rɔt.

Ɣɛn acï dhiaau de gäi bɛ̈n bei ke keek ëbɛ̈n ëke bɔ̈ nhial në ke cök. Kuïn
ë tɛ̈ɛ̈u ë thöny kɔ̈u. Töŋ de thöny bääric acï thɔ̈ɔ̈r piny.

Mïth juëc aacï röt nyuɔɔth ku gɛ̈ikë.

Agut cï thön ë thön acït kë cïk thök ë thök ku thök ë thök.

Ku na yïn ya, ke raan dït apɛi nɔŋ nyin thith në alanh ɣer bääric acï ye cin jat nhial.
ku thööŋë Eddie ku ɣɛn. “Ee KEEK!” go rɛ̈l. “Ee KEEK!”



21


“Kë ŋickë ɣo?” Eddie acï ɣa thɔ̈ɔ̈ŋ.

Ɣok acï keek dhuɔ̈k ciëën. Kɔc kedhiɛ aake cït kɔc cï röt tääu tëden. Muony
thök ë wel deer në pïu yiic. Kë töŋ ë tɔ̈ në ɣön dït de cäm yic ee
thök de mac në ɣän ke mac yiic.

Muɔny ë tɔ̈ në alɛ̈th ɣer yiic acï yecin tääu piny amääth. Nyinde acï cool agut cï
rɛ̈l thith ke ɣo ɣoi në gäi.

“Ɣok awïc buk dhöl ë jäl yök abac,” ɣɛn acï lueel. Röldiɛ̈ acï piŋ ke koor ku
rɛ̈l.

Acïn raan cï jäl. Acïn raan cï dhuknhom.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku them ëya dɛ̈t. “Nɔŋ raan lëu bï ɣo kony?”

Biɛt.

Ye kɔc yïndë kek? Ɣɛn acï gäi. Yeŋö ye kek ɣook tïŋ cït man de
xɔn? Yeŋö këc kek ɣok dhuk nhïïm ?

Eddie ku ɣɛn acï jäl dhuk ciëën ke keek jɔk bïk lɔ tënë ɣook. Kɔ̈k ke
keek aake ye jam në miɛt de piɔ̈u, ku yekë röt gɔ̈ɔ̈r në kɛmken, ku yekë röt nyuɔɔth në
cin.

“Eddie—ku ɣok aa lëu buk jäl ëtënë!” Ɣɛn acï jam.

Ku ɣɛn akëc kë luelkë piŋ. Ku ɣɛn këc miɛt de piɔ̈u nhiaar
thööŋ de käŋ në ke nyin.

Ku ɣɛn akëc dhöl ë cath kek në päny kɔ̈u nhiaar, cath bïk yök
në ɣok cök, bïk ɣok gɔ̈lpiny.

“Edï—kat!” Ɣɛn acï kiu.

Dhiɛ̈n de gɔ̈th acï bɛ̈n ke ɣok cï röt wïïc ku riŋku të liepthok.
ɣöt thok. Jöŋ acï dhiau. Mïth acï röt jɔɔk bïk dhiaau.

Ɣok acï dhuk ciëën në ɣön col yic ku ŋootku ke ɣok kat.

Ɣɛn ŋot ke ɣɛn ye atuɔ̈c de mac yök në ɣanhom ke ɣok kat, ŋoot ke ɣɛn ŋök
ärömä tängï öf thë dëër röastïng.

Dhiɛ̈n den cï puɔ̈th miɛt, ku gɔ̈th acï wuɔɔk kuanycök në ɣön bääric yic. Wëëi
wëëi, ɣɛn acï nhom dhuɔ̈k ciëën, ke ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th ba keek tïŋ ke jäl ɣook cök.

Ku ɣön ë lɔ̈ŋ acïn raan tɔ̈ thïn.

Ɣok acï röt wel ku ŋootku ke lɔ. Candles aacï röt tääu në ɣok nhïïm kedhiɛ.
Ku ëcï thök ë thök ë thök ë thökkuɔ thar.



Kë rilic, nuur thiin koor. Ku röl tɔ̈ mec në ɣook cök. Kë cïn thök de
ɣöt thok. Käŋ kedhiɛ aacï ɣɛn bɛ̈n cɔk yök ke ɣɛn ë kat në ŋɔ̈th yic.

Ɣok acï röt wel ë dhöl dɛ̈t ku ŋoot ke ɣok kat.

Nuur de mac acï riääk ke ɣɛn kat. Ɣɛn tɔ̈u në pïu yiic në lemun col yic
amaar, ɣɛn cë tak.

Ye ɣän cïn kë tɔ̈ thïn, ɣän ke mac thök?

Eddie ku ɣɛn ɣok aacï dhiaau ke ɣo mit puɔ̈th ke ɣöt thok cï bɛ̈n në ɣok nhïïm tueŋ.

A ɣöt thok këc ɣok kaŋ tïŋ.

Yen adhil bï kɔc ya lɛɛr aɣeer! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k.

Ɣok acï kat tën ɣöt thok. Ku ɣok aa këc jäl thök wën cï ɣok ɣet thïn.

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ tääu bei. Push ril.

Go ɣöt thok liep.

Ku ɣok aacï bɛ̈n bei në akɔ̈lic.

Bïëï! Ɣok acï jäl në dhöl col yic de ɣön ë tɔ̈c yic!

Ee thɛɛr lik lɛɛr ago ɣɛɛr ɣer dït apɛi jäl në ɣa nyin.

Ɣɛn acï nyin thök në thɛɛ juëc. Ku ɣɛn acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈k nhial ku piny në dhöl yic.

“Oh, acie ye!” Ɣɛn acï dhiaau, ku dɔm wënkäi në yecin. "Jai! Eddie—yeeŋö cï
acï rot looi ?"



22


“Ee—ee akɔ̈l!” Eddie acï thök.

Ku ruɛl de akɔ̈l acie yen ye kë ëcï kɔc riɔ̈ɔ̈c yetök.

Käŋ ëbën aacï röt waar.

Ɣɛn ë yök ke ɣɛn daai në bidiö, ku të tɔ̈ yen thïn acï rɔt waar. Ku
ëcï rot lac looi ke ye kööl dɛ̈t—ka wiŋ dɛ̈t—ku ɣɛn ee tïŋ ëbɛ̈n
ɣän wääc.

Ɣɛn ë nyic ke thɛɛr lik ëke cï tëëk wën cï ɣɛn ku Eddie jäl .
de hotel. Ku në ye thaa kënë yic, ke këriɛ̈ɛ̈c ëbën acï rot waar.

Ɣok acï röt thiääk ku ɣok aacï röt tïŋ në dhöl tökic ku jɔl ya dhöl dɛ̈t. Ok
acïn riäth cï tïŋ. Acïn thurumbil. Cɛ̈th acï jäl, ku waar në cäär cï thiäŋ në tiɔp.

Ɣööt bääric aacï jäl, aya. Ku dhöl acï thiäŋ në kä thiik,
Ɣön ɣer nɔŋ nhïïm nhom thöŋ ku tɔ̈ piiny, ɣön ë tɔ̈c cï yïk në tiim ke cïn ɣööt thok wala
awëër.

Aciëŋ bäär apɛi de thɔ̈ɔ̈r acï kɔ̈ɔ̈c në ɣön thiɔ̈k lɔ̈ɔ̈m. Ajuïth cï gut
ku strutt ë dhöl yic wala kɔ̈ɔ̈c në ɣön ë tɔ̈c nhom tueŋ ke peck në tiɔp yic. E
ɣɔ̈k math acï nhom bɛ̈n tääu bei në thön ë thön kɔ̈u.

“Yeŋö loi rɔt?” Eddie thïïc. “Ye të yïndë?”

“Ee cït man cenë ɣok dhuk ciëën në thɛɛr yiic,” ɣɛn acï lueel në röl ë thök. “Edï—tïŋ
ku kɔc.”

Kɔc kaa rou aacï cath në thäm thiin koor, rɛ̈c cït wëu. Kɔc ake nɔŋ
nhom dït ku roor, nhiɛ̈m këc ë tɔ̈ɔ̈u. Aacï ceŋ alɛ̈th ɣer cï röt tääu piny.
thɛ̈l piny.

Diäär kaa rou në alɛ̈th bääric, ɣer yiic aake tɔ̈ në ke kɔ̈ɔ̈th, ku thɛ̈lkë root-
type ë thäät në ke cin. Muɔny ye ajɔ̈ŋkör dït muk, yuɔɔmke
thök ë thökde, ku kɔ̈ɔ̈c bï këdäŋ lueel tënë diäär kaarou.

“Aa thöŋ ke kɔc tɔ̈ në hotel yic,” ɣɛn acï Eddie lɛ̈k.

Të tak ɣɛn ë hotel acï ɣɛn bɛ̈n wel. “Oh, acie ye!” Ɣɛn cï Eddie dɔm
ku looi bï rot wel.

Hotel acï jäl.

Në ye tëde yic, ke ka nɔŋ ɣön bääric, ɣön thiin koor cï yïk në ajer ɣer. Acï bɛ̈n tïŋ ke
be ya kë cït ɣön de tɔ̈c ka ɣön de amat.

“Ɣɛn acïï kën deetic,” acï Eddie lueel. Në ɣɛɛr de akɔ̈l yic, go tïŋ



pale arëët. Acï nhiɛ̈mde col madïït rac. “Sue, ɣok aa dhil dhuk ciëën tënë .
Ɣön tɔ̈ɔ̈u. Ɣɛn—Ɣɛn acï liääp apɛi.”

“Ɣɛn aya,” ɣɛn acï gam.

Ɣɛn acï kuɛɛr lik lööm në dhöl ë tiɔp yic. Adhil ya deŋ ëmɛn. Gëk
ë tɔ̈ ke cë thök ku cë thök.

Ɣɛn ë piŋ ɣɔ̈k ke rɛ̈l thiääk ke ɣɛn.

Yen ee gɛɛth tɔ̈ ciɛɛl de Lɔndon! Ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Ye ɣɔ̈k piŋ yedi në
Lɔndɔn ciɛɛl? Ye të yïndë yen cï ɣööt bäär yiic ëbɛ̈n tɔ̈ thïn? Riäth ku taxi ku
thurumbil nɔŋ ɣööt kaa rou?

Ɣɛn acï raan tök piŋ ke gut. Dhuŋ nɔŋ nhiɛ̈m ɣer, ceŋ alɛ̈th cï looi në
thɛ̈ny col ku thɛ̈ny ɣer, acï bɛ̈n bei në ɣön bäär kɔ̈u. Acï
bundle ë thäät në yecin.

Acït kë cït runkiɛ̈. Wɛɛrkiɛ̈ acï lɔ piny në tiɔp yic ke ɣɛn dac tëëk.
dhöl ë lɔ tënë ye. "Loyde-!" Ɣën acä cɔɔl. "Yin ca möth!"

Acï ɣɛɛn tïŋ në thöny de tiim yiic. Nyïn ke maalak acï röt juak në
kë cï rot looi. Nhiɛ̈mde aake bäär ku këc keek lɔɔk. Acï jäl në ye kɔ̈u në
yom. “Aköl path tënë yïn, määr,” acï lueel. Tɛ̈ yenë jamde thïn ee kë gɛ̈ië, ɣɛn lëu
ku ëcï ye deetic.

“Aköl path,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn këc ŋic.

“Ye kɔc cath?” thïïc dhuk, ku tɛ̈ɛ̈u kë cï tääu në ye kɔ̈u.

“Ee yeen,” ɣɛn acï bɛ̈ɛ̈r. “Ku ɣɛn ku wënkäi ɣok aacï määr. Ku ɣok aacïï hotelda yök.”

Acï nyinke blue tääu në ɣɛɛn. Acï rot nyuɔɔth ke ye tak apɛi.

“Hotelda,” ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny. “Cï lëu ba ɣok lɛ̈k të tɔ̈ yen thïn? Barklay?”

“Bärkläy?” aci wɛ̈t dhuɔ̈kpiny. "Ɣön tɔ̈ɔ̈u?"

“Ee yeen,” ɣɛn cï lueel. Ɣɛn acï tïït bï dhuknhom. Ku ka cï ɣɛɛn nyin tïït,
thɛ̈ny nyin blue ku thɛ̈ny nhom.

“Ɣɛn akuc wël ë bɛ̈ɛ̈i kɔ̈k yiic,” acï lueel thök.

"Ɣön tɔ̈ɔ̈u?" Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cïn piɔ̈u. "Caar. Të yenë kɔc cath rëër thïn?”

Go dhuknhom, “Kɔc juëc aa rëër ɣön laac.” Acï ɣöt bäär, ɣöt thiin koor nyuɔɔth.
në wuɔɔk cök.

"Jai. Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ—” ɣɛn ë gɔl. Ɣɛn ë yök ke këc ɣɛn deetic ëbɛ̈n.

“Ɣɛn adhil yök ë tim ë ɣöt,” acï dhuk lueel. Acï nhom tääu piny apuɔth.
bye, acï thɛ̈ny tääu piny në ye kɔ̈u, ku leer piny në dhöl yic.

“Eddië, ë dhuk kënë—” ɣɛn acï lueel. “Acï ŋic kë ye cɔl hotel! Ye looi
kë ye gaam-?"


Ɣɛn acï rɔt wel ciëën. “Edï?”



Eddie acï jäl.



23


“Edï? Eddie?”

Röldiɛ̈ acï dït ku ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi ke ɣɛn cɔl rinke.

Ye të yïndë yen cï lɔ thïn?

“Yïn—Edï!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

Diäär kaa rou aacï nyin tääu nhial në tɔ̈ɔ̈u de mïïthken yiic.

“Cï tïŋ të cï wämääth la thïn?” Ɣɛn acï ke cɔɔl.

Ku gutkë nhïïm ku dhukkë luɔiden yic.

"Gai!" Ɣɛn acï bɛ̈n jäl në cäär kɔ̈u ke ɣɛn ye riän wïïr, cï miɛɛt në gɔ̈ɔ̈r, gɔ̈ɔ̈r
ox, acï bɛ̈n ke cï tëëk. Raan ye gër në riäth, ee dït, mony cïn nhom alɛ̈th, dɛ̈ldeen cï liääp
ë col në akɔ̈l, ku gut ë thön ë luui cït reins. Acï dhiaau në
ox bï lac cath.

Cït man ë jäl riän wïïr, ke cök ke tiim acï röt tääu në tiɔp yic, ku jiɛ̈l
dhɔ̈l dït yiic në dhöl yic.

Adhiëëth acï röt tääu piny ku jälkë dhöl yic. Diäär kaa rou akëc
tïŋ nhial.

Ɣɛn acï dhöldiɛ̈ looi ba lɔ ɣöt thok. “Edï? Yïn acï dhuk ëtënë?”

Ɣɛn acï ɣöt thok liep ku ɣa cë ɣöt thok tïŋ. Ɣön bääric de mac acï miit
në ɣanhom tueŋ. Ɣɛn ë yök röör cï röt tääu në alɛ̈th yiic ke cï röt määt ɣöt thok.

Ɣok acï bɛ̈n bei thïn, ɣɛn acï rɔt lueel ke ɣɛn cï ɣöt thiöök. Eddie acïï bï
dhuk thïn.

Ku yen ë tɔ̈ tëno?

Yeŋö bï yen kat ku pɛ̈l ɣɛn ëtënë? Ye lëu bï jäl yedi cït mɛn de

xɔn?

Ɣɛn acï rinke cɔɔl në thɛɛr lik yiic. Ku ëcï thökdiɛ̈ tääu nhial. Die
thok acï yök ke cï riɛl cït gutun. “Edï?” Ɣɛn acï cɔl ke ɣɛn niɔp.

Cökkiɛ̈ acï röt jɔɔk bïk thɔ̈ɔ̈r ke ɣɛn cath në baŋ de ɣön ë tɔ̈c tueŋ. Duk ye looi
riɔ̈ɔ̈c, Sue, ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Yïn abï yök. Duɔ̈në riɔ̈ɔ̈c.

Acï bɛ̈n.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi.

Eddie acïï bï lac jäl ku leer bï lɔ tïŋ ke cïn ɣɛn. Yeen ee ye
riɔ̈ɔ̈c apɛi.



Ku yen ë tɔ̈ tëno?

Ɣɛn acï nyin tääu në ɣöt thok ë ɣöt thok. Ŋäc rac acï bɛ̈n bei
tëcin. Ɣɛn ë lëu ba thöny de tim cï riääk tïŋ ku thöny de tim kaa rou. Acïn raan
në yeen.

Ɣɛn acï dhöldiɛ̈ looi në ɣön ë tɔ̈c cök. Të nɔŋ wäl acï rot miit nhial amääth
kuur cï lööny piny. Ɣɔ̈k kaŋuan ku dhiëc aacï kɔ̈ɔ̈c në bak de kuurnhom, ku tɛ̈ɛ̈ukë ke nhïïm piny cït mɛn
keek aacï wäl thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣathok ku cɔɔl wënhdiɛ̈.

Kë ëcï ɣɛn dhuknhom ee tɔ̈ ke ye thɔ̈ɔ̈r ë ɣɔ̈k.

Ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn cï rɔt wel ku ɣɛn cï kueerdiɛ̈ dhuɔ̈k ciëën në cäär yic. ɣεn
guess ɣɛn bë ɣön ë tɔ̈c ëbɛ̈n kɔɔr, ɣɛn cë tak. Eddie akëc lëu bï lɔ apɛi
kë mëc.

Ɣɛn cï kuɛɛr lik lööm të lɔ ɣön thiin dɛ̈t wën cï atiɛ̈p lɔ piny.
në dhöl nhom.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c, ɣɛn acï nyin jat nhial—ku ɣa tïŋ kë col cï dhöldiɛ̈ gël.

Cape deen col acï jäl në ye kɔ̈u në yom yiic. Acï nhom col yam ceŋ,
ku nyin deen ɣer, ɣer acï bɛ̈n bei në ye nhom col.



24


Ɣɛn acï dhuk ciëën, në atiɛ̈pde yic. Ɣɛn cï ɣacin jat nhial në ɣanhom ku ɣa tïŋ
yen në riɔ̈ɔ̈c dït yic.

“Ɣɛn acï lueel lɔn cï yen thaar bï ɣok la,” acï lueel amääth, ke thiɔ̈k.

“Ye-tënë ë Eddie?” Ɣɛn acï lëu ba thök. “Yïn aŋic të tɔ̈u Eddie thïn .

e?"

Muɔnythok thiin thok acï nyin deen ɣer tëëk. “Edï?” Acï dɔl. Në kɔc kɔ̈k
rin, thiɛ̈cdiɛ̈ acït kë cï yen puɔ̈u miɛt. “Duk riɔ̈ɔ̈c në Eddie,” acï lueel .
aci dhuknhom ke cë gɔ̈th.

Go dhöl dɛ̈t dɔm ku leer tueŋ. Atïïtde acï bɛ̈n lööny në ɣanhom.

Acï ɣa cɔk riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn cë piny tïŋ, ɣɛn cë tïŋ ke diäär kaarou cë mïïth ke tiim kuany
ku jäl në ɣöötken yiic. Kɔc ëbën aacï jäl. Gëk acï kɔ̈ɔ̈c abac
ke cie ajïth kɔ̈k ku jöŋ de thɔn, cï nin në ye lɔ̈ɔ̈m në nhom tueŋ
tɔ̈ɔ̈u de thɔ̈ɔ̈r.

“Ɣɛn—Ɣɛn akëc deetic,” ɣɛn acï thök. "Ye yïŋa? Yeŋö ye yïn cop
ɣok? Ye të yïndë?”

Kä thiëc ɣɛn keek acï yen bɛ̈n cɔk gɛ̈i. Go bɛ̈ɛ̈r, “Yïn aŋic ɣa.”
amääth.

"Jai!" Ɣɛn acï guɛl. “Ɣɛn acä yï ŋic! Yeŋö loi rot?”

“Kë thiëc yïn acïï lëu bï pïïrdu gɔ̈ɔ̈r,” acï dhuknhom.

Ɣɛn acï ye nyin tïït apɛi, them ba nyin kueen, ku wïc dhuŋnhom. Ku yen
thɛ̈ny ë nhom de thɛ̈ny col piny, ku thiaan nyin në tïŋ.

“Yïn acï kërac looi!” Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn acï nyan rac yök! Ɣɛn akuc
yin! Acïn kë ŋiɛc!”

Muɔnythokde acï jäl. Go nhom gut. “Bäär kek ɣɛn ëmën,” acï lueel ke ril.

"Jai!" Ɣɛn acï dhiaau. “Acie tɛ̈ bï yïn ɣa lɛ̈k raan yïn! Acie agut cï bï yïn ɣa lɛ̈k
të tɔ̈ wämääth thïn.”

Brushing cape thiekde nhom, acï dhöl dɛ̈t dɔm bï bɛ̈n tënë ɣɛɛn. Boots ke
lööny piny apɛi në tiɔpic ke cath tueŋ.

“Ɣɛn acïï bï bɛ̈n kek yï!” Ɣɛn acï kiu. Ɣɛn aake ŋoot ë ke cï keek tääu në ɣacin
në ɣa nhom. Cökkiɛ̈ ake ye yiɛ̈ɛ̈k arëët, ɣɛn cë thiɔ̈k ke ɣɛn cë lööny piny.

Ɣɛn acï nyin tääu piny, ku ɣɛn acï rot guiir ba kat.



Ye cökdiɛ̈ ë riɔ̈ɔ̈c ɣa muk?

“Duɔ̈në ye tak ba kat,” acï lueel, cït mɛn kuen ɣɛn nhom.

“Ku—ku—” ɣɛn acï thök.

“Yïn abï bɛ̈n kek ɣa ëmën. Ee thaar,” acï lueel.

Acï lac lɔ tueŋ, ku jat nhial në ye cin cï tääu në glove yic, ku dɔm ɣɛn në keek kedhiɛ.
gɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acïn thaar ba thɔ̈ɔ̈r. Acïn thaar bï yïn them ba jäl.

Go piny gɔl në thök.

Ɣɛn acï röl de gɛ̈i piŋ. A röl dït de thɛ̈p.

Oxcart dɛ̈t acï jäl në thök. Ɣɛn cï raan ye gër tïŋ ke gut ɣɔ̈k në
abil bääric.

Cart acï lac cath. A blur de läi ë gɛ̈i ku gɛ̈i ë cök.

Muony col acï kë cï dɔm puɔ̈l ku dhuk ciëën ke riän wïïr rot wïïc.
në ɣook.

Ɣɛn acï nhomde col tïŋ ke jäl. Acï tïŋ ke cï rɔ̈mpiny në pïu yiic në
ë dhöl kɔ̈u. Acï tïŋ ke dhuk ciëën ke cïï thöŋ.

Ee ye thaar ëbɛ̈n wïc ɣɛn. Ɣɛn acï gër ku jɔl kat. Ɣɛn cï rɔt dhuɔ̈k piny
ke ɣɛn kat, ku thiaan ɣɛn në thɔ̈k ë gɔ̈ɔ̈r lɔ̈ɔ̈m, ku gɛ̈i. Ku ɣɛn cï rɔt wel ku ɣɛn cï lööny në pïu yiic.
në kaam de ɣön thiin koor kaarou.

Ɣɛn acï raan nɔŋ nhom col yök ke ɣɛn jäl në ɣööt thiik yiic. Yen
ëcï rot dhuɔ̈k piny bï nhomde dɔm. Ɣɔ̈nde cï thɔ̈ɔ̈r acï ɣɛɛr cït man de toŋ në akɔ̈lic.
Acïn nhiɛ̈m ëbɛ̈n.

Ɣɛn ë cë nhom lääu. Ɣɛn acï nhom ɣa nɔ̈k, ku riɛm acï bɛ̈n në ɣa guɔ̈p
ɣön de lɔ̈ŋ.

Ku ŋoot ke ɣɛn tɔ̈ piiny, ɣɛn acï kat në ɣön ë tɔ̈c cök. Dhɔ̈l ye maŋök
thɛ̈ny ë cuëcdiɛ̈. Acïn të bï yïn rot thiaan thïn.

Ku ëcï ɣön ë tɔ̈c dït apɛi. Ɣɛn acï mïth dhiaau piŋ. Tiŋ ee
thɛ̈m de rïŋ thith ë rim në mac kɔ̈u. Acï ɣɛɛn cɔɔl ke ɣɛn kat.
thɛɛr thɛɛr. Ku ɣɛn këc jäl thök ba dhuknhom.

Kɔc col kaa rou aacï bɛ̈n ë ke thɔ̈ɔ̈r në ɣa kɔ̈u, ku gutkë ɣa cök.
“Lɔ!” Ɣɛn acï dhiaau. “Lɔ! Lɔɔr baai!”

Të tïŋ ɣɛn yeen ciëën, ɣɛn lëu ba raan bäär, col tïŋ ke cath në wäl kɔ̈u.
cape de ë thɛ̈p nhial në ye kɔ̈u.

Yeen ee dɔm, ɣɛn cë tak.

Ɣɛn adhil të bï ɣɛn rot thiaan thïn yök, ɣɛn acï rɔt lueel. Ëbɛ̈n!

Ɣɛn acï rɔt tääu në kaam de ɣön thiin koor kaa rou—ku ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣɛn kat në ɣön dït, nɔŋ nhiɛ̈m thith



tik ë muk meth. Mɛnh acï kum në alanh thiek, ku ɣer.
Na cï riɔ̈ɔ̈c, ke tik acï meth tääu në ye nhom.

“Yïn adhil ɣa thiaan!” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cïn wëëi.

“Lɔ ë tɛ̈n!” go tik bɛ̈ɛ̈r. Acï rɔt tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c apɛi
ku cie mäth.

"Yin ca lɔŋ!" Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Abï ɣa cop!” Ɣɛn cï të lääu nyuɔɔth
kam de ɣön ë tɔ̈c.

Ɣok ëbɛ̈n aake lëu buk raan ë tɔ̈ në nhom col tïŋ ke kat thiɔ̈k.

"Yin ca lɔŋ! Duɔ̈kkë ye puɔ̈l bï ɣa dɔm!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Tääu ɣa! Thiaan ɣa!”

Tiŋ acï nyin tïït në mony ë nhom col. Acï rɔt wel tënë ɣɛɛn ku
shrug ë nhomde dït. Go lueel, “Ɣɛn acïï lëu.”



25


Ɣɛn acï wëëi bääric puɔ̈l, wëëi de tiɛ̈m. Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn cïï lëu ba kat.

Ɣɛn ë ŋic ke raan cï caped abï ɣa dɔm ke cie yic riɛl.

Tiŋ acï meth tääu në alɛ̈thkeen col yiic ku wel rot
ku tïŋ raan ë kat ke bɔ̈ tënë ɣook.

“Ɣɛn—Ɣɛn bï yïn tääu wëu!” Ɣɛn acï bɛ̈n bei.

Ɣɛn acï wëu tɔ̈ në ɣa nhom bɛ̈n tak. Wëu ke raan ye gër në taxi
kuec bï lööm.

Ye tik keek dɔm ëmën?

Ɣɛn acï ɣacin tääu në ɣacin ku bɛ̈ɛ̈i bei në wëu. "Tɛ̈n!" Ɣɛn acï dhiaau.
“Lömkë keek! Ku dɔm keek kedhie! Ku thiaan ɣɛn ëya—alëu!”

Ɣɛn acï wëu tääu në cin de tik ë nhomlääu yic.

Cït man cen ye cin jat nhial bï keek tïŋ, ke nyinke acï röt tääu nhial ku thokde
cë liep.

Acïï bï keek dɔm, aya, ɣɛn acï tak. Yeen abï keek cuɔt wei
dhuk tënë ɣɛn cït man cenë raan ë gër taxi looi.

Ku ɣɛn acï wuɔ̈c.

“Bäny ë dääp!” aci luel në röl cë thök. “Kɔc ë dääp. ɣεn
tïŋ tök ë tök ɣɔn ŋoot ɣɛn ke ɣɛn ye meth.”

“Ye yïn keek dɔm? Ye ɣa thiaan?” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ.

Go wëu tääu në alɛ̈thke yiic. Ku jɔl ɣɛn cuɔp wei në ɣöt thok
ɣöt thok de ɣön thiin deen de tɔ̈c.

Ee tɔ̈ ke cë rɛ̈c yök thïn. Ɣɛn acï ɣön ë tɔ̈c kadiäk tïŋ piny në ɣön ë tɔ̈c lɔ̈ɔ̈m.

“Dhiëc—në thän ë mac yic,” acï tik ye lɛ̈k. “Acïn kë tɔ̈u thïn.” Tik
thɛ̈ny ɣɛn ëya, tën ë thɛ̈ny dït ë thɛ̈ny nɔŋ nhom.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï thɔ̈ɔ̈r, ɣɛn acï lid tääu nhial ku ɣa cï thɔ̈ɔ̈r thïn. Kë ye kum
lööny piny, ku kum ɣɛn në muɔ̈ɔ̈th.

Në ɣacin ku ɣa nhom, ɣɛn acï rɔt gɔ̈ɔ̈u në pïu ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r. ɣεn
thɛ̈r ba thök ë thök, ba piɔ̈u thök bï thök në ɣanhom.

Tiŋ acï wëu lööm ke mit piɔ̈u, ɣɛn acï tak. Akëc tak
ake ye wëu ke pol, cït man cenë raan ë gɛ̈th ë taxi lueel.

Käk ë thäät aacï thɛɛr apɛi, ɣɛn acï tak.



Ku ëcï thök ë pïu jäl në guɔ̈pdiɛ̈ yic. Ɣɛn cï dac nyic yeŋö
këriɛ̈ɛ̈c ëbën acï tïŋ ke wääc apɛi—aacï thɛɛr. Ɣok acï dhuk ciëën në thɛɛr yiic, ɣɛn acï lɛ̈k
ë rot.

Ɣok acï dhuk London në run juëc cï lɔ.

Raan cï cap acï ɣook dhuɔ̈k ciëën ëtënë kek ajer ɣerkä. Aye tak ke ɣɛn
am raan dɛ̈t. Acï ɣɛn ya cop në kë cï yen ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn ye .
raan dɛ̈t.

Yeŋö ba looi ba yic tïŋ? Ɣɛn acï gäi.

Ku ɣɛn lëu ba jäl në kä cï tëëk yiic, ba dhuk në thaardiɛ̈ yic?

Ɣɛn acï thiɛ̈c ë nhom tääu në ɣanhom—ku piŋ.

Ɣɛn ë piŋ röl aɣeer në ɣön ë tɔ̈c yic. Röl de tik. Ku ëya dɛ̈t
booming, röl dït de raan nɔŋ nhom col.

Ɣɛn acï wëëi muk ago wëlken piŋ në röldït de gut
puɔ̈u.

“Ee tɔ̈ thïn ëya, bäny,” acï tik lueel. Ɣɛn acï cök piŋ. Ku ëya dɛ̈t
rölden acï bɛ̈n dït apɛi. Thiɔ̈k. Ku keek aake kääc në thändiɛ̈ lɔ̈ɔ̈m.

“Ye të yïndë?” acï raan cï cap thiëëc.

“Ɣɛn acï ye tääu ë thëm kënë yic tënë yïn, bäny,” acï tik dhuknhom. “Acï thök ëbɛ̈n
nhial tënë yïn. Acï guiir bï yïn ye nyaai.”



26


Piɔ̈ndiɛ̈ acï jäl në ɣa nhom. Në col de thëm yic, ɣɛn acï thëm de thëm tïŋ.

Yen tiŋ kënë acï wëukiɛ̈ lööm, ɣɛn acï tak ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Ku ëcï ɣa gäm
të yenë ye thiaan thïn.

Yeŋö lëu bï yen ye looi tënë ɣɛn?

Ɣɛn ë ŋoot ke ɣɛn cë nhom tääu piny në ɣacin ku ɣa nhom. Ku gɔ̈th. Acï riɔ̈ɔ̈c apɛi. Die
Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï thök, ku ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn bï lööny piny në këde
tɔ̈ɔ̈u.

Ke ɣɛn wëëi arëët, ɣɛn cë rɔt wel ku them ba kë yenë thɔ̈ɔ̈r liep.

Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r cï riääk puɔ̈l të këc yen rot dhuɔ̈kciëën.

Ye kë cï thiöök? Ku ye raan cï cap muk piny?

Akëc këdäŋ. Ɣɛn acïn kë kony ɣɛn. Acï dɔm. Ɣɛn ë ye raan cï mac ëmën.

Basket acï jäl, ku gut ɣɛn në ye nhom. Ɣɛn lëu ba yök
slïdïd öf plöör öf öt.

"Loyde-!" Ɣɛn acï dhiaau. Ku röldiɛ̈ acï thök në thëm thiin koor yic. Ɣɛn cï dhuɔ̈k piny
ɣɛn ë rot në piny ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, ku piɔ̈u ë thɔ̈ɔ̈r. “Päl ɣa biyic!”

Basket acï bɛ̈n dhuk. Ku ɣɛn acï yök ke cï jäl apɛi.

“Nya! Yïn—nya!” Ɣɛn cë nhom jat nhial ke ɣɛn piŋ tiŋ ke jam në
ë ɣɛn.

“Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi,” acï lueel. “Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï yïn ye yök yïpuɔ̈u ba päl awuɔ̈c .
ë ɣɛn. Ku ɣɛn acïï lëu ba lɔ thɔ̈ɔ̈r kek Bɛ̈nydït.”

"Ŋö?" Ɣɛn acï dhiaau. “Yeŋö ca lueel?”

Basket acï lac jäl. Bump arëët. Acï bɛɛr yök.

“Yeŋö ca lueel?” Ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Biɛt ëmɛn.

Ku ɣɛn akëc rölde bɛɛr piŋ.

Në thaar koor, ɣɛn acï röl de ajɔ̈ŋkör piŋ. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r në baŋ tök,
ku jɔl ya dɛ̈t, cït man cï thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön.

Në thɛɛr lik yiic, ke basket acï bɛ̈n jɔk bï jäl ku bï thɔ̈ɔ̈r. Ku ɣɛn cë pïŋ ke cïï rɔt ye waar
klip-klöp ë thön ë thön.

Raan cï mac cïn kë kony yen në këde thɔ̈ɔ̈r yic, ɣɛn nyic ke ɣɛn tɔ̈ në dhöl dɛ̈t
rïŋ wɛ̈lɛ̈/ka rïŋ ë ajɔ̈ŋkör.



Bɛ̈nydït ye kɔc nɔ̈k?

Ye kë cï tik lueel?

Raan nɔŋ atïït në alanh col ku nhom col—ee Bɛ̈nydït
Raan ye kɔc nɔ̈k?

Në ɣön thiindiɛ̈ yic, ɣön de mäc col, ɣɛn acï jɔk ba riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acïï lëu ba liɛɛr cɔk kääc
yen acï ɣa lööny piny agut cï guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n bï yök ke liɛɛr ku thök ku thök.

Bɛ̈nydït ë Luɔɔi.

Wël aake ye röt dhuɔ̈kpiny ku dhukkë röt në ɣanhom. Cït mɛn de diɛt riliic.
Bɛ̈nydït ë Luɔɔi.

Ku ëcï rot thiëëc: Yeŋö wïc tënë ɣɛn?



27


Wagon acï kɔ̈ɔ̈c ke cï thɔ̈ɔ̈r. Ku, minit tök ku thök, acï bɛ̈n jɔɔk.

Ɣɛn ë jäl në basket yic, ɣɛn acï thaa ëbɛ̈n määr.

Ye të yïndë yen ɣa lɛɛr thïn? Ɣɛn acï gäi. Yeŋö ye tak bï looi?

Ku: Yeŋö ɣɛn?

Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï thök në basket nhom tueŋ ke ɣok cë jäl në thök dɛ̈t yic. Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.
Guɔ̈pdiɛ̈ acï thiäŋ në pïu lir.

Aliir tɔ̈ në thëm yic acï bɛ̈n ya thök. Ɣɛn acï jɔk ba wëëi në aliir path.

Ɣɛn acï dhiaau puɔ̈l ke lid cï liep. Nuur de akɔ̈l acï ɣɛɛn looi
gël nyïn.

“Nyai ë yeen!” Ɣɛn acï röl de raan ë nɔ̈k piŋ.

Kɔc riliic aacï ɣa dɔm ku thɛ̈lkë ɣa në thanduŋ de thɔ̈ɔ̈r yic. Cït mɛn de
nyïn acï röt tääu në ɣɛɛric, ɣɛn cï tïŋ ke ɣɛn cï jat nhial në kɔc kaa rou cï ceŋ alɛ̈th ɣer
apuruuk.

Ku tɛ̈ɛ̈ukë ɣa cök. Ku cökkiɛ̈ acï röt dhuɔ̈k ciëën, ku ɣɛn acï rɔ̈t tääu në tiɔpic.

“Kɔ̈ɔ̈c ë yeen nhial,” acï Raan ë Luɔi lööŋ tääu. Ɣɛn acï nyin tääu nhial në akɔ̈lic. Këkë de
nhom acï thiaan në thɛɛr kɔ̈k yiic në atiɛ̈p de nhom col.

Go apuruuk röt dhuɔ̈k piny bïk ɣa dɔm. Cökkiɛ̈ kedhiɛ aake cï nïn nɔ̈k. Die
nhom acï nɔ̈k në thɛ̈ny ku thɛ̈ny në thɛ̈ny cï thiäŋ yic.

“Cɔk ɣa jäl!” Ɣɛn acï dhiaau. “Yeŋö ye yïn këya looi?”

Raan ë nɔ̈k akëc dhuknhom.

Go apuruuk ɣa muk ɣet tɛ̈ bï ɣɛn kɔ̈ɔ̈c ë rot.

“Yïn acï kërac apɛi looi!” Ɣɛn acï lɛ̈k yeen, ku röldiɛ̈ acï riɔ̈ɔ̈c ke
gɔ̈th, ke riɔ̈ɔ̈c. “Akuɔ̈c kë tɔ̈ ɣɛn thïn ku tɛ̈ cï ɣɛn bɛ̈n thïn! Ku ɣɛn ee
nyan rac! Ɣɛn acie raan yekë tak!”

Ku ëcï bɛ̈n dhuknhom. Acï kë ye nyuɔɔth nyuɔɔth në yecin tök, ku kɔc tiit .
dɔm ɣacin ku wel ɣa.

Ku wën cï ɣɛn rot wel tënë Raan ë Nɔ̈k, jäl tënë akɔ̈l, ke col .
ɣön ril acï rot jɔt në ɣanhom tueŋ. Ɣɛn cï päny tïŋ, ɣöt thok, col, ɣööt dït kor
looming nhial në ɣön ril de ajer nhom.

Töwër de Riɔ̈ɔ̈c!

Acï ɣɛn bɛ̈n bɛ̈i në Ɣöndït de Riɔ̈ɔ̈c yic.



Yen ee të cenë ɣɛn ku Eddie ye tïŋ thïn në thaa tueŋ. Yen ee të yenë
Raan ë nɔ̈k acï ɣook kaŋ cop.

Në run de thiɛ̈rrou ku rou. Në thaardiɛ̈ yic. Në thɛɛr ë tɔ̈ ɣɛn thïn.
Run juëc apɛi në akälciɛ̈ɛ̈n.

Në dhöl dɛ̈t, ɣɛn ku Eddie ɣok aacï röt dhuɔ̈k ciëën në thɛɛr cï tëëk yiic, në thɛɛr ɣɔn cenë
ɣok aa këc bɛ̈n. Ku ëmën Eddie acï määr. Ku ɣɛn ee cë thɔ̈ɔ̈r në Riɔ̈ɔ̈c
Tɔwɛr.

Raan ë nɔ̈k acï dhöl ya muk. Kɔc ke tɔŋ aacï ɣa dɔm në ɣacin apɛi, ku thɛ̈lkë
ɣɛn ë jäl në ɣöt thok të lɔ ɣöt thok.

Ku ɣöt thok acï thiäŋ në kɔc cï biɛt, kɔc cï riääk. Acï ceŋ alɛ̈th
rags ku tɔ̈ɔ̈u, alɛ̈th cï riääk, acïk ɣɛɛn tïŋ ke ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r.

Kɔc kɔ̈k ke keek aacï kɔ̈ɔ̈c ke cï röt tääu piny cït mɛn de kä ye kɔc riɔ̈ɔ̈c, nyïnken acïn kë tɔ̈u thïn, nyïnken
blank, cït mɛn tɔ̈u nhïïmken tëdɛ̈t. Kɔc kɔ̈k aacï nyuc ku dhiaaukë, ka cïk daai në
nhial.

Muony cï dhiɔ̈p cïn nhom alɛ̈th acï nyuc tim thar ke gɛ̈i në miökde
tangles de nhiɛ̈m ɣer në cin kedhiɛ. Raanthiin koor acï alɛ̈th rac tääu në
deep cut në ye cök cï tɔ̈ɔ̈u në tiɔp yic.

Mïth aacï dhiaau ku dhiaaukë. Röör ku diäär aacï nyuc në tiɔpic, ke dhiaau ku
ku gɛ̈ikë röt.

Kɔc cï puɔ̈th riääk, kɔc rac käk aake ye kɔc cï mac kedhiɛ, ɣɛn acï tak. Ɣɛn cï këda tak
raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th, raan cɔl Starkes, acï ɣok lɛ̈k lɔnadɛ̈ ke ɣön ril acï kan ya ɣön ril, ku jɔl ya
kuc a cïn.

Ɣɛn acï nhom thɔ̈ɔ̈r ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk, ke ɣɛn wïc ba dhuk në cäth yic. Në akälciɛ̈ɛ̈n, në
thaa ë tɔ̈ ɣɛn thïn.

Ɣɛn akëc nïn juëc thöl ë tak në kɔc cï mac. Ɣɛn acï tääu thïn
col de ɣön ë bääny. Drag nhial në thëm de ajer cï rot wïïc.

Aliir ee rɔt yök ke cë thök ku cë liɛɛr ke ɣɛn cë lɔ nhial. Liɛɛr dït apɛi acït mɛn bï rot jɔt
thëm kek ɣɛn.

“Cɔk ɣa jäl!” Ɣɛn acï kiu. “Aca thiëëc—lɛ̈k ɣɛn ba la!”

Kɔc ke tɔŋ aacï ɣɛn gut në päny ë kuur kɔ̈u wën wïc ɣɛn ba jäl.

Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cïn kë lëu ba looi ku them ba rɔt bɛɛr puɔ̈l. Ku keek aake tɔ̈ aya
dït, ril arëët.

Ku thëm de ajer acï rot gɔ̈ɔ̈lic ku gɔ̈ɔ̈lic. Wɔ cï ɣön de tɔ̈c tëëk në kueer thiin koor
lööny piny. Na ɣa tïŋ yeen, ke ɣɛn ë tïŋ ke cï thiäŋ në kɔc cï mac. Gokë kɔ̈ɔ̈c
në thök de jam në bar, ke nyinken aye ɣer ku cïn kë yekë nyuɔɔth. Kɔc juëc ke keek
akëc nhom bɛ̈n dhuɔ̈k nhial ke ɣɛn cï tëëk.



Tënë nhial ë thëm, thëm ë thëm.

Ku ɣet ɣöt thok col tɔ̈ nhial në ɣön dït yic.

“Acie ye—alëu!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Kënë ëbɛ̈n acie yic! Käŋ ëbën aacï röt wuɔ̈ɔ̈c!”

Ku keek aacï thëm de adit thiek tääu në ɣöt thok ku thɛ̈lkë ɣöt thok.

Aciëŋ ril ë bɔ̈ në ɣa kɔ̈u acï ɣɛn tuɔɔc ba lɔ në ɣön thiin de tower yic. ɣεn
lööny piny, ku lööny piny në ɣa nhom ku ɣa nhom.

Ɣɛn acï ɣöt thok dït ë ɣöt thok piŋ. Ku ɣɛn cï bolt piŋ ke dhuk ciëën
në ɣänken.

Acï thiöök yic.

Ɣɛn acï mac në ɣön thiin tɔ̈ në ɣön ë riɔ̈ɔ̈c nhom.

“Kɔc!” Röl ŋic apɛi acï rinkiɛ̈ cɔl.

Ɣɛn acï rot jat nhial në ɣanhom. Acï tïŋ nhial. “Edï!” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn mit piɔ̈u. “Edï—
yïn cï bɛ̈n ëtënë këdë?”

Mɛ̈thdiɛ̈ acï nyuc piny ë päny kɔ̈u. Ëmɛn
thɛ̈ny tënë ɣɛɛn ku kony ɣɛn ba rɔt jɔt. “Yïn piɛth?” go thïïc.

Ɣɛn guɔ nhom piny. “Yïn piɛth?”

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ,” go dhuknhom. Anɔŋ kë bääric cï tääu piny në baŋ töŋ de yenhom.
Nhiɛ̈mde col acï tääu në yenhom. Nyïn ake thith
ku riɔ̈ɔ̈c.

“Raan cï cap acï ɣɛn dɔm,” acï Eddie lueel. “Dhuk ë tɛ̈ɛ̈n. Në dhöl yic.
Caar. Nawën cï riän wïïr kënë bɛ̈n.”

Ɣɛn guɔ nhom piny. “Ɣɛn acï rot wel, ku yïn acï jäl.”

“Ɣɛn acï them ba yïn cɔl,” acï Eddie dhuknhom. “Ku raan cï cap acï ɣa kum .
thok. Ku gɛ̈m ɣɛn apuruukke cin. Ku thɛ̈lkë ɣɛn në töŋ de .
ɣön ë tɔ̈c.”

“Kënë ee kërac apɛi!” Ɣɛn acï dhiaau, ke ɣɛn wïc ba dhiaau gël.

“Raan töŋ de apuruuk acï ɣɛn jat nhial në thönke,” acï Eddie lueel. “Ɣɛn acï them ba thɔ̈ɔ̈r .
aŋiɛ̈r. Lakin ɣën acä lëu. Acï ɣɛn bɛ̈i në ɣön ë bääny yic ku thɛ̈l ɣɛn nhial në
Tɔw.”

“Raan cï cap—ee Bɛ̈nydït ë Luɔɔi,” ɣɛn acï wämääth lɛ̈k.
“Kënë yenë ka cï ɣɛn piŋ ke cɔl ye.”

Wël acï mɛnhkäi cɔl a thök. Nyïnke col acï röt tääu në ɣanhom.
“Raan ye kɔc nɔ̈k?”

Ɣɛn cï nhom tääu piny ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk.

“Ku yeŋö wïc yen ɣo?” Eddie acï thiëëc. “Yeŋö yen cï yen jäl .
ɣok? Yeŋö ye ɣok mac ɣön rɛɛc kënë yic?”



Aci dhiaau jäl në ɣa thok. “Ɣɛn—Ɣɛn akuc,” ɣɛn acï thök.

Ɣɛn acï kë dɛ̈t jɔɔk ba lueel—ku ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c wën cï ɣɛn rɛ̈l piŋ aɣeer .
ɣöt thok.

Eddie ku ɣɛn acï röt määt ëtök në ɣöt ciɛɛl.

Ɣɛn acï bolt piŋ ke jäl.

Go ɣöt thok jɔk bï liep amääth.

Ku raan dɛ̈t ë bɔ̈ tënë ɣook.



28


Muɔny ɣer acï bɛ̈n ɣöt. Nhiɛ̈mde acï roor ku bäär, ku lööny piny
në tɔ̈c dït yic në ye kɔ̈u. Anɔŋ nhiɛ̈m ɣer thiin koor ye thök në
tën thïth.

Ku ceŋ alanh ë pïu ë pïu ë pïu. Nyïnke aake cït
purpur cït man de alanhde. Keek acï Eddie kɔn tïŋ, ku jɔlkë rëër në ɣɛɛn.

“Yïn acï dhuk,” acï lueel ke cï riɔ̈ɔ̈c. Rölde ee cë thök ku cë thök. Këkë de
nyïn purpur acï riääk de piɔ̈u bɛ̈n nyuɔɔth.

"Ye yïŋa?" Ɣɛn acï dhiaau. “Yeŋö cï yïn ɣo mac ɣön ë tɔ̈c kënë yic?”

“Cɔk ɣok biyic!” Eddie acï thiëc ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Lɔku jäl ëtënë—ëmën!”

Alanh bäär ye mathiäŋ acï lɔ piny ke raan nɔŋ nhiɛ̈m ɣer cath.
tënë ɣook. Acï ye nhom gut ke cï puɔ̈u riääk, ku ka këc dhuknhom.

Dhiɛ̈n ku dhiɛ̈n de kɔc cï mac piny acï lɔ në ɣön dït yic.
në ɣön thiin tɔ̈ nhial në nhomda yic. Nuur de thëi ë Grey acï bɛ̈n në ɣook nhïïm.

“Yïn acïï ɣa tak,” acï moc lueel amääth.

“Ee yic acie ye!” Eddie acï dhiaau. “Ɣok acie kɔc tɔ̈ ëtënë!”

“Yïn acï awuɔ̈c rac looi,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

“Yïn acïï ɣɛn ye tak,” acï dhuɔ̈kpiny, ke gut nhomde dït apɛi në .
cin tök. “Ku yïn abï looi.”

Acït kë puɔth. Kɔr. Acïï thöŋ ke raan ë nɔ̈k.

Ku cït mɛn cïnë nyïnke ɣer thiɔ̈ɔ̈ŋ në ɣa, ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c yök. Kënë
raan ee nɔŋ riɛl, ɣɛn acï tak. Raan kënë ee ye raan rac.

“Kɔc ɣok jäl!” Eddie acï bɛ̈n lɔ̈ŋ.

Go moc wëëi. “Ɣɛn ë wïc bï ya tɔ̈ në riɛldiɛ̈ yic ba yïn lony, Edward,” acï luel .
aci luel amääth. “Ɣɛn ë wïc bï ya riɛldiɛ̈ yic ba yï lony aya, Suthana.”

“Kɔn kɔ̈ɔ̈c ë minit.” Ɣɛn acï cin jat nhial ba nyuɔɔth lɔn bï ɣɛn kɔ̈ɔ̈c. “Kɔc ë minit tök. Die
rinke aye Sue. Ku acie Thuthana.”

Cin ke muonydït aacï jäl në ɣön dït de alɛ̈thke yiic.
“Alëu bï ɣɛn rot nyuɔɔth,” acï lueel. “Rïnkiɛ̈ aye Morgrëd. Ɣɛn ye
raan ë thɔ̈ɔ̈r ë mëlëk.”

“Yïn ye käŋ looi?” Eddie acï bɛ̈n jäl.

“Kë thëm?” Muonydït acï tïŋ ke cï nhom riääk në thiɛ̈c de Eddie.

“Cï ɣok lööŋ tääu thïn ëtënë?” Ɣɛn acï ye thiëëc. “Cï yïn ɣok yök .



bɛ̈ɛ̈i ciëën në thɛɛr yiic? Thin? Yeŋö cäk looi këya?”

“Acie kë ril yic ba lueel, Suthana,” acï Morgred dhuknhom. “Yïn ku Edward .
adhil gam—”

“Pälkë ɣa cɔl Thuthana!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

“Ɣɛn acie Edward!” wënkäi acï bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Ɣɛn ee Eddie. Kɔc ëbɛ̈n aa ɣa cɔɔl
Eddie.”

Go muonydït ye cin nyaai në thöny de alɛ̈thke yiic. Acï cin tök tääu
në Eddie nhom, ku tök në ɣa nhom.

“Ɣɛn acï piath ba jɔɔk në kë dït ë gɛ̈i ë käŋ ëbɛ̈n,” acï lɛ̈k ɣook. “Yïn acie .
Eddie ku Sue. Ku wek aacïï pïr ë ruɔ̈ɔ̈n buɔt kathiärrou yic.”

“Ɣë? Yeŋö ye lueel ?” Ɣɛn acï dhiaau.

“Yïn ë yic, yïn ee Edward ku Suthana,” acï Morgred dhuknhom. “Yïn ee .
Mëlëk ku Mëlëk de York. Ku yïn acï lööŋ tääu Tower në yï .
wëndït, mëlëk.”



29


“Yïn acï rɛɛc!” Eddie acï dhiaau. “Ɣok aŋic kɔc yïndë. Yïn acï kë dït looi
awuɔ̈c!"

Ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï liɛɛr ëbɛ̈n. Wël ke Morgred acï röt bɛ̈n dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n në ɣa yïc. "Yin
acie Eddie ku Sue. Yïn ee Edward ku Suthana ë yic.”

Ɣɛn acï dhöl dɛ̈t dhuɔ̈k ciëën, bɛ̈n bei në yecin thar. Ɣɛn acï nyin kueen. Ye yen
pol? Ye cï nhom thök?

Nyïnke aacï riääk de piɔ̈u nyuɔɔth. Kë cï lueel acï döŋ ke ye kë rilic, ëya dɛ̈t
solemn bï ya thɔ̈ɔ̈r.

“Ɣɛn acïï ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï yïn ɣa gam,” acï Morgred lueel, ku dhuk yecin tënë .
pɛ̈c de alɛ̈thke. “Ku wëlkiɛ̈ aa yith. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r tääu në yï guɔ̈p. Ɣɛn acï them ba kuɔɔny
yïn acï jäl.”

"Kuël dë rɔ̈t?" Ɣɛn acï dhiaau. “Ye kë wïc—ba jäl ɣön ë tɔ̈c kënë yic?”

Mörgrëd acï nhom gut. “Ɣɛn acï them ba yï kony ba pïïrdu puɔ̈l.”

Ku ke luel ye wɛ̈të, ke röl de raan cɔl Starkes, raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th, acï dhuk në ɣanhom.
yïth. Ku ɣɛn acï akököl cï lueel tak. Ɣɛn cï kë cï rɔt looi tënë Prince tak
Edward ku Mëlëk Suthänh.

Kë cï mëlëk lueel ee bï keek nɔ̈k.

Smöthërëd ë pïlöös.

“Ku ɣok aacie keek!” Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn acï nhom riääk. Tɛk dɛ̈t ɣɛn ku Eddie
tïŋ cït keek. Ku ë yic, ɣok aa thöŋ ke keek. Ku ɣok aacie bäny ku
ye dɔm. Ɣok ee mïth kaarou ë ruɔ̈ɔ̈n buɔt kaa thiɛ̈rrou ku rou.”

Morgred acï nhom tääu piny ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r,” acï lueel. “Ɣɛn cï cuɔth wei
käk ye yïn ke tak. Yïn acï mac ɣön ë tɔ̈c kënë yic. Ɣɛn ë wïc ba jäl. Kë tueeŋ ɣɛn
yïn lɛɛr të puɔth de abbey, ku ɣɛn cï yïn tuɔɔc të mec në akälciɛ̈ɛ̈n
cït man lëu ɣɛn ye.”

“Acie yic!” Eddie acï ŋoot ke lueel, ku gɛ̈t wël. “Acie yic! Acie yic!
Ɣɛn ye Eddie—acie Edward. Rinkiɛ̈ aye Eddie!”

Morgrëd acï bɛ̈ɛ̈r. “Edï ë rot?” aci thiëc, ke muk rölde piny ku
kë köc. “Ye rinku ëbɛ̈n, Eddie?”

“Ɣɛn—uh—apɛi...” wënkäi acï thök.

Eddie ku ɣɛn kuc rinkuɔ ke thök, ɣɛn acï tak. Ku ɣok aa kuc të tɔ̈u yen thïn
ɣok aa pïïr.



“Wɛ̈t cï ɣɛn yïn tuɔɔc të mec ë pïïr tueŋic, ɣɛn acï yïn gäm kä yam ë pïïr,” Morgred .
acï lueel. “Ɣɛn acï yïn gäm kä yam ë pïïr rin bï yïn pïïr në thɛɛr yam ku mec yiic.
Ku kä cïke tak aake këc thök.”

“Kënë yen acï ɣok kɔc ë dhiëth ɣook lëu buk tak!” Ɣɛn acï Eddie bɛ̈n lueel.

“Ku kɔc ë dhiëth ɣook—?” Ɣɛn acï jɔɔk.

“Kɔc ë dhiëth yïïn, mëlëk ku tiŋ ë mëlëk ë yic, acï thou,” acï Morgred lɛ̈k ɣook.
“Acï rot cɔl ke ye bɛ̈nyŋaknhom. Ku acï yïn yɔ̈ɔ̈k ba la Tower ba yök .
yïn jäl dhöl yic.”

“Yen—yen abï ɣok nɔ̈k !” Ɣɛn cï jam.

Morgred acï nhom tääu piny, ku thiök nyin. "Awëi. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c lɔn ye yen. Kɔcke aabï ya .
ëtënë ëmɛn. Acïn dhöl bï ɣɛn ye gël ëmën.”



30


“Ɣɛn acïï wɛ̈t kënë gam,” acï Eddie lueel. “Ɣɛn acïï ŋic.”

Ku ɣɛn ë lëu ba riääk de piɔ̈u tïŋ në Morgred nyin ku piŋ në thökde yic,
röl kɔ̈c. Ku ëcï raan ë thɔ̈ɔ̈r yic lueel.

Riɔ̈ɔ̈c de yic ee lɔ piny. Ɣɛn ku mɛnhkäi aake cie Eddie ku
Sue ë ruɔ̈ɔ̈n buɔt kaa thiɛ̈rrou. Ɣok aacï rëër në ye thaar col ku rac kënë yic. Ok
ë ke ye Edward ku Thuthana de York.

“Ɣɛn acï them ba yïn tuɔɔc të mec tënë Tower kënë cït tɛ̈ lëu yen rot thïn,” acï Morgred them bï .
luɛɛl de yic. “Ɣɛn acï we tuɔɔc të mec ë thɛɛr bï yïn pïr yam jɔɔk. Ɣɛn awïc yïn ba
rɛ̈ɛ̈r thïn ku duɔ̈në dhuk. Duk dhuk ciëën ba yök ke cï riääk në ye ɣön ril kënë yic.”

“Ku yeŋö cï rot looi?” Ɣɛn acï thiëëc. “Këya, yeŋö ye ɣok dhuk ëtënë,
Morgrëd?”

“Bɛ̈nydït ë kɔc nɔ̈k ee ɣa thɔ̈ɔ̈r,” acï Morgred lueel,
ku tɛ̈ɛ̈u rölde piny bï ya thök. “Adhil ŋic lɔn wïc ɣɛn yï kony .
kuël dë rɔ̈t. Ku, këya—”

Acï kɔ̈ɔ̈c ku tɛ̈ɛ̈u nhom piny tën ɣöt thok.

Ye kën ë cök? Ye raan tɔ̈ thïn?

Ku ɣok kadiäk acï piŋ.

Biɛt ëmɛn.

Morgred acï lɔ tueŋ ke jam në thök. “Wɛ̈t cï ɣɛn thök ë thök ë tuɔɔc .
yïn në thɛɛr ke akälciɛ̈ɛ̈n, ke Raan ë Luɔi adhil thiaan thiääk ke yïn. Ɣɛn cï kä ɣer kadiäk luɔ̈ɔ̈i
ajer bïk thɔ̈ɔ̈r. Në thɛɛr kɔ̈k yiic, ke ka cï ajer kual ku looi këde
ë rot. Acï rot tuɔɔc aköldä bï we dhuɔ̈k ciëën. Ku cïmën ŋic wek ye wedhie.
yen acï yïn dɔm ku thɛ̈l yïn ciëën ëtënë.”

Morgred acï dhöl tök dɔm. Acï yecin jat nhial ku tɛ̈ɛ̈u në ɣanhom.
nhom.

Cin acï yök ke liɛɛr tueŋ. Ku jɔl tuɔ̈c ku tuɔ̈c, agut cï ɣɛn jäl
jäl tënë atuɔ̈c ë mac.

Cït man ë jäl ɣɛn, ke nhomdiɛ̈ acï dhuk.

Ku ëya dɛ̈t, ɣɛn acï bɛ̈n ya Mëlëk Susana de York. Kë ye ɣɛn nyuɔɔth yic. ɣεn
ɣa tak kɔc ë dhiëth ɣɛn, mëlëk ku tiŋ ë mëlëk. Ku käkiɛ̈ kedhiɛ ye ɣɛn ke tak në dït
nhial në ɣön de mëlëk yic dhuk.

Wänkäi acï Morgred tïŋ ke cï puɔ̈u riääk. “Yeŋö ca looi tënë nyankäi?” yen



dhiaau, ku dhuk ciëën agut cï bï gut në päny cï tääu në ajer yic.

Morgred acï ye cin tääu në nhom de wënkäi. Ku ɣɛn cë ɣa tïŋ
Wël ke mɛnhde acï röt waar ke nhomde dhukciɛ̈ɛ̈n ku ka cï tak ke ye yic
yen ee bäny.

“Yïn acï looi yedi, Morgrëd?” Edward acï thiëëc, ke thɛ̈ny nhiɛ̈mde col madïït
ë nhomde. “Ye yïn Suthana ku ɣɛn tuɔɔc ë tɛ̈ɛ̈n? Yïn lëu ba
looi ë thëm ëya dɛ̈t?”

"Awëi!" Ɣɛn acï dhiaau. “Cï lëu ba looi ë tök? Ye ɣok tuɔɔc tënë
ëmɛn—ke kɔc ke mëlëk këc bɛ̈n?”

Morgred acï nhom tääu piny ke cï puɔ̈u riääk. “Ala, ɣɛn acïï lëu,” acï gɔ̈th. “Ɣɛn acie .
anɔŋ kuur kadiäk. Cït man cï ɣɛn ye lɛ̈k we, ke keek aacï kual në Bɛ̈nydït .
Raan ye kɔc nɔ̈k.”

Muɔnythok acï rɔt tɛkpiny amääth në nyin de mɛnhdiɛ̈ yic. Acï yecin tääu në ye nhom.
“Këkä aa tɔ̈!” Eddie acï lueel. Acï ɣɛɛn gut nyin. “Ɣɛn acï keek kual dhuk ciëën .
wën cï Raan ë Nɔ̈k ɣa dɔm ë gɛɛth yiic.”

Edward acï kuur gäm Morgrëd. “Cin dït apɛi në Britain yic ëbɛ̈n!”
acï lueel.

Morgrëd aci mɛ̈ɛ̈th. “Ee kë thiin koor, në yic,” acï raan ë thɔ̈ɔ̈r lueel. Yen
ku jat ajer kadiäk nhial, ku jɔlkë jäl.

“Ɣɛn acï ajer tääu nhial tök në tökic,” acï Morgred lueel. “Ɣɛn tiit
rin bïk ɣeer në mac ɣer ë ɣeer. Ku ɣɛn ye wël lueel
'Möväräm, Lövärïs, Möväräs. ' Ɣɛn acï ruɔ̈ɔ̈n bï raan cath lɔ thïn cɔl .
bï tuɔɔc.”

“Kënë yenë ka cï thök ëbɛ̈n?” Edward acï thiëëc, ke ɣoi kë piɛth, ke ɣɛɛr
kuur tɔ̈ në Morgred cin.

Mörgrëd acï nhom gut. “Kënë ee kë cï gɔ̈t, Mëlëk Edward.”

“Aŋuɛn, loikë! Yïn thiëcku ba dac!” Ɣɛn acï ye thiëëc.

Kë cï lueel acï bɛ̈n dït apɛi. “Ɣɛn acïï lëu,” acï lueel, ku rölde acï riääk .
kenë piɔ̈u.

Ku dhuɔ̈k ajer kadiäk në gɔ̈k de alanhde yic. Ku lueel këlä
bɛ̈ɛ̈r, wɛ̈i cïï puɔ̈u miɛt. “Ee kë wïc ɣɛn apɛi ba we kony mïth,” acï thök.
“Ku na kony ɣɛn yï ba jäl, ke mëlëk abï ɣa yɔŋ ku tɛ̈ɛ̈u ɣa ɣön ë tɔ̈ɔ̈u .
thou ë tɔ̈ɔ̈k. Ku ë kaam kën ɣɛn acïï bï lëu ba dhɔ̈lkiɛ̈ luɔ̈ɔ̈i bï ɣɛn kɔc ëbën kony .
ë Britania.”

Dhiɛ̈r acï bɛ̈n në ye nyin purpur yic ku jälkë në ye nhom cï riääk. Yen
gazed ke cïï puɔ̈th miɛt në mɛnhkäi ku ɣɛn. “Ɣɛn—Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn cï yïn këdu nhiaar .



thää lik yiic në akälciɛ̈ɛ̈n,” acï lueel në thök.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c. “Yïn—yïn acïï lëu ba ɣo kony ë yic?” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ.

“Ɣɛn acïï lëu,” acï dhuknhom, ku tɛ̈ɛ̈u nyin piny.

“Agut cï na cɔk ɣok yï yɔ̈ɔ̈k?” Acï Edward thïïc.

“Agut cï na cɔk yïn ɣa lööŋ,” acï Morgred bɛ̈n dhuɔ̈kpiny. Kenë dhiɛ̈n de piɔ̈u, yen
ëcï Edward tääu në dhöl yic. Go rɔt wel ku dɔm ɣɛn, aya. “Ɣɛn acïn kë kony ɣɛn,”
aci luel. “Ɣɛn ë yï thiëëc päl awuɔ̈c. Ku ɣɛn acïn kë kony ɣɛn.”

“Ye thɛɛr yïndë yen bï ɣok pïïr?” Ɣɛn acï thiëc në röl thiin koor, ku riɔ̈ɔ̈c.

“Alëu bï ya thɛɛr lik,” acï Morgred dhuknhom, ke gël nyin. Acï rɔt wel
aŋiɛ̈r. Acïï lëu bï ɣo yök.

Ku biɛt dït apɛi acï bɛ̈n lööny në ɣön thiin koor kɔ̈u. Nuur ɣer acï nyaai piny tënë
ë ɣöt thok tɔ̈ nhial në nhomda yic. Aliir acï rɔt dac liɛɛr ku liɛɛr.

Ɣɛn akëc lëu ba riɔ̈ɔ̈c puɔ̈l.

Edward acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c në thɛ̈ny thiɔ̈k ku thɛ̈ny ɣa yïc. “Thuthana,
tïŋ!" aci jam ke mit piɔ̈u. “Kë ɣöt thok. Morgred acï ɣöt thok puɔ̈l ke cï
lɔ thïn.”

Ɣɛn acï rɔt wel ɣöt thok. Edward acï yic lueel. Ɣöt thok thiek de tim acï kɔ̈ɔ̈c
thiääk ke bak de liep.

Ɣok aŋot ke nɔŋ dhöl, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ, piɔ̈ndiɛ̈ acï gɔl në thök. Ɣok aŋot ke nɔŋ
dhöl thiin koor.

“Edward—kaam!” Ɣɛn acï kiu.



31


Ɣɛn acï kueer de kat lööm.

Ku thök në aliiric.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ Edward ke cï liɛɛr, aya, cï ye cin tääu nhial, ku cï cök tääu piny në
tën ë kat.

Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba cath. Lakin ɣën acä lëu. Ɣɛn ë yök ke guɔ̈pdiɛ̈ acï rɔt wel ke ye ajer.

Ee ɣa dɔm në thɛɛr lik yiic ba ŋic lɔn cï Morgred thɔ̈ɔ̈r në ɣook.
Acï liɛɛr në ɣön thiin koor ciɛɛl, ɣɛn cï raan de jɔŋrac tïŋ ke loi kueerde
tën ɣöt thok.

Në bak de dhöl, ke dhuk tënë ɣook. “Ɣɛn acï puɔ̈u kɛc,” acï lueel ke cï riɔ̈ɔ̈c
rɔt. “Ku ɣɛn acïï lëu ba yï puɔ̈l ba jäl. Yïn thiëcku ba deetic. Ɣɛn acï kë piɛth looi. ɣεn
acï looi yic. Ku ëmën ɣɛn acïn kë kony. Ee yic, acïn kë kony.”

Dhiɛ̈r acï bɛ̈n piny në ye nhom, ku leer në ye nhom ɣer. Acï ɣok gäm kë rɛɛc de akër
tɛ̈ tïŋ yïn. Ku jɔl ɣöt thok thök apɛi në ye kɔ̈u.

Cït man cenë ɣöt thok thiɔ̈ɔ̈ŋ në biäk de aɣeer, ke thök ë thök acï bɛ̈n jäl. Edward
ku ɣɛn lëu ba bɛɛr cath.

Ɣɛn acï lööny piny. Ɣɛn acï rɔt dac yök ke ɣɛn cï riɛl. Dɔ̈l.

Edward acï kɔ̈ɔ̈c ke cï riɔ̈ɔ̈c në ɣa lɔ̈ɔ̈m, ke nyin tɔ̈ në ɣöt thok.

“Yeŋö bukku looi?” Ɣɛn acï wënkääi thiëëc. “Mɔrgred ë ŋɔ̈ŋ. Acï them bï
kony ɣook. Ku wïc bï ɣo bɛn kony. Ku acï lëu. Na ye këya—”

Ɣɛn acï jam puɔ̈l ɣɔn piŋ ɣɛn cök dït ë ɣöt thok.

Në thɛɛr tueŋ, ɣɛn ë yök ke ye Morgred ë dhuk.

Ku ɣɛn acï röl cï thök piŋ. Ku röl de kɔc juëc.

Ku ëmën, ë ɣöt thok.

Ku ɣɛn acï röl de raan töŋ de kek ŋic. Bɛ̈nydït
Raan ye kɔc nɔ̈k.

Ɣɛn acï jäl nhial në ɣa cök ku ɣɛn acï rɔt wel tënë Edward. “Aacï bɛ̈n tënë ɣook,”
Ɣɛn acï jam.



32


Ku ëcï ɣɛn gäi, ke nyin de Edward acï bɛ̈n rëër ke cïn kë cë rɔt waar.

Go yecin jat nhial. Anɔŋ kë cï thiaan në ye cin cï thiaan yic.

Nawën cï ye nhom liep, ke ɣɛn ŋic ajer kadiäk. Mörgrëd apuɔth,
kuur ɣer.

Ku jɔlkë jäl ë tɛ̈ɛ̈n.

“Edward—ku ŋoot?” Ɣɛn acï dhiaau.

Muɔnythok acï thok tëëk. Nyïnke col acï röt tääu nhial ke cï puɔ̈th miɛt. “Ɣɛn acï keek jat nhial .
Morgred acï ɣa dɔm.”

“Ye kë cï gɔ̈t tak?” Ɣɛn acï thiëëc.

Muɔnythok de Edward acï jäl. “Ɣɛn—Ɣɛn ye tak këya.”

Ɣɛn ë lëu ba raan ë nɔ̈k piŋ aɣeer ɣöt thok. Kë thiek de cök ke boot
në thëm de kuur nhom.

“Edward—alëu ba lac lɔ!” Ɣɛn acï yɔ̈ɔ̈k.

Ɣɛn acï bolt piŋ ke jäl ɣöt thok.

Ɣɛn acï ɣöt thok thiek ë tim piŋ ke jɔk bï jäl.

Edward acï thɔ̈ɔ̈r bï ajer ye ɣɛɛr tääu në tökic në tökic. De
tök tɔ̈ nhial acï ŋot ke jäl.

Në thök, acï keek kadiäk muk në ɣön thiin koor tɔ̈ në ye cin.

Ku ɣöt thok acï liep thok në inches lik yiic.

Edward acï ajer ë ɣëër muk nhial. Ku cɔɔl wël,
“Möväräm, Lövärïs, Mövärïs!”

Ajer ë ɣɛɛr acï röt tääu në ɣɛɛr ɣer yic.

Nuur acï lac jäl.

Ɣɛn cë nyin tïït.

“Oh, Edward!” Ɣɛn acï dhiaau në riääk de piɔ̈u. “Akëc luui! Ɣok aŋot ɣok tɔ̈ thïn
Ku ë yic!”

Ke wënkäi cï gäi këc dhuknhom, ke ɣöt thok acï liep ëbɛ̈n.



33


Ku kɔ̈ɔ̈ckë thïn. Akutnhom de cäth.

Ɣɛn akëc raan ë gël ë tour ŋic. Yen ee ye tiŋ koor, cï ceŋ alɛ̈th ke
lööŋ ke T-shirt thith ku ye ɣer, ku thɛ̈ny thiin koor në thɛ̈ny col nhom.

Ɣɛn acï Edward gɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn cï puɔ̈u miɛt apɛi, ku ɣɛn këc tak ba kɔ̈ɔ̈c
gɔ̈ɔ̈r!

“Yïn acï looi, Edwär!” Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn acï looi! Këdu acï luui!”

“Cɔl ɣɛn Eddie,” acï dhuknhom, ke cë thök ë thök. “Cɔl ɣɛn Eddie, ëya,
Sue?”

Spell acï luui apieth. Ɣok aake dhuk ciëën në ruɔ̈ɔ̈n buɔt kaa thiɛ̈rrou ku rou.
Dhuk ciëën në Tower yic—ke ye kɔc cath!

“Kë ɣön thiin ë Tower kënë ee të yenë Mëlëk Edward ku Mëlëk Susannah tɔ̈ thïn.
York aake cï keek mac ke ye kɔc cï mac,” acï raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th kɔc cath lueel. “Aake cï keek mac ëtënë .
ku acï tääu në thou yic. Ku keek aa këc kaŋ nɔ̈k.”

“Akëc thou nhial ëtënë?” Ɣɛn acï raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th thiëëc. "Kɛn ku bɛɛn?"

Raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th kɔc cath acï ye nhom tääu piny. Acï thokde thɔ̈ɔ̈r apɛi. “Acïn raan ŋic ye. Nhial
thëi ë wïc kek bïk nɔ̈k, ke mëlëk ku mëlëk aacï jäl.
Acï jäl në aliir thiin koor yic. Ee kë cï thiaan acïï bï kaŋ ŋic.”

Kɔc ke akut de kɔc cath acï röt bɛ̈n jam në kɛmken, ku tïŋkë piny thiin koor.
ɣön.

“Tïŋ päny dït, päny cï looi në ajer,” acï raan ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th bɛ̈n ŋoot ke lɔ tueŋ, ke gut thok
ke jam. “Tïŋ ë ɣöt thok cï gël nhial. Yeŋö cïk jäl?
Ku ɣok aacïï bï kaŋ ŋic.”

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣok ŋic dhuŋ de nhom de kë cie ŋic,” acï raan dɛ̈t lueel në thök .
ë ɣɛn.

Eddie ku ɣɛn acï röt wel ku tïŋku Morgred ke gɛ̈i ɣook. Acï nyin gut. Ɣën acä tïŋ nɔn
ë ceŋ alɛ̈th ke pol ë purpur ku tɔ̈c ë tɔ̈c ë tɔ̈c.

“Aca leec rin cï yïn ɣɛn bɛ̈i,” acï lueel ke mit piɔ̈u.

“Akɔɔr buk yïn bɛ̈i, Morgred,” acï Eddie dhuknhom. “Ɣok awïc raan ë dhiëth.”

Morgred acï cin jat nhial në yethok. “Biɛt! Duɔ̈në ɣa cɔl Morgrëëd. Ye jam apath
Morgan ëmɛnë. E yen?"

“Apäth,” Ɣën acä luël. “Ku ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn ye Sue Morgan. Ku kën ee Eddie Morgan.” ɣεn
gut wënhdiɛ̈ në ye kɔ̈u.



Akutnhom de kɔc cath acï jɔk bï bɛ̈n bei në ɣön de Tower yic, ku ɣok aacï bɛ̈n kuanycök. Eddie
ëcï kuur ɣer kadiäk bɛ̈n nyaai në thöny de jeans yic ku jɔl keek thɔ̈ɔ̈r.

“Na këc ɣɛn kee käkë yök në alɛ̈thku yiic,” acï bɛ̈ny Morgan lɛ̈k, “ke cäth kënë .
guide abï ya jam në akököl wääc apɛi—acie yeen!”

“Ee yic, abï looi,” acï raan ë thɔ̈ɔ̈r dhuknhom ke cï tak. “Akököl wääc apɛi.”

“Lɔku jäl ëtënë!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn acïï wïc ba ɣön ë tɔ̈c kënë bɛɛr tïŋ.”

“Ɣɛn acï cɔk!” Eddie acï bɛ̈n lueel.

Ɣɛn acï dac tak lɔn cï ɣɛn cɔk, aya.

“Lëu ba thëm de cäm looi?” Acï Morgan lueel.

Eddie ku ɣɛn acï röt bɛ̈n tääu në röl dït yic. “Ɣɛn ye tak ke ɣɛn cï naŋ dhɔ̈l juëc bï ɣɛn rëër .
pïïr ëbɛ̈n,” ɣɛn acï lueel. “Yeŋö bï ɣok la Burger Palace tënë kä puɔth thɛɛr .
ë ruɔ̈ɔ̈n buɔt kaa thiɛ̈rrou ku thök ë thök!”




KUËN
THAA DE THƆƆ̈R

Göwëbämps - 28
RL Istïn


1


“Mikael, ë thökdu acï thök.”

Nyankäi, Tara, acï nyuc në dhöl tueŋ yic, ke gɛ̈i ɣɛn. Dɛ̈t de
jöke ke kuc.

Ɣɛn acie raan kuc käŋ. Ɣɛn ë ŋic kë puɔth apɛi ba ɣa tïŋ piny në ɣa nhom. Na ca looi,
yen ë ɣa gut në ɣa nhom thar wala këdɛ̈t.

“Ɣɛn acïï lööny në ye dhöl thɛɛr kënë yic,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Mama acï ɣɛn cɔl ku brat tɔ̈ thïn buk cam. Thaar tök tueŋ
Acï wuɔɔk cɔk lɔ biyic në kë cen tɔŋda lëu në gël.
Ɣɔ̈ɔ̈r.

Acïï rot ye lëu bï cïï thɔ̈ɔ̈r kek Tara.

Na bɔ̈ në dhɔ̈l ke dhɔ̈l ë dhɔ̈l yiic, ke Tara acïï ŋic ye nɛn bï yen jäl. "E ɣεn
acie thɔ̈ɔ̈r,” acï bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Acï thökdu thök. Yïn abï la cäth.”

“Kɔc ë thök, Tara,” ɣɛn acï lueel. Ɣɛn acï dhöl tueŋ jɔɔk.

Ku ëcït kë cï ɣa tääu në cement yic. Ɣɛn acï ye tääu nhial ke ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r.

“Yuk!” Ɣɛn acï kë cë thök tääu.

Ɣɛn acï Tara tïŋ. Yeen ee tik thiin koor, keke thok thith dït
cït mɛn de clown ku nhiɛ̈m thith cï thɔ̈ɔ̈r ye ceŋ në nhiɛ̈m kaa rou.

Kɔc ëbɛ̈n aye lueel lɔn ye yen thöŋ ke ɣɛn. Ɣɛn acïï nhiaar të lueel kek këya.
Nhiɛ̈mdiɛ̈ ɣer acie thɔ̈ɔ̈r, në kë tök. Ee cekic ku thiek. Ku këdiɛ̈
thok ee tɔ̈ ke thöŋ. Acïn raan cï kaŋ lueel lɔn ye ɣɛn raan ë thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn ë thök amääth në runkiɛ̈ yiic, ku ɣɛn ë cie thök.

Ɣɛn acie thöŋ ke Tara.

Ee ɣa daai, ke gɛ̈i. “Aŋuɛn ba tïŋ piny,” acï yɔŋ
në rölde yic.

Ɣɛn acï nyin tääu piny në ɣa cök. Akëc thök, ë yic. Ku ɣɛn bë
thëm në wad dït de gum. Na ca tïŋ piny ba këdiɛ̈ tïŋ
thök ë thök, ɣɛn ë lëu ba tïŋ.

Ku Tara acï ŋic lɔn cï ɣɛn bï tïŋ piny. Ku acie të cï yen ɣa lɛ̈k.

Acï Tara thɔ̈ɔ̈r ëya.

“Yïn abï yök, Tara,” ɣɛn acï gɔ̈th. Ɣɛn acï them ba dɔm, ku ka cï
dodged bei në yök ku kat ɣöt.



Ɣɛn acï ye cop në ɣön de thät yic. Go rɛ̈l ku thiaan në mama kɔ̈u.

"Ye ma! Thiaan ɣa! Mikael abï ɣa yök!” aci dhiaau.

Cït man ë riɔ̈ɔ̈c yen ɣɛn. Dhäm de dït.

“Mïkaël Wëbthïtär!” Mama acï yɔŋ. “Päl gɔ̈ɔ̈r de nyankäi thiindu.”

Acï nyin tääu në ɣa cök ku lueel, “Ye gum kënë tɔ̈ në yï cök? Gai,
Mikael, yïn acï ye kuanycök ëbɛ̈n!”

“Tara acï ɣa cɔl a jäl thïn!” Ɣɛn cï dhiaau.

Mama acï nyin liääp. “Ye ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï ɣɛn ye gam? Mikaël, yïn
ku ëya dɛ̈t.”

“Ɣɛn acie!” Ɣɛn acï dhiaau.

Mama acï nhom gut në gɔ̈th. “Na yïn abï lueth lueel, Mikael, .
atɔ̈ ke ye këpath.”

Tara acï bɛ̈n bei në Mom kɔ̈u ku gɛ̈i ɣɛn. “Ee yic, Mikael .”

Go dɔl. Acï kën nhiaar.

Yeen ee ɣɛn tääu në riääk yic në nyindhiɛ. Kɔc ë dhiëth ɣɛn aye ɣɛn gɔ̈k në nyindhiɛ
käŋ ë ke ye awuɔ̈cde. Ku ye Tara kërac looi? Oh, acie ye, acie kɔn.
Yën yën malaika päth. Acïn yuɔɔm rac në guɔ̈pde yic.

Ɣën thiäär ku rou. Tara ee dhorou. Acï run kaa dhorou ke pïïrdiɛ̈ looi
kë cïï path.

Too bad ɣɛn cïï käŋ kaa dhiëc tueŋ ye tak apath. Run ke Tara tueŋ.
Ku keek aa dhil ya kɔc riliic! Ku lääu ku dɔ̈ɔ̈r—ku miɛt de piɔ̈u!

Ɣɛn acï bɛ̈n bei në ɣöt thok ku ɣa cï thök ë thök ë thök ë thök ë thök. ɣεn
piŋ ë ɣöt thok ku cɔl Wuur, “Ee tɔ̈ ëtënë! Ɣɛn bï yök.”

Në lɔŋthïn, ke kɔc kedhiɛ aacï röt määt në ɣöt thok. Röör kaa rou aake
thɛ̈r bï kë thiek muk ɣöt. Kë bääric ku
thäät ku thäät ë thäät ë thäät ë thäät.

“Tiɛ̈tkë röt,” acï Wuurdiɛ̈ keek lɛ̈k. “Acï thɛɛr apɛi. Bɛ̈ɛ̈ikë thïn ëtënë.”

Wuurdiɛ̈ acï kɔc ye käŋ bɛ̈i lɛɛr në den yic. Ku tɛ̈ɛ̈ukë këdäŋ piny në tökic
thök ku jɔk bï jäl. Ee dït apɛi cït ɣɛn ku lëu bï ya cök.
bɛ̈ɛ̈r.

“Yëŋɔu?” Tara acï thiëc.

Wuurdiɛ̈ akëc dhuknhom ëya. Acï mbbed ye cin ë tök në .
thɔ̈ɔ̈ŋ. Burɔda, Bubba, acï lɔ ɣöt ku gut
Cök ke Wuurdiɛ̈.

Alanh ɣer acï lööny wei, ku ɣɛn cï thaar thɛɛr puɔth apɛi tïŋ. Ye ɣɛn pialde
kä juëc apɛi aye col ku ka cï keek yup në kä juëc ke wëu, dääp, ku kä ye maalak, ku



cï dhuëëŋ në athör cï gɔ̈t, kä cï thuur, kä cï keek tääu në ke kɔ̈ɔ̈th, ku kä cï keek tääu në button yiic.

Thaar ë rot anɔŋ nyin ɣer ku cin dääp ku dääp Roman .
nambaai. Ɣɛn acï ɣööt thiik thiaan cï thiaan tïŋ në thuɔ̈ɔ̈r de thuɔ̈ɔ̈r thar, ku dït
ɣöt thok në thää ciɛɛl.

Kɔc ë gɛ̈th ë gɛ̈th ë gɛ̈th ë gɛ̈th ë gɛ̈th. Wuurdiɛ̈ acï keek gäm kɔ̈k
wëu, ku jiëlkë.

“Acie kë dït?” Wuurdiɛ̈ acï guɔ̈p. “Ee thaar thɛɛr ë cuc. Ee ye
kä cë bɛ̈n. Yïn nyic ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tɔ̈ në maktɛpdiɛ̈ kɔ̈u, Kä thɛɛr ke Anthony
ku Käŋ?”

Ɣok ëbɛ̈n acï nhïïm dhuɔ̈k piny.

“Acï tɔ̈ në thukic në run kaa thiäär ku dhiëc,” acï wun lɛ̈k ɣook, ke gut thaar.
“Ɣɛn ë tɔ̈ në Anthony nhom ëbɛ̈n, ɣɛn ee kɔ̈ɔ̈c ku ɣa ye tïŋ. Ɣën ayä nhiär yën akölriëc.
Anthony acï jäl tääu ë ɣɔɔc yic.”

“Acït,” acï Tara lueel.

“Ku yïn acï thök ë jam kek Anthony ë ruɔ̈ɔ̈n juëc yiic, ku yen ë thää ëbɛ̈n .
kuec bï wëu tääu piny,” acï Mom lueel. “Yeŋö ëmën?”

Nyin de Wuurdiɛ̈ acï ɣɛɛr. “Aŋuɛn, akölë ɣɛn acï la ɣön ë ɣɔɔc në thaar de cäm, ku .
Anthony acï lɛ̈k ɣɛn lɔn cï yen kë thiin koor yök në thaar yic. Këdäŋ
kërac kek ye.”

Ɣɛn acï thaar tïŋ. "Të nɛn?"

“Acïï bï lueel. Ye këdäŋ tïŋ, mïth?”

Tara ku ɣɛn acï jɔk buk thää wïc buk kä rɛc yök. Nambaai kedhiɛ tɔ̈ në
nhom aake thöŋ, ku cin kedhiɛ aake tɔ̈ në ɣänken. Ɣɛn këc gɛɛr de chips tïŋ
wɛ̈lɛ̈/ka gɛ̈r.

“Ɣɛn acïn kë rɛɛc ë yök thïn,” acï Tara lueel.

“Ɣɛn, aya,” ɣɛn cï juak thïn.

“Ɣɛn aya,” acï Wuurdiɛ̈ gam. “Ɣɛn akuc kë luel Anthony .
Ɣɔ̈n. Ɣɛn acï lɛ̈k yeen lɔn wïc ɣɛn ba thaar ɣɔɔc ëya. Acï them bï jam kek ɣɛn.
de yeen, ku ɣɛn acï ŋoot. Na ye kë rɛɛc tɔ̈ thïn kë thiin koor, ke ɣok cïï ye ye tïŋ, yeŋö
wuɔ̈ɔ̈c ye looi? Ku ë yic, ɣɛn acï kë kënë nhiaar apɛi.”

Mama acï thokde lɔɔc. “Akuɔ̈c, yïn nhiaar. Ye tak ke ye yic
ë tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈c yic?” Ɣɛn lëu ba lueel në ye nyin naadɛ̈ ke këc thaar nhiaar
cït mɛn cïnë Wuurdiɛ̈ ye looi.

“Ye të yïndë yen lëu buk tääu thïn?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc.

“Aŋuɛn—alëu bï ya ɣön ë tɔ̈ɔ̈u?”

Wuurdiɛ̈ acï dɔl. “Ɣɛn acï yök—yïn ee thɔ̈ɔ̈r!”



Mama acï nhom gut. Akëc pol. Ku ka cïn kë cï lueel
käjuëc.

“Ɣɛn ye tak ke thaa kënë ee kë wïc den, honey,” acï Wuurdiɛ̈ bɛ̈n juak thïn.

Në baŋ ciɛɛm de thaar ɣɛn acï dial thiin koor tïŋ. Anɔŋ nyin dääp ku
ë tïŋ ke cït thaar thiin koor. Ku ë nɔŋ cin tök.

Nambaa thiik aake cï keek yup në kë col në baŋ biyic de dial,
gɔl në 1800 ku thök në 3000. Cin thiin dääp acï nyuɔɔth në töŋ de
nambaai: 2003.

Ku ëcï cin jäl. Në këde yup thar piiny, kë thiin dääp acï tɔ̈u
tääu në tim yic.

“Duɔ̈në ye button kënë dɔm, Mikael,” acï Wuurdiɛ̈ thɔ̈ɔ̈r. “Kënë ee dial lɛ̈k .
ruön ëmɛn. Ku button ee cin jäl bï ruɔ̈ɔ̈n waar.”

“Kënë ee kë cie yic,” acï Mama lueel. “Yeŋa bï nhom määr lɔn ye ruɔ̈ɔ̈n yïndë?”

Wuurdiɛ̈ acï ye piŋ. “Tïŋ, thaa acï yïk ruɔ̈ɔ̈n 1800, të cï dial .
jɔ̈k. Ku ruɔ̈ɔ̈n ëbɛ̈n, ke kë ye nyuɔɔth ee cath në thëm tökic bï nïn nyuɔɔth.”

“Ku yeŋö ye thök ë buɔt kadiäk?” Tara acï thiëc.

Wuurdiɛ̈ acï ye kɔ̈u tääu piny. "Ɣɛn akuc. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke raan loi thaar acïï lëu
thɔ̈ɔ̈ŋë ruɔ̈ɔ̈n ë thiäär kadiäk bï bɛ̈n. Wɛ̈lɛ̈/ka lëu bï ya yen cï tak
thää acïï bï rëër apɛi.”

“Alëu bï ya tak lɔn bï pinynhom thök në ruön de 2999,” ɣɛn acï bɛ̈n lueel.

“Alëu bï ya,” acï Wuurdiɛ̈ lueel. “Agut cï, ë thëm, duɔ̈në dial dɔm. Në yic, ɣɛn
ku wïc raan bï thaa dɔm ëbɛ̈n. Ee thɛɛr arëët ku arëët, arëët
kä ril apɛi. E yen?"

“Apath, Wuurdiɛ̈,” acï Tara lueel.

“Ɣɛn acïï bï dɔm,” ɣɛn acï thɔn.

“Tïŋ,” acï Mama lueel, ke nyooth thaar. “Aköl ë dhetem. Cäm
Ɣɔ̈c-"

Mama acï gël në gong dït. Bathoŋ thiin tɔ̈ në thaar kɔ̈u
nhom acï liep—ku diɛt acï jäl. Anɔŋ nyin de diɛt rac apɛi cï ɣɛn kɔn tïŋ
—ku acï jäl ɣanhom.

Ɣɛn acï kiu. “Apïr!”



2


Kuku! Kuku!

Diɛt acï nhiɛ̈mke ɣer tääu piny. Këde riɔ̈ɔ̈c, nyïn maalak arëët
në ɣɛɛn. Ku ëcï thök në door yiic kaa dhetem. Ku jäl dhuk ciëën në thaar yic. De
ɣöt thok thiin acï thiöök.

“Acie pïïr, Mikael,” acï Wuur lueel, ke dɔl. “Ee yic ë yic,
ku, acie ye? Aye aye!"

“Yïn nhom de diɛt!” Tara acï yɔŋ. “Yïn acï riɔ̈ɔ̈c! Riɔ̈ɔ̈c në kuc
thaa!" Acï yecin tääu ku dɔm ɣɛn.

“Jɔl wei në ɣɛɛn,” ɣɛn cë gɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï ye cuɔp wei.

“Mikael, duɔ̈në nyankäi puɔ̈l,” acï Mama lueel. “Yïn acïï ŋic lɔn .
yïn ril. Yïn alëu ba ye nɔ̈k.”

“Ee yic, Mikael,” acï Tara lueel.

Wuurdiɛ̈ acï thaar bɛ̈n nhiaar. Acïï lëu bï nyin nyaai në yeen. "E ɣεn
acie gäi lɔn cï cuc yïn riɔ̈ɔ̈c,” acï lueel. “Anɔŋ kë tɔ̈ thïn .
në kë de thaar kënë. Yeen abɔ̈ tënë roor col de Germany. Aye thɔ̈ɔ̈ŋ
ku bïk ya thɔ̈ɔ̈r.”

“Cï thɔ̈ɔ̈r?” Ɣɛn cï dhuɔ̈kpiny. “Yïn kë wïc, ë thäät? Ɣëde?"

“Acï lueel lɔn cï raan cï thaa kënë looi naŋ riɛl ë dhɔ̈l.
Acï thök tääu në thaar yic. Aye lueel lɔn na ŋic kë thianic, ke yïn alëu ba .
thää bï dhuk ciëën në thɛɛr yiic.”

Mama acï yɔŋ. “Cï Anthony lɛ̈k yïn këya? Ye dhöl puɔth yïndë yen ɣaac wei
thaar thɛɛr. Ku lueel lɔn nɔŋ yen riɛl ë dhɔ̈l!”

Wuurdiɛ̈ acïï bï puɔ̈l bï miɛt de piɔ̈u de riɔ̈ɔ̈k. “Yïn acïï lëu ba ŋic,” acï lueel. "Piät
lëu bï ya yic. Thin aŋɛn?"

“Ɣɛn ë yök ke ye yic,” acï Tara lueel.

“Herman, ɣɛn ë wïc ba mïth cïï lɛ̈k käk ë thɔ̈ɔ̈r käk,” Mama
cï gɔ̈k. “Acie këpath tënë ke. Ku yen ee Mikael wɛɛi puɔ̈u. Yeen ee
thää ëbɛ̈n ë käŋ looi, luel fibs ku wël cïï röt ye lëu. Ɣɛn ye tak ke yök
ë tënë yïn.”

Ɣɛn acï guɛl. “Ɣɛn acie käŋ looi! Ɣɛn ee yic lueel akölaköl!”

Yeŋö lëu bï Mom lueel këya në këdiɛ̈?

“Ɣɛn acïï ye tak ke ye kë rac tënë mïth bïk thööŋden ya luɔ̈ɔ̈i në thaa tök në .



ku,” acï Wuur lueel.

“Kë thɔ̈ɔ̈ŋ ee kë tök,” acï Mom lueel. “Alueth ku lueth aa këdäŋ .
kä kɔ̈k."

Ɣɛn cï puɔ̈u kɛc. Mama acï yic riɛl tënë ɣɛɛn. Kë rɛɛc apɛi ee kë cï lueel
de tiɛ̈m në Tara nyin.

Cɔk ɣɛn ya tïŋ ke ɣɛn rac ee këde pïïrde. Ɣɛn ë wïc ba ye kënë cuɔth wei
smirk ë nyin agut cï akälciɛ̈ɛ̈n.

“Cäm de thëi acï thiɔ̈k,” acï Mom lueel, ke jiɛ̈l në den yic. Buru
ku kuany ye cök. “Mikaïl, Tara—lɔɔr ku lɔɔk.”

“Ku tak,” acï Wuurdiɛ̈ thɔ̈ɔ̈r. “Acïn raan ye thaa dɔm.”

“Aŋuɛn, Wuurdiɛ̈,” ɣɛn cï lueel.

Cäm de thëi acï piath. Ɣɛn acï jɔk ba lɔ waak. Cït mɛn de ɣɛn
jäl Tara, acï ɣa gɔ̈ɔ̈r apɛi në ɣa cök.

“Aŋu!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

“Mikaïl!” Wuurdiɛ̈ acï ɣɔ̈ɔ̈r. “Kɔc ë pïŋ ë pïŋ ë pïŋ ë pïŋ.”

“Ku, Wuurdiɛ̈, Tara acï ɣa gɔ̈ɔ̈r në cök.”

“Acïï lëu bï ya kërac apɛi, Mikael. Yeen ee kë koor arëët në yïn

aa."

Cökdiɛ̈ acï gut. Ɣɛn acï jäl ɣön de tɔ̈ɔ̈c. Tara acï ɣa kuanycök.

“Yïn ee meth cït kën,” acï thɔ̈ɔ̈r.

“Bï biɛt, Tara,” ɣɛn acï lueel. Yeŋö cï ɣɛn yök ke ɣɛn nɔŋ nyankënë rac apɛi në pinynhom?

Ɣok acï pasta yök ke nɔŋ brokoli ku tomato ë thäät. Mama atɔ̈
dït cïn rïŋ, thök ë thök. Ɣɛn akëc diɛɛr. Pasta ee kë puɔth awär kë ɣok
ë nïn thɛɛr—aköl ë thëi.

“Yïn aŋic, miɛ̈thdiɛ̈,” acï Wuurdiɛ̈ guɛl tënë Mama, “hamburger ëmɛn ku
ku duɔ̈në raan dɛ̈t nɔ̈k.”

“Ɣɛn acïï gam,” acï Mama lueel. Acïn kë wïc bï lueel apɛi. Ɣok acï piŋ ëbɛ̈n
lööŋke në rïŋ ku pïu ku käm thɛɛr.

Wuurdiɛ̈ acï pasta de kum në miök dït de Parmesan.

“Alëu bï den ya tɔ̈ ke cï thök në thɛɛr lik,” acï Wuurdiɛ̈ lueel. "ƔΕN
hate ba tak lɔn ye wek kaarou pol thïn ku rɛɛckë thaar.”

“Ku, Wuurdiɛ̈, ɣɛn adhil luɔidiɛ̈ looi në den yic wakɔ̈u,” ɣɛn cï lueel. "E ɣεn
luɔɔi de wël ke Cäth në Piny Juëc.' Ku ɣɛn awïc ba
ëklöpiödïa.”

“Acïï lëu ba lɛɛr nhial ɣöndu yic?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc.

“Athör ëbɛ̈n?”



Wuurdiɛ̈ acï wëëi. “Acie ye, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke yïn acïï lëu. Apiɛth, apuɔth abɛ̈n. Yïn alëu ba den luɔ̈ɔ̈i
akölë."

“Ɣɛn awïc ba athör ë gɛ̈tgɛ̈t luɔ̈ɔ̈i, aya,” acï Tara lueel.

“Yïn acïï ŋic,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. Akɔɔr bï rëër në den yic ku käm
ɣɛɛn, yenë kee këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n.

“Ɣɛn aya, aya. Ɣɛn ë wïc ba kueen në kë de thök de dääp.”

“Yïn ee kën looi. Yïn acïï dääp ye kueen në thaar de rou
cɔ̈ɔ̈l. Ku acie ɣet ë nïn ŋuan.”

“Yeŋö ŋic yïn ë këde? Tiŋ Dolin ee wuɔɔk piɔ̈ɔ̈c në dhöl de dääp
ëbɛ̈n. Ku ë yic, ɣɛn ë tɔ̈ në thukulic ë ŋic käŋ awär yïn.”

Ku lueel, “Mikael, ee yic. Na cï Tara lueel lɔn wïc yen bï .
ë thäät yiic, yeŋö ye yïn tɔŋ jɔɔk në këde?”

Ɣɛn acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈k ku tääu ë pasta në ɣathok. Tara acï yeen dɔm
thok ë ɣa.

Acïn kë tɔ̈ thïn ba jam, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ. Kë ye looi ëbɛ̈n ee ɣa tääu ë riääk yic.

Ɣɛn acï thɛ̈nydiɛ̈ tääu në den yic wën cï ɣɛn cäm thöl. Acïn kë ye nyuɔɔth lɔn ye Tara—ëmɛn.
Tɛk dɛ̈t ɣɛn lëu ba luɔi de baai looi ke këc bɛ̈n thïn ku
jɔ̈k bï ɣɛn yɔŋ.

Ɣɛn cï bɔ̈kkiɛ̈ cuatpiny në tharabenh de Wuurdiɛ̈ kɔ̈u. Thaar acï nyin dɔm. Akëc ye
ë piath—kë rac, yic. Ku ɣɛn acï nhiaar ba käk cï gɔ̈t ëbɛ̈n tïŋ ku
button ku knöp. Ee yic cït mɛn lëu bï thaar ya kë de dhɛ̈ŋ.

Ɣɛn acï tak në kë rɛɛc cï Wuurdiɛ̈ lueel. Ɣɛn acï gäi yeŋö yenë ye.
Kë dɛ̈t de bump? A cë määr në töŋ de gear? Tɛk dɛ̈t
de pänït cï thɔ̈ɔ̈r?

Ɣɛn acï nhom dhuɔ̈k ciëën në ɣöt thok. Bubba acï jäl thïn,
rɛ̈l. Ɣɛn acï ye pet.

Mama ku wun aake ŋoot ëke tɔ̈ në ɣön de thät yic, ke lɔɔkic të cï kek cäm thök. ɣεn
akëc tak lɔn bï yen kërac të tïŋ ɣɛn thaa amääth.

Tïŋ yïnhom ba gɛɛr de button cïï dɔm, ɣɛn cï nyin tïït në dial ye nyuɔɔth
yeer. Ɣɛn acï ɣacin tääu në thëm de wëu yiic në thök de thaar. ɣεn
gɛ̈t ɣöt thok thiin tɔ̈ në thaa nhom. Ɣën aŋïc kë cï nyuc
në ye ɣöt thok, ke tïït bïk jäl në thaar thöŋ.

Ɣɛn akëc wïc ba bɛɛr gäi në diɛt. Ɣɛn acï thaar tïŋ. Dhiëc
minit ë bɛ̈t.

Në thää thar ɣɛn acï ɣöt dɛ̈t tïŋ. A ɣöt thok dït. Ɣɛn cï jak



köb de dääp.

Yeŋö tɔ̈ në ye ɣöt thok? Ɣɛn acï gäi. Tɛk dɛ̈t, thëm de thaar, wala
pändülüm.

Ɣɛn acï ɣanhom bɛɛr tïŋ në ɣa kɔ̈u. Acïn raan ë tɔ̈ ke tïŋ. Acïn kërac të
Ɣɛn acï jäl tïŋ në ye thaar dït kënë cök.

Ɣɛn acï thëm de dääp tääu. Go ɣöt thok thök. Ɣɛn acï puɔ̈l apɛi.

Go ɣöt thok liep.

Ɣɛn acï dhiau bɛ̈n bei cït mɛn cïnë län rɛɛc ye maŋök bɛ̈n bei në thaar yic. Piät
dɔm ɣɛn ku gut ɣɛn piny.



3


"Ye ma! Wun! Kuuny!" Ɣɛn acï dhiaau.

Monster acï cökke bäär jat nhial në ɣanhom. Ɣɛn cï nyin kum, ku tïït
bï ya thɔ̈ɔ̈r.

“Kë puɔth apɛi!” Kë dït apɛi acï dɔl ku gɛ̈i ɣɛɛn në këde
cök.

Ɣɛn acï nyïn liep. Tara! Tara në alɛ̈thkeen thɛɛr ke Halloween!

Acï rot tääu piny, ke gɛ̈i. “Yïn acï puɔlic apɛi ba riɔ̈ɔ̈c!” tik
rɛ̈l. “Yïn adhil yï nyin tïŋ wën cï ɣɛn jäl në thaar yic!”

“Acie këde dɔl!” Ɣɛn acï dhiaau. "Aye aye-"

Goŋ.

Kuc, kuc, kuc, kuc!

Diɛt acï bɛ̈n bei në thaar yic ku jɔl thök. Ee yeen, ɣɛn cï gam
acï ɣɛn bɛɛr riɔ̈ɔ̈c. Ku Tara acï dhiɛl dɔm në ye kɔ̈u, ku dɔl ɣɛn
ye dhöl kënë?

“Yeŋö kë loi rɔt ëtënë?” Wuurdiɛ̈ acï kɔ̈ɔ̈c ɣöt thok, ke ɣoi piny
ɣok.

Acï thaar nyuɔɔth. “Yeŋö ye ɣöt thok looi? Mikael, ɣɛn cï lɛ̈k
yïn bï rëër të mec ke thää!”

"Ë ƔƐN?" Ɣɛn acï dhiaau.

“Acï wïc bï thök dɔm,” acï Tara lueel.

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ këya,” acï Wuurdiɛ̈ lueel.

“Baba, kën acie yic! Tara ee raan cï—”

“Acï thök, Mikael. Ɣɛn acï puɔ̈u riääk ba piŋ ke yïn ye Tara gɔ̈k në nyindhiɛ
thaa ë loi kërac. Ku ë yic, ë manhdu. Tɛk dɛ̈t ɣɛn anɔŋ
acï thööŋdu wɛɛi puɔ̈ɔ̈th amääth apɛi.”

“Kënë acie yic!” Ɣɛn acï rɛ̈l. “Ɣɛn acïn kë ca tak! Ɣɛn këc kɔn looi
këriëëc ëbën nhial!”

“Baba, yen ee lueth lueel,” acï Tara lueel. “Ɣɛn acï bɛ̈n thïn ëtënë ku tïŋ ɣɛn ye ke pol kek .
thaa. Ɣɛn acï them ba gël.”

Wuurdiɛ̈ acï yenhom dhuɔ̈k piny, ku lɔ̈ɔ̈m wël kedhiɛ cï Tara deen nhiɛɛr kek lueel.

Acïn kë lëu ba looi. Ɣɛn cï riŋ në ɣöndiɛ̈ yic ku gut
ɣöt thok.



Tara yenë kee raan dït apɛi në pinynhom, ku ka këc kɔn gɔ̈k në
këdäŋ. Acï nïn ke dhiëëthdiɛ̈ bɛ̈n yök.

Ɣɛn acï run ka thiäär ku rou thöl në nïn kadiäk cï lɔ. Në thɛɛr juëc, ke kɔc aye köl ë dhiëëthden nhiaar. Aye aye
lëu bï ya këpath, cie yeen?

Acie këdiɛ̈. Tara acï yök ke nïn ke dhiëëthdiɛ̈ aye nïn rac apɛi në pïïrdiɛ̈ yic.
Ku ë yic, töŋ de kä rac apɛi.

Kë tueŋ, acï këdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k.

Ɣɛn lëu ba lueel lɔn cï kɔc ë dhiëth ɣɛn puɔ̈th miɛt apɛi në kë de ye kë cï yök kënë. Die
manh ë ŋoot ke cë jäl cït man de thɔn, ku lueel, “Duɔ̈në lɔ në garage yic,
Mikaïl! Ku këriëëc ëbën looi, duɔ̈në la ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic!”

Ɣɛn ë nyic ke cï këdiɛ̈ thiaan thïn. Ku ba ye yɔŋ abac, ɣɛn
thiëc, “Yeŋö këc? Yeŋö këc ɣɛn lëu ba lɔ në garage yic? Kë cï thiöök në ɣön de tɔ̈cdiɛ̈ yic
ɣöt thok acï riääk, ku ɣɛn wïc ba töŋ de käke luɔi de Wuurdiɛ̈ dhiɛ̈n....”

“Acie ye, acie ye!” Mama acï puɔ̈th miɛt. “Lɛ̈k wun bï ɣöt thok looi. Abï yök
käke luɔi. Yïn acïï lëu ba lɔ thïn, rin... ëya... anɔŋ tɔ̈ɔ̈u dït apɛi de
trash tɔ̈ thïn. Ee yic ë yic. Ee tɔ̈ ke rac apɛi, yïn alëu ba tuany në yeen!”

Riäk, acie yeen? Ku yen aye tak lɔn cï ɣɛn “thɔ̈ɔ̈ŋ” diɛ̈ yök tënë Wuurdiɛ̈!

“Apäth, Mama,” ɣɛn cï thɔn. “Ɣɛn acïï bï la ɣön ë tɔ̈ɔ̈u.”

Ku ɣɛn akëc—agut cï na cɔk ɣöt thok ë ɣöt thok ë yic. ɣεn
akëc wïc bïk kë cïk gäi ëbɛ̈n riɔ̈ɔ̈k.

Keek aake ye ɣa thɛ̈l ë kööl dït de dhiëëth ë thëi kën. Akut de
mïth ke thukul aake bɔ̈. Mama acï kek nyop ku looi kë thiin koor
në kë de akutnhom. Wuurdiɛ̈ acï kat në ɣöt, ku tɛ̈ɛ̈u kuïrthïk ku tɛ̈ɛ̈u kë ye cɔl crepe.
athör.

“Baba, yïn lëu ba ɣöt thok looi?” Ɣën acä thiëc.

Ɣɛn nhiar pïïrdiɛ̈—ku ɣɛn wïc lock kënë. Tara acï ye riɔ̈ɔ̈k në wik
tueŋ. Acï them bï ɣöt thok tääu piny.

“Ee yic, Mikael,” acï Wuurdiɛ̈ gam. “Këriëëc ëbën ca lueel. Në thök de käŋ kedhie, yïn ee
köl ë dhiëëth.”

"Yin ca lec."

Wuurdiɛ̈ acï thanduk de käŋ lɛɛr nhial ku luui në lock. Tara acï lɔ̈ŋ
në ɣön de cäm yic ke loi kërac. Na wën cï Wuurdiɛ̈ jäl, go
thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë crepe piny ku wɛɛn ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny.

Wuurdiɛ̈ acï thok looi ku dhuk käŋ të yenë riäth mac thïn. Cït mɛn cï yen tëëk
në ɣön de cäm yic, acï pïu cï riääk tïŋ.



“Yeŋö këc athör kënë rëër nhial?” aci muɔ̈r. Acï dhuɔ̈k ciëën
bɛ̈n nhial. Në minit lik yiic, ke Tara acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.

“Ɣɛn aŋic kë loi, Tara,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. “Kɔc them ba ɣa riɔ̈ɔ̈k .
aköl de dhiëëth."

“Ɣɛn acïï wïc ba riɔ̈ɔ̈k,” acï lueel. “Ee kërac ëbɛ̈n në rotde—rin .
ee aköl dhiëëth yïn.” Acï rɔt looi ke cï riɔ̈ɔ̈c në riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn cï ye puɔ̈l. Ee yeen aköl dhiëëthdiɛ̈. Acïn kë lëu bï ɣɛn gël ba naŋ
ë pïïr, acie Tara ëya.

Yen ee kë ca tak

Në bak de thaa ke thök de thök, ke Mama ku Wuurdiɛ̈ acï ɣɛn cɔɔl në
raan ë rɔt.

Ɣɛn acï rɔt looi ke ɣɛn lɔ kenë akököl de Mom. “Ku kë cït .
rɛɛc rɛɛc?”

“Oh, yen,” acï Mama lueel. “Ɣɛn acï looi.”

"Adil?" Ɣɛn acï lueel. "Aye aye. Ee kë cï gam apɛi.”

“Na gam këya, ke yïn adhil ya raan ë thɔ̈ɔ̈r,” acï Tara lueel.

Wuurdiɛ̈ acï ɣöt thok de riäth liep. Ɣɛn acï lɔ thïn.

Ku ëcï kɔ̈ɔ̈c në rïŋ yam de 21-speed. Bike ë wïc ɣɛn
thää bääric.

Bike ë thäät ë thäät ë thäät!

“Yïn nhiar?” Mama acï thiëc.

“Ɣën nhiär yën!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ee kë rilic! Yin ca lec!"

“Kë puɔth, Mike,” acï Tara lueel. “Mama, ɣɛn wïc töŋ de kee käkë tënë ɣɛn .
aköl de dhiëëth."

Ke ɣɛn këc ye gël, go lɔ nhial në thöny de rïŋ yamdiɛ̈ yic.

“Tara, lɔ piny!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

Acï piŋ. Acï them bï wëuke yök tënë cök, ku cökke
aake cï thök apɛi. Bike acï lööny piny.

“Tara!” Mama acï dhiaau, ku kat tën ë meth thiin koor. “Yïn acï rɛ̈ɛ̈c?”

Tara acï kɔ̈ɔ̈c ku thɛ̈ny rot. “Ɣën apäth. Ɣɛn cï ɣa yɔ̈u rac
kë thiin koor, ku.”

Ɣɛn acï rïŋdiɛ̈ dɔm ku thëm. Acï bɛ̈n ya ɣɛɛr apath
ku col. Anɔŋ kë dït apɛi cï gɔ̈t në bar ciɛɛl yic.

Acï riääk.

“Tara, yïn acï rïŋdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k! ”

“Duɔ̈në ɣok puɔ̈th miɛt apɛi, Mikael,” acï Wuurdiɛ̈ lueel. “Ee kë cë thɔ̈ɔ̈r abac.”



“Cï yïn nhom ye diɛɛr në nyankäi?” Mama acï thiëc. “Alëu bï
acï rɛ̈ɛ̈c!”

“Ee këde ë rot! Acïï lëu bï thurumbildiɛ̈ dɔm në thaa tueŋ
tɛ̈n!"

“Michael, yïn anɔŋ kä juëc ba ke piɔ̈ɔ̈c në kë bï yïn ya wënkääi path,” Baba

acï lueel.

Aye ɣɛn cɔk gɔ̈th apɛi në thɛɛr kɔ̈k!

“Lɔku thïn,” acï Mama lueel. “Mäthku aabï bɛ̈n ëtënë ëmɛn.”

Akutnhom. Ɣɛn ë yök ke party abï ɣɛn cɔk yök rɔt ke ɣɛn piɛth. Në thök de käŋ kedhie,
ku ka bï ya cake, kä ye gäm kɔc, ku mäthkiɛ̈. Yeŋö lëu bï rot wuɔ̈ɔ̈c?

Acï gɔl apieth. Mäthkiɛ̈ aacï bɛ̈n tök tök, ku keek aacï bɛ̈n
ɣɛn ye nyuɔɔth. Ɣɛn cï röör kaa dhiëc cɔɔl: Debit, Joc, Mikail B., Henry, ku
Lars; ku nyïïr kadiäk: Ceecee, Rosie, ku Mona.

Ɣɛn ë cë nhom määr në Ceecee ku Rosie, ku ɣɛn ë cë Mona nhiaar apɛi. Tik
anɔŋ nhiɛ̈m bäär, ɣer ɣer ku wum cï wel nhial ye kë puɔth. Yeen ee
bɛ̈ɛ̈r, ku puɔth në thëm de kura. Anɔŋ kë puɔth tɔ̈ në ye guɔ̈p.

Ceecee ku Rosie aaye mɛ̈ɛ̈th ke Mona. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba keek cɔɔl të nɔŋ ɣɛn
lɔ bï Mona cɔɔl. Ku keek aa la ëbɛ̈n ë tök.

Ceecee, Rosie, ku Mona aacï bɛ̈n ë tök. Gokë keek nyaai
jakët. Mona ee ceŋ alɛ̈th ke pink në nhom ɣer. Tik
tïŋ ke dït. Ɣɛn akëc diɛɛr në kë cï nyïïr kɔ̈k ceŋ.

“Aköl dhiëëth yïn, Mikael!” ku cɔlkë kedhie në ɣöt thok.

“Alɛɛc,” ɣɛn cï lueel.

Ku gɛ̈mkë ɣa ŋɛk ë miɔ̈c. Mona ee kë thiin koor ku thöŋ ku cï tääu në
wereŋ de wëu. Tɛ̈dë ke CD, ɣɛn acï tak. Ku ye kë yïndë? Ye CD yïndë
lëu bï nyan cït Mona tak lɔn bï moc cït ɣɛn nhiaar?

Ɣɛn acï kä cïke gaam tääu në pïu nhïïm në ɣön ë rëër yic.

“Yïn, Mikael—ye kë cï kɔc ë dhiëth yïn gäm yïn?” Go Debit thiëëc.

“Aciëŋ ëya,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn them ba ya tɔ̈ ke ɣɛn cë nhom lääu në yeen. “A thök ë thiärrou ku tök.”

Ɣɛn acï CD tääu. Mama ku Tara aacï thäät ke thäät bɛ̈i. Ye ma
jäl dhuk ɣön ë thäät, ku Tara acï rëër.

“Nyaan thiindu ee tɔ̈ ke cë thök,” acï Mona lueel.

“Acie thaa tök bï yïn ye ŋic,” ɣɛn acï thök.

“Mikaël! Yen acie kë puɔth apɛi,” acï Mona lueel.

“Ee wëndït rac apɛi,” acï Tara lɛ̈k yeen. “Acï ɣa yɔ̈ɔ̈k ëbɛ̈n


kaam."



“Ɣɛn acïï ŋic! Ku määr, Tara.”

“Ɣɛn acïï wïc.” Acï thokde tääu në ɣa guɔ̈p.

“Lɛ̈k bï rëër, Mikael,” acï Mona lueel. “Acïn raan ye riɔ̈ɔ̈c.”

“Yïn, Mona,” acï Tara lueel. “Yïn aŋic, Mikael acï yïïn nhiaar apɛi.”

Mona acï nyïn dït. “Aye looi?”

Nyindiɛ̈ acï thith-tuɔ̈c. Ɣɛn acï Tara tïŋ. Ɣɛn kɔɔr ba ye dɔm
ku ëya dɛ̈t. Ku ɣɛn acïï lëu—kɔc juëc apɛi.

Mona acï gɔl në dɔl. Ceecee ku Rosie aci dɔl, aya. Kë puɔth,
guys akëc kënë piŋ. Aake tɔ̈ në CD de pol lɔ̈ɔ̈m, ku jälkë në tɛ̈ɛ̈m yic agut cï
ye cut.

Yeŋö ba lueel? Ɣɛn acï Mona nhiaar. Ɣɛn cïï lëu ba jäi—abï nɔ̈k
kä ye yök në ye guɔ̈p. Ku ɣɛn ëcïï lëu ba gam, aya.

Ɣɛn ë wïc ba thou. Ɣɛn ë wïc ba lööny piny ku thou.

“Mikael, yïn acï thök ëbɛ̈n!” Mona acï dhiaau.

Lars acï wɛ̈t kënë piŋ ku cɔl, “Yeŋö cï Webster looi ëmën?”

Kɔc kɔ̈k ke röör aye ɣɛn cɔl në rinkiɛ̈ ke thök.

Ɣɛn acï Tara dɔm ku thɛ̈l ɣɛn ye në ɣön de thät yic, ku dɔl Mona
rɛ̈l në yïthkiɛ̈.

“Aca leec apɛi, Tara,” ɣɛn acï thök. “Yeŋö wïc ba Mona lɛ̈k I .
cït yeen?”

“Ee yic, cie ye?” Go meth lueel. “Ɣɛn ee yic lueel akölriëëc.”

“Eyën, ë yic!”

“Mikael—” Acï Mama gël. “Ye yïn ë thɔ̈ɔ̈r kek Tara ëyadɛ̈?”

Ɣɛn acï bɛ̈n bei në ɣön de thäät yic ke ɣɛn këc ye dhuknhom.

“Aŋuɛn, Webster,” acï Josh cɔl ɣɔn dhuk ɣɛn ɣön ë rëër. “Lɔku
tïŋ rïŋdu yam.”

Apiɛth, ɣɛn cë tak. Dhöl bï yïn rot jäl tënë nyïïr.

Ɣɛn acï keek lɛɛr tëde riäth. Keek ëbɛ̈n aacï thurumbil tïŋ ku gutkë nhïïm në ŋɛk.
kɔ̈k. Acït kë cïk puɔ̈th miɛt apɛi. Ku jɔl Henry dɔm në thëm de thëm.

“Yïn, yeŋö ye kë dït kënë?” aci luel.

“Ɣën aŋïc,” Ɣën acä luël. “Nyakäi...”

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ku gut ɣanhom. Yeŋö yenë luui?

“Lɔku dhuk ku liepku käkiɛ̈,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ.

Ku jälku dhuk ɣön ë rëër yic.

Atɔ̈ ke ɣɛn nɔŋ kä juëc ëke bï bɛ̈n, ɣɛn acï tak. Tara acïï lëu bï riɔ̈ɔ̈k
kä.



Ku Tara ee dhöl yök akölriëëc.

Wën cï ɣɛn lɔ ɣön ë rëër, ɣɛn acï Tara yök ke cï nyuc në ɣön ë tɔ̈c yic.
pïlë öf thërn-up wräpïng päpër. Rosië, Mona, ku Ceeceë acë nyuc në ye lɔ̈ɔ̈m,
tïŋ.

Tara acï käkiɛ̈ ëbɛ̈n liep thok tënë ɣɛn.

Yïn acä leec apɛi, Tara.

Aye kë cï gäm ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë Mona.

“Tïŋ kë cï Mona gäm yïn, Mikael!” Tara acï rɛ̈l.

Ee ye CD.

“Ɣɛn acï piŋ ke nɔŋ diɛt dït ke nhiɛ̈ɛ̈r tɔ̈ thïn,” acï Tara thɔ̈ɔ̈r.

Kɔc ëbɛ̈n aacï dɔl. Ku ëcïk tak kedhie lɔn ye Tara ë tɔŋ.

Në thɛɛr kɔ̈k yiic, ɣok ëbɛ̈n acï nyuc ɣön de cäm yic buk kek cam ku pïu cï liääp. Ɣɛn cï muk
cake ë rɔt. Mama acï ɣa kuanycök, ke muk thän, mac, ku mac.

Ee ye kë nhiaar ɣɛn apɛi, ë thök-thök.

Ɣɛn cï cake thɔ̈ɔ̈ŋ në ɣacin, ɣɛn cï bɛ̈n në ɣöt thok.
ku ɣön ë cäm yic.

Ɣɛn akëc Tara tïŋ ke cï tääu në päny kɔ̈u. Ɣɛn këc ye tïŋ ke muk
bratty cök ë ɣöt thok.

Ɣɛn cï lööny. Cake acï jäl në ɣacin.

Ɣɛn acï lööny piny në cake nhom. Nyin piny. Etɛ̈de.

Mïth kɔ̈k aacï thök. Kɔc kɔ̈k aacï them bïk lɔ̈ŋden cɔk thök.

Ɣɛn acï nyuc ku wiɛc pïu ë pïu ë pïu ë nyin.

Nyin tueŋ ë tïŋ ɣɛn ee nyin de Mona. Ee ye yiɛ̈ɛ̈k në dɔl.

Mama acï rot tääu nhial ku gɛ̈l ɣɛn. “Kë rɛɛc yïndë! Mikaɛl, yeŋö këc
yïn tïŋ të leer yïn thïn?”

Ɣɛn acï pïŋ në dhöl de dɔl ku ɣa cï nyin tïït në cakediɛ̈ cï riääk. Ɣɛn acïn mac
ku bï jäl ëmën. Lakïn acïn kë yë luoi. Ɣɛn acï tak ba kë wïc looi, në dhöl dɛ̈t.

Ɣɛn ë wïc ba köl ë dhiëëth kënë jɔɔk ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c, ku ɣa cï kum në cake ɣer. Mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ aacï dhiaau.

“Yïn acït Hulk!” Rosï acï dhiaau.

Kɔc kedhiɛ aacï dɔl apɛi awär thɛɛr.

Keek ëbɛ̈n aacï naŋ thaar puɔth apɛi në thää ke miɛt de piɔ̈u yic. Kɔc ëbɛ̈n aacï looi.

Ke cie ɣɛn.

Aköl dhiëëthdiɛ̈ acï rac—acï rac apɛi. Ku riääkde acie kë rac apɛi
Tara acï looi tënë ɣɛɛn.



Acïn raan bï kë rac apɛi gam.



4


Ee rot looi në wiŋ tueŋ ke köl ë dhiëëthdiɛ̈ këc bɛ̈n. Mona, Ceecee, ku Rosie ake ye
bɔ̈ nhial. Ɣok ëbɛ̈n anɔŋ biäk de pol de thukul, ku ɣok acï guiir buk röt piɔ̈ɔ̈c
ë tök ɣön ë ɣa.

Kë cï looi ee kë yam de Mëlëk de Frog. Mona acï pol
nyan ë mëlëk, ku Ceecee ku Rosie ake ye nyïïrken kaa rou ë ke cïn kë ŋickë. Kë puɔth cï looi, ɣɛn
ye tak.

Ɣɛn acï aguek puɔɔl, ke nyan de mëlëk këc ye ciim ku wel yeen bï ya
bäny. Në kë de kë dɛ̈t, ke dupiönyda ke kɛ̈ɛ̈r akëc ɣɛn wïc ba pol në
bäny. Josh acï yök ke ye biäk.

Në dhöl dɛ̈t, ɣɛn acï tak lɔn ye aguek kë puɔth. Në kë yenë Mona,
mëlëk, acï aguek ciim, acie mëlëŋ.

Nyïïr aake ye bɛ̈n në minit tökic.

Tara acï nyuc në thön ë thön ë thön ë thön, ke yɔŋ thön ë thön, Bubba. Bubba man
Tara acï thiɔ̈k ke ɣɛn.

Tara acï Bubba jat nhial në cök ciëën, them bï ye looi bï thök ë cin looi.
Bubba acï thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r. Ku Tara acï dɔm ku .
acï ye looi bï bɛɛr kɔ̈ɔ̈c në cin.

“Kɔc ëya, Tara,” ɣɛn acï lööŋ tääu.

"Thin?" Tara acï lueel. “Eë kë mit puɔ̈th.”

“Yïn acï Bubba yök.”

“Acie ye, ɣɛn acie ye. Yën anhiär. Tïŋ? Yeen ee dɔl.” Acï ye kɔ̈u puɔ̈l bï jäl.
cök ku dɔm në ye cin tök në ye cök tueŋ thar. Ku dɛ̈të
Go ye cin jat nhial në yethok ku thɛ̈ny keek në tɔ̈ɔ̈k yic.
looi.

Bubba acï them bï thɔ̈ɔ̈r. Acï määr.

“Tara,” ɣɛn acï lueel, “lɛ̈k bï la. Ku jälkë ëtënë. Mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ aabï bɛ̈n
Lëk ë luɔi."

"Jai." Ku ëmën, Tara acï them bï Bubba cɔk cath në ye nhom tueŋ. Acï löny
ku gut nhomde.

“Tara, kɔ̈ɔ̈c!” Ɣɛn acï dhiaau. Cït man ë them ɣɛn ba Bubba nyaai tënë yeen, acï puɔ̈l
bura lɔ. Bubba acï mɛ̈c ku gut ɣɛn në ɣacin.

“Aŋu!” Ɣɛn acï Bubba tääu piny. Go kat.



“Mikaël, yeŋö ye yïn looi tënë thɔn?” Mama acï kɔ̈ɔ̈c në
ɣöt thok. Bubba acï jäl në ye guɔ̈p ku leer në ɣöt thok.

"Acïn këdäŋ! Acï ɣa nɔ̈k!”

“Päl ë thɔ̈ɔ̈r, ku acïï bï thɔ̈ɔ̈r,” acï Mama thɔ̈ɔ̈r. Acï jäl,
ku cɔl në ye nhom, “Ɣɛn abï lɔ nhial ba tɔ̈c ë thää lik. anɔ̈ŋ
nhom ë nhom.”

Go deŋ de ɣöt thok rɛ̈l. “Ɣok alë buk yök, Mama!” Ɣën acä cɔɔl.

Ɣɛn ë ŋic lɔn adhil yen ya nyïïr tɔ̈ ɣöt thok. Ɣɛn ë wïc ba keek gäi në
alɛ̈th ke aguek, ku ɣɛn këc rot guiir.

“Dhuk nhom, Tara,” ɣɛn acï meth lɛ̈k. “Lɛ̈k Mona ku kɔc kɔ̈k bïk .
tïït ɣɛn në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Ɣɛn abï dhuk ë tɛ̈ɛ̈n.”

“Apäth,” acï Tara lueel. Go jäl në ɣöt thok. Ɣɛn acï dac lɔ nhial ba
gɛ̈ɛ̈r në alɛ̈thkiɛ̈ yiic.

Ɣɛn acï alɛ̈th bɛ̈n nyaai në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Ɣɛn acï bɛ̈ɛ̈r ku alanhdiɛ̈ nyaai. ɣεn
yök ë thäät ë thäät, them bï zipper liep. Acï thök.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ëtënë në alɛ̈thkiɛ̈ yiic, ke ɣɛn thɛ̈l zipper. Ku këdiɛ̈
ɣön ë tɔ̈c acï liep.

“Ee yen, nyïïr,” ɣɛn acï Tara piŋ ke lueel. “Acï lɛ̈k ɣɛn ba yï bɛ̈i .
nhial.”

Jai! Ɣɛn cï tak. Ku duɔ̈në ye puɔ̈l bï ya yic!

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c ba tïŋ nhial. Ɣɛn ŋic kë ba tïŋ.

Go ɣöt thok liep. Mona, Ceecee, Rosie, ku Tara, aacï ɣɛɛn ɣoi në
alɛ̈thkiɛ̈!

Ɣɛn acï rɔt tääu në riɛl ba tïŋ. Ee rac apɛi awär kë ca tak.

Ku ëcï kɔ̈ɔ̈c ëbɛ̈n—ke ɣoikë ku dɔlkë!

Tara acï thök ë thök. Acï dɔl cït man de thɔn thiin cï riääk.

Ye tak ke ye kërac? Tïït. Anɔŋ kä juëc.


* * *


Në nïn kaarou ke kë rɛɛc de alɛ̈th ke tɔ̈c këc bɛ̈n, ɣɛn ee tɔ̈ ke ɣɛn cë jäl në thukulic,
pol de kura në ɣön de gɛ̈m yic kenë Josh, Henry, ku röör kɔ̈k,
ku Kevin Flöwërs.

Kevin ee raan ë pol apath, dït ku ril. Yeen ee bɛ̈ɛ̈r awär ɣɛn në door yiic kaarou! Yen
nhiɛɛr kuratbol. Duke Blue Devils aye akut de thukul nhiɛɛr yen apɛi. Yen
ye ceŋ në nhom de Blue Devils në thukulic në köölthok.



Wën ŋoot ɣok ke ɣok thɔ̈ɔ̈r në basket, ɣɛn acï Tara tïŋ ke cï tääu në
thäät kɔ̈k, të cï ɣok ëbɛ̈n alɛ̈thkuɔ ku thäätkuɔ tääu në päny kɔ̈u.

Ɣɛn acï yök ke rac. Ɣɛn ye looi në nyindhiɛ të tɔ̈ Tara.

Yeŋö ye looi ëtënë? Ɣɛn acï gäi.

Tɛk dɛ̈t, dupiönyde acï ye muk të cï thukul jäl, ku ka tïït ɣɛɛn ba
cath në yeen baai.

Yeen ee them bï ɣɛn cɔk määr nhom, ɣɛn acï rɔt lueel. Duk ye puɔ̈l. Duk ye tak
në këde. Tääu ë yïnhom në pol yic.

Ɣɛn ë yök ke piɛth. Ɣɛn acï basket lik tääu piny ke pol këc thök. Die
baŋ cï tiam. Ɣok anɔŋ Kevin Flowers në akutnhomda yic, yen ë kën.

Ɣok ëbɛ̈n acï röt tääu në päny kɔ̈u buk packda yök. Tara acï jäl.

Kë dɔl, ɣɛn cï tak. Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke cï lɔ baai ke cïn ɣɛn.

Ɣɛn acï packdiɛ̈ jat nhial në ɣa kɔ̈u ku luɛɛl, “Abï ɣok tïŋ miäkduur,
tuany."

Ku röl de Kevin acï bɛ̈n jäl në gym yic. “Acïn raan ye cath!”

Ɣok ëbɛ̈n acï liɛɛr.

“Ye të yïndë yen ë nhomdiɛ̈?” aci thiëc. “Aciëŋdiɛ̈ de Bluu Devils acï määr!”

Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. Akuɔ̈c të tɔ̈në nhom de nhomde thïn.

“Raan dɛ̈t acï ɣa dɔm,” acï Kevin lueel. “Acïn raan bï jäl agut cï ɣok .
yök.”

Acï thɛ̈ny de Henry dɔm ku gɔl në thɛ̈ny. Kuat raan
ŋic lɔn nhiɛɛr Kevin ye cap kënë.

Ku Josh acï ɣa nyuɔɔth. “Yïn—ye kë cï tääu në Webster yic .
ye pack?" go thïïc.

“Kë diɛ̈?” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï nyin tääu në ɣa kɔ̈u.

Ɣɛn acï thëm de blue tïŋ ke bɔ̈ bei në thëm de zipper yic.

Ɣɛn acï yic thök.

Kevin acï bɛ̈n tënë ɣɛɛn ku rɛɛc ë nhom në packdiɛ̈ yic.

“Akuɔ̈c të cï yen lɔ thïn, Kevin,” ɣɛn acï thök. “Ɣɛn acï thɔn—”

Kevin akëc tïït bï wël ë lëkdiɛ̈ piŋ. Acï kɔn ya raan ye piŋ apɛi.

Til yïn ë riɛm ku riɛm. Luelku ëya dɛ̈t alɛ̈thkiɛ̈ akëc thöŋ
ëya dɛ̈t wën cï Kevin jäl në ɣa lɛɛr wei!

Josh ku Henry aacï ɣɛn kuɔny baai. Mama akëc ɣɛn ŋic. Die
nyin ku wum aake cï ɣänken ɣaac wei në ɣanhom.

Wën tɔ̈ ɣɛn në ɣön de tɔ̈ɔ̈c yic ke ɣɛn ye rɔt lɔ waak, ɣɛn cë yök ke ɣɛn cë
Tara në maraya yic. Bratty ë nhomde acï ɣa lɛ̈k këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n wïc ba ŋic.



"Yin!" Ɣɛn acï dhiaau. “Yïn acï Kevin tääu në ɣanhom! Ku yïn këc!”

Tara acï gɔ̈th. Ɣäi. Acï looi, apuɔth.

"Thin?" Ɣɛn acï thiëëc. “Yeŋö ca looi, Tara?”

Tara acï nhom tääu piny ku them bï tïŋ ke cïn kë cï looi. “Ye kën ë Kevin?” tik
acï lueel. “Ɣɛn ë yök ke ye këdu.”

“Ee lueth yïndë!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn akëc thök ë Duke kan ceŋ, ku yïn aŋic! Yin
looi këya në nhom!”

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk apɛi, ɣɛn cï lëu ba kɔ̈ɔ̈c ba ye tïŋ. Ɣɛn cï
ɣöt thok në yenhom.

Ku ë yic ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï riääk në kë cï ɣɛn ɣöt thok thɔ̈ɔ̈r.

Ku ëmën, yïn acï kë wïc ba rëër thïn deetic.

Ku ëmën, yïn aŋic kë cï ɣɛn kërac looi.

Kuat raan tɔ̈ në ɣanhom abï ya looi këya.



5


Ɣɛn acï rëër ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ë wɛ̈ɛ̈r kën, ke ɣɛn ye tak apɛi. Kuɛ̈ny dhöl bï Tara yök thïn
kuɔ̈r.

Ku acïn kë cï bɛ̈n tënë ɣa. Atɔ̈ ke cie këpath.

Ku ëcï thaar bɛ̈n. Në nïn lik yiic, ke Tara acï këdäŋ looi cï .
ɣɛn ee kë cï tak.

Tara acïï lëu bï rëër të mec ke thää ke cuc. Aköl tök, Wuurdiɛ̈
dɔm Tara ke pol në cin ke thaar. Akëc lɔ në gɛɛr de yic
rɛ̈ɛ̈c, ë yic—acie Tara thiin koor. Ku Wuurdiɛ̈ acï lueel, “Ɣɛn acï nyin yök .
në yïn, nyan thiin koor. Acïn kë bï bɛɛr pol kek thaar.”

Në thökde! Ɣɛn cï tak. Në thökde, ke Wuurdiɛ̈ acï tak ke Tara acie malaika puɔth.
Ku në thökde ɣɛn acï dhöl yök ba ye tääu në riääkdït yic.

Na nɔŋ kë cï rot wuɔ̈ɔ̈c në thaar yic, ke ɣɛn ŋic ke Tara abï ya gɔ̈k
në këde.

Ku ɣɛn acï tak ba ŋic lɔn nɔŋ yen kë cï rot wuɔ̈ɔ̈c.

Tara acï lëu bï lɔ në riääk yic në kë de käjuëc rac cï kek looi.
looi tënë ɣɛɛn.

Ku na yïn ya, ke yeŋö bï ya looi të cenë ye yök ke cï gɔ̈k në kë këc looi? ɣεn
ye tak. Ee thää ë thök ë thök ë thök.

Në ye akɔ̈l kënë, ke raan ëbɛ̈n cï nin, ɣɛn acï bɛ̈n piny në

den.

Ee cï thiɔ̈k ke thëi ciɛlic. Ɣɛn acï jäl në thaar yic ku tiit.

Minit tök bï lɔ.

Thiɛ̈rdiäk.

Thiäär.

Dhetem, dhiëc, ŋuan, diäk, rou, tök...

Gong acï röl.

Kuku! Kuku!

Diɛt ye mathiäŋ acï bɛ̈n bei. Ɣɛn acï dɔm në thää ciɛɛl. Acï looi bï cekic,
rɛ̈l ke thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï nhomde wel, ku ka cï nhom dhuɔ̈k ciëën. Ee rɔt tïŋ ke ye këde dɔl
në ye dhöl kënë yic.

Acï thök ë thökde thiäär ku rou, ke tɔ̈ në dhöl rac yic.



Ɣɛn acï dɔl në rɔt. Na cï wun tïŋ, ke ka bï lɔ bal !

Cuckoo acï dhuk ciëën në awëër thiin de yic, ke ŋoot ke tïŋ ciëën.

Yekënë abï Wuurdiɛ̈ cɔk thök! Ɣɛn acï tak rac.

Yeen abï puɔ̈u riääk tënë Tara. Yeen abï pɛ̈c cït man de mac!

Në thök, Tara abï ŋic yeeŋö ye yök ke yïn cï gɔ̈k në këdɛ̈ .
yïn akëc looi.

Ɣɛn acï dhuk nhial. Acïn röl. Acïn raan cï ɣa tïŋ.

Ɣɛn acï nin ë wɛ̈ɛ̈r kën ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt. Acïn kë thöŋ ke gɛ̈m de nhom.

Ɣɛn acï nin apɛi miäkduur. Ɣɛn acïï lëu ba tïït ba Wuurdiɛ̈ tïŋ ke cï Tara thɔ̈ɔ̈r. ɣεn
Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn këc ɣɛn ye määr wënthɛɛr.

Ɣɛn acï dac lɔ piny. Ɣɛn acï den tïŋ.

Go ɣöt thok kɔ̈ɔ̈c ke liep.

Acïn raan tɔ̈ thïn. Acïn kë ye nyuɔɔth lɔn cï yen kërac yök.

Apiɛth, ɣɛn cë tak. Ɣɛn këc ye määr.

Ɣɛn acï kueerdiɛ̈ looi bï lɔ në ɣön de thät yic, ke ɣɛn cï cɔk. Mama, Wuur, ku Tara acï nyuc
në thöny lɔ̈ɔ̈m, cï keek määt yiic në thän ë cäm de miäkduur cïn kë tɔ̈ thïn.

Nawën tïŋ kek ɣɛn, ke nyinken acï röt tääu piny.

"Aŋuɛ̈ɛ̈n miɛt ë dhiëëth!" gokë dhiaau ëbɛ̈n në thaa tökic.

“Apɛi,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï ɣön ë tɔ̈ɔ̈u liep. “Nɔŋ kë dɛ̈t ë thäät .
nyic?"

"Mïïth!" Mama acï lueel. “Acïn kë wïc ba looi, cïmën .
pänkëk?”

Ɣɛn acï nhom gut. “Apäth, ë yic. Pankëk abï ya këpath.”

Yekënë acï bɛ̈n ya kë thiin koor. Në thɛɛr juëc yiic, naa cï ɣɛn pääc aköl, ke Mama acï lueel ke ɣɛn dhil
fix cämdiɛ̈ de miäkduur. Ku yeŋö ba kë thiekic wïc, në dhöl dɛ̈t?

Mama acï thät yam de pancake liääp. “Duk la ɣön ë tɔ̈ɔ̈u,
Mikaïl! Ku këriëëc ëbën looi, duɔ̈në la ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic!” Acï rot jɔt nhial ku
piny, keek ëbɛ̈n aacï puɔ̈th miɛt. Cït man ë ye nïn ke dhiëëthdiɛ̈.

Ye weird.

“.. .anɔŋ ë tɔ̈ɔ̈u dït apɛi ë tɔ̈ɔ̈u thïn,” acï Mom lueel. “Ee yic .
rɛɛc. Ee tɔ̈ ke rac apɛi, yïn alëu ba tuany në yeen!”

“Mama, yeŋö tɔ̈ në akököl de kä rɛc yiic?” Ɣën acä thiëc. “Ɣɛn akëc gam lɔn .
ë thɛɛr tueŋ.”

“Duɔ̈në lɔ në garage yic,” acï bɛ̈n dhuɔ̈kpiny.

Yeŋö ye yen ye lueel këya tënë ɣɛn? Yeŋö yenë ye luui në kë cie yic?



Wuurdiɛ̈ acï rɔt päl piny, ku lueel, “Ɣɛn anɔŋ kä thiekiic lik ba ke looi,”
në dhöl cie ŋic, dhöl ë miɛt ë puɔ̈u.

Ɣɛn acï ɣa nhom tääu piny ku them ba cämdiɛ̈ cam në dɔ̈ɔ̈c. Ku në cäm de miäkduur cök
jäl në ɣön de cäm yic. Raan dɛ̈t acï ye dhuëëŋ në crepe
athör. Töŋ de käŋ acï riääk.

Ye weird. Kë rac abɛ̈n.

Wuurdiɛ̈ acï bɛ̈n ɣöt, ke muk thanduŋ de käŋ në yecin. Acï kë cï riääk lööm
de wereŋ de crepe ku jɔɔk bï ye dhuɔ̈k nhial në thɛɛr kɔ̈k.

“Yeŋö këc athör kënë rëër nhial?” go thïïc.

“Wä,” ɣɛn cï lueel. “Yeŋö ye yïn ɣön ë cäm kum në crepe .
athör?"

Wuurdiɛ̈ acï muonythok. “Rin ë nïn dhiëëthdu, ee yic! Akol dhiëëth ëbɛ̈n
party akɔɔr krëp päpër. Ëmɛn, ɣɛn ye gam ke yïn cïï lëu ba tïït ba këdu tïŋ,
Aye yic?"

Ɣɛn acï ye nyin tïït.

Yeŋö ye rɔt loi ëtënë? Ɣɛn acï gäi.



6


Mama ku Wuurdiɛ̈ aacï ɣɛɛn lɛɛr të yenë riäth mac thïn. Tara acï kuanycök. Gokë röt looi kedhie cïmën ë ke
aake bï ɣa gäm kë ë dhiëëth ɣɛn.

Wuurdiɛ̈ acï ɣöt thok liep.

Ee tɔ̈ thïn. Bike.

Ee tɔ̈ ke cë thök ë thök ku ë ye tïŋ ke ye kë yam. Acïn gɛ̈r ë gɛɛr de të.

Yen adhil ya kë gɛ̈i ɣɛn, ɣɛn acï tak. Acï dhöl yök bïk röt nyaai
de gɛ̈th ë dhöl dɛ̈t. Ku na yïn ya, ke ka cïk ɣa gäm rïŋ dɛ̈t yam!

“Yïn nhiar?” Mama acï thiëc.

“Ee kë piɛth!” Ɣɛn acï dhuknhom.

Tara acï lueel, “Acï thök, Mike. Mama, ɣɛn kɔɔr töŋ de kee käkë tënë
aköl de dhiëëth."

Ku jɔl rot jɔt në thöny de thönyic. Bike acï lööny në ye guɔ̈p. Wën cï ɣok
thɛ̈l nhial, acï naŋ thɛ̈m dït ë thɛ̈m.

Go mama dhiaau, “Tara! Yïn acï rɛ̈ɛ̈c?”

Ɣɛn akëc gam. Ye ŋɔ̈th rɛɛc yïndë!

Ee rot bɛɛr looi ëbɛ̈n. Cït mɛn cï yen rot looi në
aköl de dhiëëth.

Yeŋö loi rɔt?

“Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c, Mikael?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc. “Acïï yïn nhiaar ë rïŋ?”

Yeŋö ba lueel? Ɣën acï tuaany yök. Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn cï nhom liääp.

Ku ëcï bɛ̈n tënë ɣɛn.

Adhil ya kë wïc ɣɛn, ɣɛn acï tak.

Kë wïc ɣɛn në kööl ë dhiëëthdiɛ̈ yic.

Na wën cï Tara ɣɛn gɔ̈ɔ̈r ku ɣɛn acï lööny në cake diɛ̈ kɔ̈u, ɣɛn acï wïc ba dhuk
në thaar ku jɔɔk köl ë dhiëëthdiɛ̈ ëbɛ̈n në thɛɛr kɔ̈k.

Në dhöl dɛ̈t, ke wïcdiɛ̈ acï bɛ̈n tme.

Aye aye! Ɣɛn cï tak. Yekënë ee kë puɔth.

“Lɔku thïn,” acï Mama lueel. “Kɔc cï bɛ̈n ë party yic aabï bɛ̈n ëtënë ëmɛn.”

Akutnhom?

Oh, acie ye.

Thëm, acie ye!



Ye ɣɛn dhil pïïr në ye kööl rɛɛc kënë yic?



7


Awëi.

Ee, ɣɛn ë nɔŋ kë ba pïïr në thɛɛr rac yiic kedhiɛ.

Mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ aacï röt nyuɔɔth ëbɛ̈n, cït mɛn thɛɛr.

Ɣɛn acï Tara piŋ ke lueel wël rac, “Yïn, Mona. Yïn aŋïc, Mikael
ë yic nhiɛɛr yïn.”

Go Mona lueel, “Yen?”

Yïn acï ŋic wënthɛɛr, Mona, ɣɛn acï tak. Tara acï lɛ̈k yïn nïn kaŋuan cï lɔ.

Yïn ë kɔ̈ɔ̈c ë tɛ̈ɛ̈n töŋ kënë yic. Ceŋë kee käkë ye pink
ëbɛ̈n.

Mona, Ceecee, ku Rosie aacï röt tääu nhial.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c. Yekënë acïï lëu bï lɔ tueŋ, ɣɛn acï tak.

Mama acï bɛ̈n thïn, ke muk thäny de soda. Ɣɛn acï ye dɔm.

“Mama,” ɣɛn cë lɔ̈ŋ. “Aca thiëëc ba Tara lɛɛr wei. Thiök ɣötde yic wɛ̈lɛ̈/ka
këdäŋ!"

“Mikael, yeŋö? Nyankäi awïc bï puɔ̈u miɛt aya.”

“Mama— thëm !”

“Oh, Mikael, yïn acï thök. Bï piath tënë Tara. Acïï bï diɛɛr
yin. Ee nyan thiin koor abac.”

Mama acï bɛ̈n jäl ɣöt, ku thɛ̈l ɣɛn ke Tara ku mäthkiɛ̈.

Acï lëu bï ɣa kony.

Acïn raan lëu.

Ɣɛn acï röör nyuɔɔth rïŋdiɛ̈ yam. Go Henry lueel, “Yïn, yeŋö ye kë dït kënë .
ye rɔt?"

Wën cï ɣok dhuk ɣön ë rëër, ke käkiɛ̈ ëbɛ̈n aake tɔ̈ thïn,
ë jäl Tara.

“Tïŋ kë cï Mona gäm yïn, Mikael!” Tara acï rɛ̈l.

Ɣɛn ŋic, ɣɛn ŋic, ɣɛn ë tak. CD. Ku diɛt dït ke nhiɛ̈ɛ̈r tɔ̈ thïn.

“Ɣɛn acï piŋ ke nɔŋ diɛt dït ke nhiɛ̈ɛ̈r tɔ̈ thïn,” acï Tara dhuɔ̈kpiny.

Kɔc ëbɛ̈n aacï dɔl.

Ee rac apɛi cït man thɛɛr.

Acie yeen. Kë rac apɛi. Në kë ëcï ɣɛn ye tïŋ ke bɔ̈. Ku ɣɛn akëc lëu ba gël.



Ɣɛn lëu?

“Mikael,” acï Mama cɔɔl. “Bäär ɣön ë thäät, thëm. Ee thaar de
ë nïn ke dhiëëth!”

Yekënë yenë kee thëm, ɣɛn cï tak, ke ɣɛn thɛ̈l rɔt në ɣön de thät yic.

Ɣɛn bï muk në cake yic—ku në ye thaa kënë ɣɛn acïï bï jäl.

Ɣɛn ŋic Tara abï them ku thɛ̈l ɣɛn. Ɣɛn acïï bï puɔ̈l.

Ɣɛn acïï rot bï ya looi ke ɣɛn ye raan ë thɔ̈ɔ̈r në ye thaa kënë.

Ɣɛn acïï wïc ba looi. Ɣɛn acïï wïc ba këriëëc ëbën dhuɔ̈k ciëën në dhöl tökic.

Ɣɛn?



8


Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në ɣön de thät yic, ke ɣɛn daai në kek. Ɣɛn ye mäthkiɛ̈ piŋ ke dɔl
ku jam në ɣön de cäm yic. Tara ë tɔ̈ thïn, aya.

Ɣɛn ë nyic ke kääc në ɣöt thok ë ɣön de cäm kɔ̈u, ke tïït.
Tïït bï cökde tääu bei ku gɛ̈t ɣɛn. Tïït ba ɣa cɔk lööny në
nhom ku gɛ̈i rɔt në këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n.

Acie thaa kënë.

Ɣɛn acï cake dɔm apath në ɣacin kedhiɛ. Ɣɛn acï jɔɔk tëde
ɣön de cäm.

Mama acï kuanycök, cït man thɛɛr.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në ɣöt thok tueŋ de ɣön de cäm. Ɣɛn acï nyin tääu piny.
Acïn kë ye nyuɔɔth lɔn cï Tara cök.

Ke ɣɛn cë nhom tiit, ke ɣɛn cë daai apath, ɣɛn cë lɔ në ɣöt thok. Töŋ de kä.

Ɣɔn thɛɛr, apieth.

Kuer dɛ̈t. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ɣön de cäm yic ëmɛɛn.

Ɣɛn cï looi! Kë ëcï ɣɛn looi ee ba lɔ në tharabenh kɔ̈u, në dhɔ̈l kaa dhiëc yiic,
ku ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn piɛth.

Ɣɛn acï dhöl dɛ̈t lööm tueŋ. Raan dɛ̈t.

Ku ɣɛn acï tug yök në ɣa cök.

Tara acï yecin tääu në thöny thar.

Ku yen ë të cï yen rot thiaan thïn. Ɣɛn ë ŋic ëmɛn. Ku yen ëya

ba gau.

Käŋ ëbɛ̈n aake cït ë ke cath amääth. Cït mɛn de tɔ̈ në ŋɔ̈th yic.

Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r rac piŋ.

Acï cökdiɛ̈ dɔm.

Oh, acie ye, ɣɛn cë tak. Acï rot looi.

Ɣɛn acï thëmdiɛ̈ määr.

Cït man ë lööny ɣɛn piny, ɣɛn acï nhom wel ku ɣa cë nhom dhuɔ̈k ciëën.

Tara acï nyuc ë thöny thar, ku gɛ̈i ɣɛn.

Ɣɛn ë wïc ba nɔ̈k.

Ku tueŋ ɣɛn acï lööny piny në ɣanhom në cake yic.

Cake acï jäl në ɣacin. Ɣɛn acï nhom bɛɛr wel.



Tääu ë nhom!

Kɔc kedhiɛ aacï röt tääu piny. Ɣɛn cï nyuc ku wiɛc kë cï liääp
nyïnkiɛ̈.

Mona acï rot tääu në thöny kɔ̈u, ku dɔl apɛi awär raan dɛ̈t.

Ku ëcï bɛ̈n ya kë rilic apɛi awär thɛɛr tueŋ.

Ɣɛn acï nyuc piny, ɣanhom acï kum në cake, ke ɣɛn ye tak, ɣɛn lëu ba looi yedi
cïk ya kɔc cïn nhïïm käŋ?

Yeŋö ye ɣɛn wïc ba kë wïc kënë looi?

Ɣɛn acïï bï bɛɛr wïc këdäŋ.

Ɣɛn acï rɔt lɔɔkic ku ɣɛn acï pïïr në thök de thök de thök. Nɛn
Ɣɛn acï lɔ tɔ̈c ë wɛ̈ɛ̈r kën, ɣɛn acï tak, atɔ̈ ke cï thök.

Ɣɛn acï ɣöt thok thöl ku thɛ̈l ë ɣöt nhial.

Acï thök, ɣɛn cï dhuɔ̈kpiny. Ɣɛn bï lɔ nin, ku këriɛ̈ɛ̈c ëbën abï dhuk
normal në miäkduur.

Ɣɛn cï nyïn thiaan ku ɣɛn cï nin. Ku në ŋɔ̈thkiɛ̈ yiic, wakɔ̈u ëbɛ̈n, ɣɛn ë tïŋ
scenes ke köl ë dhiëëthdiɛ̈ rac. Dhiëth de ŋɔ̈th acï bɛ̈n ke ye yic
lööŋ.

Ku nɔŋ Tara, ku lëk Mona lɔn nhiɛɛr ɣɛn yen. Nyin de Mona acï bɛ̈n nhial
dït në ŋɔ̈thkiɛ̈ yiic, gɔ̈ɔ̈r, gɔ̈ɔ̈r. Ceecee ku Rosie ku röör, kedhiɛ
lɔ̈ŋ ë yic në ɣanhom.

Ɣɛn acï lööny ku lööny në cake nhom, në thɛɛr juëc yiic.

Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ku wel rɔt. Kuat ŋɔ̈th ëbɛ̈n acï riɔ̈ɔ̈c apɛi awär ŋɔ̈th ciëën. Dac
mɛ̈ɛ̈thke aake cït läi rac apɛi. Ku Tara yen ë ye raan ë rac apɛi.
Käke tïŋ acï röt bɛ̈n tääu në blur yic ke ŋoot ke dɔl ku dɔl ɣɛn.

Pääc rot, ɣɛn acï rɔt lɛ̈k. Jɔ̈t rɔ̈t!

Ɣɛn acï rɔt jat wei në pinynhom de nïn rac yiic. Ɣɛn cï nyuc në agenic, në liɛɛr
ŋath.

Ku ɣöt aŋot ke col. Ɣɛn acï thaar tïŋ.

Thɛɛr kadiäk thëëi.

Ɣɛn acïï lëu ba nin, ɣɛn cï tak ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. Ɣɛn cïï lëu ba rɔt päl piny.

Ɣën alë bä lɛ̈ɛ̈k Mama ku Wuur kë cï luɔ̈i. Tɛk dɛ̈t alëu bïk kuɔny.

Tɛk dɛ̈t alëu bïk ɣɛn cɔk yök rɔt ke ɣɛn piɛth.

Ɣɛn acï bɛ̈n bei në agenic ku ɣɛn acï lac lɔ piny në ɣön col yic ku lɔ ɣön den.
Ku ɣöt thokden acï liep.

Ɣɛn acï ye puɔ̈k liep.

"Ye ma? Wun? Yïn acï pääc?”



Wuurdiɛ̈ acï rɔt wel ku gɔ̈ɔ̈r, “Huh?”

Ɣɛn acï Mama gɔ̈ɔ̈r në ye kɔ̈u. "Ye ma?"

Mama acï liääp. “Yeŋö, Mikael?” aci jam. Acï nyuc ku
dɔm ë radiö de thaa. Në ɣɛɛr ye maalak de thaar yic ɣɛn cï ye tïŋ ke cï nyin tïït,
them ba thaa kueen.

“Acï thök ë thää kadiäk!” aci dhiaau.

Wuurdiɛ̈ acï thok ku nyuuc ëya. “Ɣë? Ŋö?"

“Mama, yïn adhil ɣa piŋ!” Ɣɛn acï jam. “Këdɛ̈t ë riɔ̈ɔ̈c
acï rot looi akölë. Ku yïn këc ye tïŋ?”

“Mikael, yeŋö kën—”

“Aköl dhiëëthdiɛ̈,” ɣɛn acï ye lueel. “Tara acï nïn ke dhiëëthdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k, ku ɣɛn acï wïc ba
lëu bï naŋ këriɛ̈ɛ̈c ëbën në thɛɛr kɔ̈k yiic. Ɣɛn ë wïc ba looi bï piath. Ku ɣɛn këc kan tak
kë wïc abï bɛ̈n yic! Ku, ëmɛn, ee nïn ke dhiëëthdiɛ̈! Ku
këriëëc ëbën acï rot looi cït tɛ̈n thöŋ yen thïn. Ee kërac apɛi!”

Wuurdiɛ̈ acï ye nyin gut. “Yïn, Mikael?”

Mama acï ye dɔm. “Dhuk ë nïn, yïn nhiaar. Mikael acï naŋ kërac
nyuöth."

“Acie ye, Mama,” ɣɛn cë dhiaau. “Acie thööŋ. Ee yic! Akol dhiëëthdiɛ̈
acï rot looi në door yiic kaarou! Yïn ë tɔ̈ thïn, në thɛɛr kedhiɛ. Käk deet yic?”

“Piŋ, Mikael,” acï Mama jɔɔk. Ɣɛn acï pïŋ ke cïn piɔ̈u ë rölde yic. "ƔΕN
ŋic lɔn cï yïn puɔ̈u miɛt në köl ë dhiëëthdu, ku ka nɔŋ nïn kaarou. Ee rou abac
nïn bï lɔ—ke yen abï ya nïn ke dhiëëthdu në thök! E yen? Ku dhuk ë agenic
ëmën ku yökkë nïn.”

Acï ɣa ciim thok wakɔ̈u. “Aköl kaarou ë rot agut cï nïn ë dhiëëthdu. Aŋar
ŋɔ̈th.”



9


Ɣɛn acï jäl dhuk në agenic, ku nhomdiɛ̈ acï rot wïïc.

Aköl kaarou agut cï köl ë dhiëëth ɣɛn?

Ku ëcïï ɣɛn pïïr në nïn ke dhiëëth yiic—në nïn kaarou?

Ɣɛn acï lamp de kuɛ̈n tääu në ye guɔ̈p ku ɣa cï nïn tääu në thaardiɛ̈ yic.
Pɛi ë rou, acï lueel.

Aköl yom dhiëth diɛ̈ ee Pɛnërou dhiëc. Aköl ë dhiëëth ɣɛn acï nïn kaarou tëëk.

Ye yic? Ye thaar lɔ ciëën?

Acie ye, ɣɛn cë tak. Ɣɛn adhil lɔ nuts.

Ɣɛn acï nhom gut apɛi. Ɣɛn acï rɔt gut në thɛɛr lik. Dhuk ciëën
kaam. Ɣɛn acï dɔl në kë cï tak.

Acïï rɔt ye lëu, ɣɛn cë tak. Ku dɔm rot, Mikael.

Kë cï ɣɛn looi ee ba nïn ke dhiëëthdiɛ̈ bɛɛr looi— në door tökic.

Ɣɛn akëc wïc ba nïn ke dhiëëthdiɛ̈ dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n në pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n!

Ku na ye kë loi rot, yeŋö yenë nïn kaarou ŋoot ke këc
aköl de dhiëëth? Yeŋö këc rot looi ë thää thɛɛr?

Tɛk dɛ̈t, ke thaar abï lɔ ciëën, ɣɛn acï tak. Tɛk dɛ̈t kën acï
acïn kë tɔ̈ ke ɣɛn wïc.

Ku, ke—yeŋö ye kën rot looi tënë ɣɛn?

Ɣɛn acï nhomdiɛ̈ rac.

Thaar. Thaar de cuckoo de Wuurdiɛ̈.

Ɣɛn acï nhom de cuckoo dhuɔ̈k ciëën... ɣɛn cï lɔ në agenic... ku wën cï ɣɛn
jäl, thaa acï lɔ ciëën.

Lëu bï ya yeen? Ye / looi kën?

Ye thaar de Wuurdiɛ̈ këde dhɛ̈ŋ?

Tɛk dɛ̈t ɣɛn acïï lëu ba diɛt ë thɔ̈ɔ̈r kënë dhuɔ̈k ciëën, ɣɛn acï tak. Piät
thööŋë—Ɣɛn ye them ba Tara tääu në kërac yic, ku thök në yök de rɔt në
kë rɛɛc.

Ee yic, na ye kë cï rot looi, ka cie yic riɛl bï thɔ̈ɔ̈ŋ.

Ɣɛn abï lɔ piny ku wel nhom de cuckoo nhom.

Ɣɛn acï bɛ̈n bei në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ku ɣɛn acï bɛ̈n piny në thëm yic. Kɔc ë dhiëth ɣɛn aake nɔŋ
lööny dhuk ciëën në nïn yiic wënthɛɛr, ku ɣɛn akëc wïc ba gɛɛr de dhöl dɔm.



Ɣɛn acïï wïc bï Wuurdiɛ̈ dɔm ke ɣɛn luui në këde.
thaar pieth.

Cökkiɛ̈ acï röt tääu piny ë liɛɛr, piny ë foyer. Ɣɛn acï rɔt tääu në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. ɣεn
cë tääu në lamp yic. Ɣɛn acï ɣöt thok tïŋ. Thaar de cuckoo ee
cï jäl!



10


"Jai!" Ɣɛn acï dhiaau.

Ye thaar cï kual?

Na cïn thaar, ke ɣɛn lëu ba këriɛ̈ɛ̈c ëbën looi yedi? Ɣɛn lëu ba wel yedi
nhom de diɛt ëbɛ̈n ku looi pïïrdiɛ̈ bï lɔ tueŋ?

Ɣɛn acï kat nhial. Ɣɛn akëc diɛɛr në raan cï ɣɛn rot jɔt ëmɛɛn.

"Ye ma! Wun!" Ɣɛn acï rɛ̈l. Ɣɛn cï bɛ̈n në ɣön den yic ku ɣa cï Mama cɔk pääc.
në thaa dɛ̈ɛ̈t.

“Mikael, yeŋö?” Acï rɔt looi ke cï puɔ̈u kɛc. “Ee ciɛɛl ë .
waköu. Ku ɣok aa wïc buk nïn lik yök!”

Let keek bïk puɔ̈th riääk, ɣɛn acï tak. Yekënë yenë kee dhöl thiekic apɛi.

“Aköl ë thök! Acï jäl!”

Wuurdiɛ̈ acï rɔt wel. "Ŋö? Yeen?”

“Michael, yïn acï nïn kɔ̈k yök,” acï Mama ɣa thɔ̈ɔ̈ŋ.

“Acie kë rɛɛc, Mama—ee yic! Lɔɔr piny ku tïŋ
ye rot! Acïn thaar ë cuc tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈c yic!”

“Mikael—piŋkë wɛ̈tdiɛ̈. Ee ye ŋɔ̈th.” Röl de Mom ee cë ril. "Ok
ku yïn acïï lëu ba naŋ thaar de cuc. Ku ɣok aa këc kaŋ looi.”

Ɣɛn acï jäl dhuk ciëën.

“Ee kë cït ŋɔ̈th abac. Aciëŋ rac,” acï luel.

“Ku Wuurdiɛ̈ acï ɣɔɔc....”

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï deetic ëmɛɛn.

Ku nïn ë diäk ë pɛɛi de rou. Në nïn kaarou ke köl ë dhiëëthdiɛ̈ këc bɛ̈n.

Ku nïn ka dhiëc ke wun këc thaar de cuckoo ɣɔɔc.

Ɣok aake cath në thɛɛr yiic. Wuurdiɛ̈ akëc thaar ɣɔɔc.

Ɣën acï tuaany yök.

Go mama lueel, “Mikael, yïn piɔl guɔ̈p?” Acï bɛ̈n nhial në agenic ku
thɛ̈ny ë yecin kɔ̈u në ɣanhom.

“Yïn aye yök ke yïn cë tuɔ̈c amääth,” acï luel, ke piɛth ëmɛn ke ye tak ke ɣɛn lëu ba
bï tuaany. “Bäär, ku lëkku yïn bï la tɔ̈c. Ɣɛn bï thɔ̈ɔ̈ŋ ke yïn nɔŋ atuɔ̈c—ku yenë kee
yeŋö ye yïn käk ë nïnkä ëbɛ̈n yök.”



Wuurdiɛ̈ acï bɛɛr gɔ̈th. "Ŋö? Tuany?"

“Ɣɛn abï ye tiit, Herman,” acï Mama thɔ̈ɔ̈ŋ. “Dhuk ë nïn.”

Acï ɣɛn bɛ̈n nyuɔ̈ɔ̈th ba dhuk në agenic. Acï tak lɔn cï ɣɛn tuany.

Ku ɣɛn ë ŋic yic.

Ɣɛn acï thaar looi bï dhuk ciëën. Ku thaa acï jäl. Ɣëde
ɣɛn lëu ba käŋ looi ëmɛɛn?

Në thaa ɣɔn cen ɣɛn lɔ në ɣön de thät yic në miäkduur, ke Mama, Wuur, ku Tara
acï cam wënthɛɛr.

“Dac, Mikaël,” acï Wuurdiɛ̈ lueel. “Yïn abï jäl.”

Ku jäl thök në thukulic acie rɔt ye tïŋ ke ye kë dït apɛi në ye thaa kënë.

“Baba, yïn thiëc ba nyuc ë thaar koor,” ɣɛn cï lɔ̈ŋ. “Agut cï minit tök. Aye aye
kërilic."

Wuurdiɛ̈ acï nyuc, ke cïn piɔ̈u, në kurëthïŋ de ɣön de thät kɔ̈u. “Mikael, yeŋö .

piät?"

“Mama, yïn piŋ?” Ɣën acä thiëc.

“Ee yic, miɛ̈th,” acï Mama lueel. Acï ca tääu në friji yic ku
busï wipëd öf thë küntër.

“Kënë abï piŋ ke ye kë rac,” ɣɛn acï gɔl. “Lakin ɣɛn cïï jam.”

Ɣɛn cï biɛt. Wuurdiɛ̈ acï tïït. Ɣɛn lëu ba nyic në riɔ̈ɔ̈c tɔ̈ në ye nyin ye ŋɔ̈ɔ̈th
me ba këdäŋ lueel abɛ̈n dopey.

Ɣɛn akëc ye puɔ̈u riääk.

“Baba, thaa abï lɔ ciëën. Akölriëëc ëbɛ̈n ɣɛn ee pääc—ku yen ee
köl tueŋ awär köl ciëën!”

Nyin de wun acï lɔ piny. “Mikael, yïn anɔŋ kë puɔth ë thööŋ, ku .
Ɣɛn ë jäl ë yic. Lë buk jam në ye wɛ̈të të cenë ɣɛn lɔ baai në luɔi
akölë? Ku yeŋö cïï yïn ye gɔ̈t? Yïn nyic ke ɣɛn nhiaar kuɛ̈n de nyïc
akököl ë thööŋ.”

“Ku, Wuurdiɛ̈—”

Mama acï lueel, “Cï raan tök tak bï thɔn ya cam?”

“Ɣɛn acï looi,” acï Tara lueel. “Na cɔk ya kë wïc bï ya luɔi de Michael.”
“Aca leec, Tara,” acï Mama lueel. “Lɔku dhöl, raan ëbɛ̈n.”

Ɣɛn acï muffin dɔm ke Mom ɣok thɛ̈l ɣöt thok.

Keek aye luui arëët bïk deetic ëmɛɛn, ɣɛn cï tak ke ɣɛn dac lɔ
thukul. Wakɔ̈u, në cäm de thëi, të nɔŋ ɣɛn thaar juëc ba käŋ lueel...

Ɣɛn anɔŋ thaar juëc ba tak në kë rɛɛc tɔ̈ ke ɣɛn në thɛɛr ke thukulic. Ɣɛn cï pïïr



në ye köölë yic tueŋ, aya. Ɣɛn cï luɔi ëbɛ̈n looi wënthɛɛr, ku piŋ ëbɛ̈n
piööc, cam ë thää rac.

Na wën cï dupiönydiɛ̈ de kuɛ̈n, cɔl Parker, rot wel në thukulic, ke ɣɛn
ŋic kë bï rot looi. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ në kë de rou. Dhööör ke Kevin
thɛ̈ny eraser në ye guɔ̈p ku gut ye nhom në thɛ̈ny de nhom col.

Ëmɛn, ke raan cɔl Parker abï rot wel... ɣɛn acï tak, ke ɣɛn daai në raan cɔl Parker.
Pärkër.

Go rɔt wel.

.. .ëmën abï Kevin yɔ̈ɔ̈k...

Parker acï rɛ̈l, “Kevin Flowers—tënë maktam de bäny de thukul, ëmën!”

.. .ëmën Kevin abï jɔk bï nhom jäl.

“Ye ŋic yedi lɔn ye ɣɛn!” Kevin acï rɛ̈l. “Yïn akëc ɣa tïŋ ke ɣɛn looi .
këdäŋ!"

Kë cï döŋ piny acï rot looi cït mɛn cï ɣɛn ye tak. Muŋ de Parker acï riɔ̈ɔ̈c
kë thiin koor—Kevin ee dït apɛi—ku ka cï Kevin lɛ̈k bï lɔ në maktɛp de muŋ de thukul yic
në thaa dɛ̈ɛ̈t. Kevin acï kurëthïŋ cïn kë tɔ̈ thïn gut ku cuɛt bɔ̈ke në
ɣön.

Ee kë rac apɛi.

Na wën cï thukul thök, ke ɣɛn acï Tara yök në den yic, ke gɛ̈t Bubba. Acï këde jat nhial
cök ciëën ku looi bï cath në cök tueŋ.

“Tara, kɔ̈ɔ̈c!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï them ba Bubba nyaai tënë yeen. Acï puɔ̈l
bura lɔ. Bubba acï mɛ̈c ku gut ɣɛn në ɣacin.

“Aŋu!” Ɣɛn acï Bubba tääu piny. Go kat.

Ee rɔt yök ke ŋic apɛi. Ku tɔ̈ɔ̈k.

“Mikaël, yeŋö ye yïn looi tënë thɔn?” Mama acï thiëëc.

"Acïn këdäŋ! Acï ɣa nɔ̈k!”

“Päl ë thɔ̈ɔ̈r, ku acïï bï thɔ̈ɔ̈r,” acï Mama thɔ̈ɔ̈r.

Go deŋ de ɣöt thok rɛ̈l.

Oh, acie ye.

Möna, Cëcï, ku Rösïë. Mëlëk de Frog.

Alɛ̈th tɔ̈ thïn.

Ɣɛn acïï lëu ba puɔ̈l bï rot looi.

Ku cökdiɛ̈ acïk jɔɔk bïk ɣa lɛɛr nhial. Ɣɛn ee cath cï mɛn de robot
ɣöndiɛ̈.

Yeŋö ye ɣɛn ye looi? Ɣɛn acï rɔt thiëëc.

Ɣɛn bï alɛ̈thkiɛ̈ ke aguek bɛ̈i bei. Zipper abï thök.



Tara abï ɣöt thok liep, ku ɣɛn abï kɔ̈ɔ̈c thïn në ɣanhom.
Mona abï nhom jäl. Ɣɛn abï wïc ba lööny piny.

Ɣɛn aŋic lɔn bï käkkä röt looi ëbën.

Ku yeŋö ye ɣɛn ye looi?

Ɣɛn acïï rot ye lëu ba gël?



11


Duk lɔ nhial, ɣɛn acï rɔt lɔ̈ŋ. Duɔ̈në lɔ ɣöndu yic.

Yïn acïï lëu ba kën looi.

Adhil naŋ dhöl bï yen ye gël, bï ye gël.

Ɣɛn acï rɔt tääu në riɛl ba rɔt wel. Ɣɛn acï dhuk piny në thëm yic. Ɣën nyuc
piny në dhöl de diäk yic.

Tara acï ɣöt thok dhuknhom, ku kaam thiin koor, ke nyïïr acï kɔ̈ɔ̈c në ɣanhom në .
ɣöt thok.

Ee yeen, ɣɛn cë tak. Ɣɛn ye muk. Käŋ aye röt looi wënthɛɛr
wääc ke thɛɛr.

“Mikaïl, ye të yïndë yen alɛ̈thku?” Mona thïïc. “Ɣɛn awïc ba tïŋ apɛi .
kë ye alɛ̈thku tïŋ.”

“Uh, acie yïn,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn cë thök amääth. “Ee kërac apɛi, ku ɣɛn .
acïï wïc ba we riɔ̈ɔ̈c nyïïr—”

“Duk nhom lääu, Mikael,” acï Ceecee lueel. “Yeŋö bï ɣok riɔ̈ɔ̈c në .
ë tɔ̈c de aguek cie yic?”

“Ku, ëya, ɣɛn wïc ba thëm ke yeen,” acï Mona juak thïn. “Ɣɛn acïï wïc .
ku bïk alɛ̈th tïŋ në thaa tueŋ në thöc nhom. Ɣɛn abï wïc ba rot guiir në yeen. ɣεn
wïc ba piööc kek alɛ̈th—ku yïn tɔ̈ thïn.”

“Bäär, Mikael,” acï Tara tääu thïn. Ɣën awïc
tïŋ, aya.”

Ɣɛn acï ye tïŋ ke rac. Ɣɛn ë ŋic kë tɔ̈ në ye nhom.

“Acie ye,” ɣɛn cë gam. “Ɣɛn acïï lëu ba looi.”

"Thin aŋɛn?" Mona acï thiëëc.

“Ɣɛn acïï lëu.”

“Acï riɔ̈ɔ̈c!” Rosie acï gɔ̈th.

“Acï riɔ̈ɔ̈c,” acï Tara juak thïn.

“Acie yeen, acie yeen,” ɣɛn cë lueel. “Ee kë tɔ̈ thïn... ee kë rac apɛi në ye kën yic
alɛ̈th, ku—”

Mona acï rot thiääk ke ɣɛn. Ɣɛn cï kë mit ŋɔ̈ɔ̈r, cït mɛn de
strobërï. Adhil ya shampoo cï looi. “Bäär, Mikael,”
aci luel. “Kë ɣɛɛn?”

"Jai."



Acï cökde tääu piny. “Ɣɛn acïï bï käkkuɔ ya piɔ̈ɔ̈c të këc yïn .
yen alɛ̈th!”

Ɣɛn cï wëëi. Ɣɛn akëc dhöl ë jäl thïn tïŋ.

Mona acïï ɣa bï puɔ̈l ɣatök agut cï ba alɛ̈th ke aguek tääu.

Ɣën acä gam. “Apäth.”

“Aŋuɛn!” Tara acï dhiaau. Ɣɛn acï ye gäm tïŋ dɛ̈t rac.

Ee yic, ɣɛn cï tak. Ɣɛn lëu ba alɛ̈th tääu. Ku kën acie
mean nyïïr adhil ɣa tïŋ në alɛ̈thkiɛ̈ yiic.

Ɣɛn ŋot ke ɣɛn lëu ba kën gël bï cïï rot looi.

Ɣɛn acï jäl ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn. Ku në ye thaa kënë, ɣɛn acï ɣöt thok thiöök.

Ku them ba ɣa cɔk riääk piɔ̈u, Tara, ɣɛn acï tak. Yïn cïï lëu ba Mikael tiaam
Webstër. Acïï lëu.

Ku ɣöt thok acï thiöök. Ɣɛn ë yök ke ɣɛn cë pial.

Ɣɛn cï jeans ku alanhdiɛ̈ nyaai. Ɣɛn cï alɛ̈th ke aguek nyaai në
tɛ̈n ɣään.

Ɣɛn acï zip tääu. Acï thök.

Cït man thɛɛr.

Ku ë thaa kën acïn kë rɛɛc, ɣɛn acï rɔt lueel. Ɣöt thok acï thiöök. anɔ̈ŋ
kä cïï kɔc ye wïc.

Ku jɔl ɣöt thok liep.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c ke cïn kë kony ɣɛn në alɛ̈thkiɛ̈ yiic. Mona, Rosie, ku Ceecee aacï ɣoi
ë ɣɛn. Gokë dhiaau ku jɔlkë dɔl.

“Tara!” Ɣɛn acï rɛ̈l. “Acï ɣöt thok thiöök!”

“Acie ye, acie ye,” acï Tara dhuknhom. “Löc acï riääk, tak?”

"Jai!" Ɣɛn acï dhiaau. “Baba acï looi... acï looi...”

Ɣɛn acï them ba tak ɣɔn cï Wuurdiɛ̈ ɣöt thok tääu.
Oh, ë yic.

Ee tɔ̈ në thök de nïn ke thök. Në kööl ë dhiëëthdiɛ̈.

Ku ëcï rot looi.

Yeŋö ye ɣɛn lëu ba käkkä kedhiɛ ya muk apath?

Oh, acie ye, ɣɛn cë tak. Ɣën acï nɔ̈k.

Thaar acï riääk ëbɛ̈n. Ku ɣɛn acïn dhöl bï ɣɛn ye gël.

Ɣɛn acï jɔk ba yiɛ̈ɛ̈k. Yekënë acï kɔc riɔ̈ɔ̈c apɛi.

Ye të yïndë yen bï thök thïn? Ɣɛn acïn kë nyiɛc. Ee lɔ ke riɔ̈ɔ̈c në
yuul.



Ɣɛn acïï lëu ba cam në thëi kën. Ɣɛn cï cam wënthɛɛr, ee yic, ku këc
nhiɛɛr yen në thaa tueŋ. Pies, karöt, ku mushrum. Në rïc bɛ̈ɛ̈r nhom.

Ɣɛn acï rïŋ ku karɔt dɔm. Ɣɛn acie kan cam në thäät. Ɣɛn cï keek tääu thïn
napkin diɛ̈ ɣɔn këc Mama ku Baba tïŋ.

Ɣɛn ë tïŋ Mama, Wuur, ku Tara ke cam cäm de thëi cït mɛn cïn yen kë rɛɛc cï rot looi.
Gokë nyuc ke cïn kë rɛɛc cïk looi në tharabenh kɔ̈u, ku luelkë kä cïk kek lueel wënthɛɛr.
kaam.

Mama ku baba adhil ŋic lɔn nɔŋ yen kë rɛɛc, ɣɛn acï tak. Kek
ba looi.

Ku yeŋö këc kek këdäŋ lueel në këde?

Ɣɛn acï tïït në Wuurdiɛ̈ bï thök në luɛɛl de köölde në luɔi. Ku ɣɛn
bɛ̈ɛ̈i nhial në wɛ̈t kënë yic. Ɣɛn acï tak ba lööm amääth.

"Ye ma? Wun? Ku cie cäm kënë ye tïŋ ke ŋic kë thiin koor?”

“Ɣɛn bï lueel,” go Wuurdiɛ̈ dhuknhom. “Ee ɣɛn cɔk tak cäm cukku cam në ye thaa kënë yic .
thäät ë thäät ë pɛ̈i cï lɔ. Ugh.”

Mama acï ye nyin tïït, ku jɔl ɣɛɛn tïŋ. “Yeŋö wïc ba lɛ̈k ɣo,
Mikael?” aci luel ke cë riɔ̈ɔ̈c. “Yïn acï dhäär ba cam në mïïth ë pial guöp?”

“Ɣɛn,” acï Wuurdiɛ̈ lueel.

“Ɣɛn aya,” acï Tara lueel.

"Jai. Acïn dhöl,” ɣɛn acï bɛ̈n ŋoot. “Yïn acïï ye deetic. Akuɔ̈c këya
ɣok aacï mïïth cït käk cam wënthɛɛr. Kë luɛɛl thïn ee lɔn cï ɣok ye cäm kënë cam.
tueŋ. Ku ɣok aa cam arak rou.”

Wuurdiɛ̈ acï nyin liääp. “Acïn wël wääc tɔ̈ në tharabenh de cäm yic, thëm, Mikael.”

Keek aake këc yök. Ɣɛn acï puur tueŋ. “Acie thök ë thök kënë yetök. Aye aye
ë kööl ëbɛ̈n. Ku yïn këc ŋic? Ɣok aa loi këriëëc ëbën! Thaar ee
lɔ ciëën!”

“Kɔc ë thök, Mikael,” acï Tara lueel. “Kënë ee kë rac apɛi. Acïï lë bukku jam në
kë dɛ̈t?”

“Tara,” acï Mama gɔ̈ɔ̈r, “duɔ̈në ye lueel ‘thök’.” Acï rɔt wel tënë ɣɛɛn. "Atɔ̈u
yïn acï athör käk ë thäät kueen?”

Ɣɛn acï dït ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk apɛi. “Yïn acïï ɣa piŋ!” Ɣɛn acï dhiaau.
“Miäkduur abï ya wäär, ku aköl dɛ̈t abï ya aköl .
tueŋ! Käŋ ëbën aacï röt dhuɔ̈k ciëën!”

Mama ku Wuur aacï nyin waar. Ku ëcït kë yekë kë thianic rɔm.

Aye këdɛ̈ŋ nyic, ɣɛn acï tak ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt. Aŋickë
këdäŋ, ku keek aa riɔ̈ɔ̈c bïk ɣa lɛ̈k.



Mama acï ɣa tïŋ ke dït apɛi. “Aŋuɛn, Mikael. Ɣok alë buk cït
ëya, lɛ̈k yïn,” acï lueel. “Ɣok ëbɛ̈n aacï dɔm në thɛɛr yiic, ku anɔŋ .
acïn kë lëu buk looi.”



12


Mama acï kurëthïŋde dhuɔ̈k ciëën. Go cath dhuk ciëën tën mac. Tik
jɔ̈k bï rïŋ tääu në thän de yic në thän tɔ̈ në mac kɔ̈u.

“Yënö, kë cï rot looi?” Yën acï Wuur thïïc.

Yeen?

“Esaelp, lëk,” acï Wuurdiɛ̈ dhuknhom.

“Aŋuɛn, ëm,” acï Tara lueel. Acï ruth bɛ̈n tääu në ye kɔ̈u ku cuɛt wei.
dhuk në thän de yic. Yeen ee cam në thök!

Wuurdiɛ̈ acï kɔ̈ɔ̈c ku leer dhuk ciëën tënë Mama. Ku Tara acï jäl
dhuk ciëën në thöny de ɣön de thät lɔ̈ɔ̈m.

Keek aake jam ëbɛ̈n ku jälkë ciëën. Ɣok aa tɔ̈ në thaar
warp!

"Loyde!" Ɣɛn acï dhiaau. “Ee yic!”

Yeŋö këc ɣɛn jam në dhöl ë dhukciëën, aya?

“Acïn,” acï Tara lueel.

Acï rot kɔn tääu nhial. Ku jɔl Wuurdiɛ̈ gɔl në dɔl. Ku Mama.

Ɣɛn acï dɔm në thök. Ee ye pol. “Yïn—yïn ëbɛ̈n acï riääk !” Ɣɛn acï dhiaau.

Yen acï keek cɔl aa dɔl apɛi.

“Ɣɛn ë cë thïïc ye nɛn yen bï yïn ye yök,” acï Tara thɔ̈ɔ̈r.

Gokë nyuuc ëbën ë thöny nhom. Mama akëc lëu bï kuɔny në gɛ̈th.
“Ɣok aacï puɔ̈th miɛt, Mikael. Akëcku tak buk yï bui.”

“Ee yic ɣok acï looi!” Tara acï gɔ̈th.

Ɣɛn acï keek tïŋ ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Ku kën yen ë kërac apɛi cï rot looi tënë ɣa. Ku këdiɛ̈
kɔc ë dhiëth acïk tak lɔn ye yen kë dït ë thɔ̈ɔ̈r.

Ku lueel wun, “Mikael, yïn acï pïŋ ë pïŋ ë pïŋ ë pïŋ?”

Ɣën acä nhom tääc.

“Ee kë cï rot looi tënë yïn ku yïn anɔŋ kë yök ke ye .
cï rot looi thɛɛr,” acï lueel. “Kɔc ëbën aa yök këya ë tök ë thää yiic.
Acïn kë bï yïn riɔ̈ɔ̈c.”

“Alëu bï yïn ya riɔ̈ɔ̈c në këdɛ̈,” acï Mom bɛ̈n juak thïn. “Cït man de .
köl ë dhiëëth abï bɛ̈n. Ɣɛn bï gam ke yïn cï riɔ̈ɔ̈c amääth në run kaa thiɛ̈ɛ̈r ku rou,



Aye yic? Ku guiir ë thökdu ku këriëëc ëbën?”

“Acie yic,” ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn aŋic kë ye yök. Ku kën acie thöŋ
kuɔt! Kään-"

“Luel, Mike,” acï Wuurdiɛ̈ gël. “Kɔn kɔ̈ɔ̈c agut bï yïn kë ca yök tïŋ .
köl dhiëëthdu. Yïn abï lɔ flip! Ee kë dït ë gɛ̈i.”

Acie ye, acie yeen, ɣɛn acï tak ke ɣɛn cïï puɔ̈u miɛt.

Acie këde gäi abɛ̈n. Yïn acï ɣa gäm miɔ̈c de köl ë dhiëëth ɣɛn në door yiic kaa rou
aci. Ye thɛɛr kaadi bï yïn ɣa gäm bike ë thäät ë thäät?

“Mama, Mikael acï pïu thiaan në thöny de nhom yic,” acï Tara lueel.

Ɣɛn acï peas tääu nhial në napkin diɛ̈ yic ku cuɛt në yenhom.

Wën cï ɣɛn lɔ thukul miäkduur, ɣɛn kuc ye kööl yïndë. Piät
ë tɔ̈ ke rilic bï ya muk. Piööcdiɛ̈, cämdiɛ̈, käke mäthkiɛ̈
aci luel kedhiɛ cït man ŋic kek. Ku acïn kë cie thöŋ cï rot looi. Alëu bë ya
ë kööl ë ruön de thukul.

Ɣɛn ee pol në kura de kura wën cï thukul thök në ye köölë, cït man thɛɛr. Ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn pol,
ë yök de dɔl acï bɛ̈n në ɣa guɔ̈p.

Kë rac ë yök.

Ɣɛn acï pol në ye pol kënë yic, ɣɛn acï tak. Ku akëc thök apath.

Ku ɣɛn ŋoot ke ɣɛn pol, ke ɣɛn tïït ba kë bï rɔt looi tïŋ.

Akutnhomdiɛ̈ acï tiam. Ɣok acï packda määt yiic.

Ku ëcï Kevin Flöwër rɛ̈l, “Ye të yïndë yen tɔ̈ ɣɛn thïn?”

Oh, ee yeen, ɣɛn cë tak.

Yen ee ye pol de kura. Yeŋö lëu ba nhom määr?

Tara dït cï dhiɔ̈p. Acï bɛɛr looi! “Acïn raan bï jäl agut cï buk yök lɔn .
kap!” Ɣɛn acï nyin thiaan ku gɛ̈më packdiɛ̈. Ɣɛn ë ŋic kë bï bɛ̈n.
Alëu bï ya yök ëya dɛ̈t.

Gël ë pulp në Kevin Flöwërs acï nɔ̈k apɛi. Ku tɔ̈ɔ̈k
akëc rëër apɛi.

Në miäkduur wën cï ɣɛn pääc, ke ka cï jäl ëbɛ̈n. Arɛ̈ɛ̈m,
thɛ̈m, thɛ̈m, këriɛ̈ɛ̈c ëbën.

Ye kööl yïndë yen ë köölë? Ɣɛn acï gäi. Adhil ya nïn lik ke Kevin
ɣa nɔ̈k.

Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn cïn ɣɛn bï pïïr në ye kën yic në door de diäk.

Ku yeŋö bï rot looi akölë?



Ke ɣɛn cath në thukulic, ɣɛn ee kä bï ɣɛn ke nyuɔ̈ɔ̈th kɔɔr. Ɣɛn acï them ba kë
acï rot looi nïn tök ka rou ke Kevin këc ɣɛn nɔ̈k.

Thëm de kuɛ̈n? Tɛkdä. Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th ke cie ye. Ku kë thiin koor abï yic riɛl kën
thaa ë tɔ̈u. Ɣɛn lëu ba them ba kä rɛc tɔ̈ thïn tak ku tïŋ
up ë dhuŋnhom ëbɛ̈n ke thëm këc rot guɔ jɔɔk!

Ɣɛn acï bɛ̈n jäl amääth akölë. Ye kën këdäŋ nyuɔɔth? Ɣɛn acï gäi. Aye
Ɣɛn cë lɔ në riääk yic?

Dupiönydiɛ̈ de ɣön de piööc, Mïs. Jacobson, acï ɣön de piööc thiöök. ɣεn
liep thok. Ɣön de piööc acï thiäŋ wënthɛɛr.

Tiŋ Jacobson aci nyin tïït ɣɔn cen ɣɛn lɔ thïn.

Ɣɛn acïï lëu ba jäl thök, ɣɛn acï tak. Guess ɣɛn cïï bï lɔ në riääk yic në thök de käŋ.

Ɣɛn acï jɔɔk në ɣöt thok, të ye ɣɛn lac nyuc thïn. Cït mɛn cï ɣɛn tëëk
në thëm de thöc yiic, ɣɛn acï mïth kɔ̈k tïŋ.

Yeŋa ye raan kënë? Ɣɛn cï gäi, ku daai në mɛnh koor dït, ku ɣɛn këc kaŋ looi
tïŋ thɛɛr.

Ku ɣɛn acï nyan puɔth apɛi tïŋ ke nɔŋ thön ë thön ku thön ë yïth kadiäk në tökic.
yiic. Ɣɛn këc yen kan tïŋ wënthɛɛr, aya.

Ɣɛn ë cë nyin tïït në kɔc kedhiɛ tɔ̈ në thukulic. Acïn mïth cï tïŋ
ŋic.

Yeŋö loi rɔt? Ɣɛn acï gäi, ku yök riɔ̈ɔ̈c acï ɣa dɔm.

Akuc raan töŋ de mïthkë!

Ye të yïndë yen ë piööcdiɛ̈ thïn?



13


Tiŋ Jakopson acï rot wel. Acï ɣa ɣoi.

“Yïn,” acï mɛnh ɣer cööt. “Yeŋö ye mɛnh de thukul de diäk looi ëtënë?”

Kɔc ëbɛ̈n aacï dɔl. Ɣɛn akëc deetic yeŋö.

Mïth ke thukul de diäk? Yeŋa yen ë jam në këde?

Ɣɛn akëc mïïth ke thukul ke diäk tïŋ.

“Yïn atɔ̈ në ɣön ë piööc yic, raan ë mïïth,” acï Ms. Jacobson lueel tënë
ë ɣɛn. Acï ɣöt liep, ku nyuɔɔth ɣa dhöl bï ɣɛn bɛ̈n bei thïn.

“Ɣɛn ye tak lɔn ye ɣön du tɔ̈ piiny në ɣön ë rou yic,” acï bɛ̈n juak thïn.

“Alɛɛc,” ɣɛn cï lueel. Akuɔ̈c kë luel. Ku ɣɛn
acï tak bï la kek ye.

Go ɣöt thok thiöök. Ɣɛn ye mïth piŋ ke dɔl në
ɣöt thok. Ɣɛn acï dac lɔ piny në ɣöt thok ku lɔ ɣön de tɔ̈ɔ̈u de dhuk. Ɣɛn kɔɔr ba kɔ̈k tääu në pïu yiic
pïu lir në ɣanhom. Tɛk dɛ̈t, kën abï kony.

Ɣɛn acï pïu lir liep. Ku ɣɛn acï nyin tääu në maraya yic, apɛi
lɔ̈ɔ̈ŋ.

Mirror ee rɔt tïŋ ke dït amääth awär thɛɛr, ɣɛn acï tak.

Ɣɛn acï ɣacin lɔɔk në pïu lir yiic ku ɣa cï kɔ̈k tääu në ɣanhom.

Sink acït kë dït, aya, ɣɛn acï tïŋ. Kë cie yic.

Ye ɣɛn tɔ̈ në thukulic ë yic?

Ɣɛn acï ɣanhom bɛɛr tïŋ në maraya yic—ku ɣɛn acï pïïrdiɛ̈ yök ke cï riɔ̈ɔ̈c.

Ye ɣɛn kënë?

Ɣɛn ë tïŋ ke ɣɛn ye meth.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në nhiɛ̈mdiɛ̈ yic, nhiɛ̈mdiɛ̈ cït brush. Kë rɛɛc kënë
crew cut ɣɛn ë nɔŋ ah në thää ke diäk.

Akuɔ̈c, ɣɛn cë tak, ke ɣɛn cë nhom thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn ë tɔ̈ në thukulic në thukulic!

Ɣɛn anɔŋ nhiɛ̈mdiɛ̈ de thukul de diäk. Alɛ̈thkiɛ̈ ke thukul de diäk. Piööcdiɛ̈ de diäk
guöp.

Ku nhomdiɛ̈ de thukul de dhorou. Kë tak.

Grëëd de diäk.

Këya, ɣɛn acï jäl dhuk ciëën në run kaa ŋuan—në thää tökic.

Go guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n gɔl në riɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn cï këde pïu dɔm ba kɔ̈ɔ̈c



ë rot.

Ɣɛn acï nhom bɛ̈n riääk në riɔ̈ɔ̈c.

Käŋ aake ye lac lɔ tueŋ. Ku ëmën ɣɛn acï run juëc määr në thëi tökic! Ɣëde
Ɣɛn bï dhiɔp të cï ɣɛn pääc miäkduur? Ɣɛn acï rɔt thiëëc.

Thaar ee lɔ dhuk ciëën apɛi ku lac lɔ tueŋ—ku ɣɛn ŋot ke ɣɛn këc
dhöl bï yïn ye gël!

Ɣɛn acï pïu thiɔ̈ɔ̈k ku ɣa cï ɣanhom tääu në pïu yiic. Ɣɛn këc
ŋic kë ba looi. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi, ɣɛn acïï lëu ba tak apath.

Ɣɛn acï dhuk ɣön de piööc de diäk.

Kë tueŋ ɣɛn acï nyin tääu në awëër de ɣöt thok. Tënë yen
ee, Tiŋ Harris, raan thɛɛr ë piööcdiɛ̈ në thukul de diäk yic. Ɣɛn nyic ye nhom de wëu
nhiɛ̈m ë gɛɛr de të.

Ku ɣɛn ë nyic, ke ɣɛn ë tïŋ yen, lɔn cï ɣɛn dhuk ciëën në thɛɛr yiic .
run kaŋuan.

Në kë cenë tik dït cɔl Harris ë tɔ̈ në thukulic në ye köölë. Cïër
jäl në luɔi yic në run kaa rou cï lɔ. Wën ë tɔ̈ ɣɛn në thukulic.

Ɣɛn cë ɣöt liep ku lɛɛr ɣön de piööc.

Tiŋ Harris akëc nyin tääu. “Nyuc, Mikael,” acï lööŋ tääu.
Acï yic lueel lɔn cï ɣɛn bɛ̈n jäl.

Tiŋ Harris ee ɣɛn nhiaar në nyindhiɛ.

Ɣɛn acï mïth kɔ̈k tɔ̈ në thukulic tïŋ. Ɣɛn cï Henry, Jɔth, Cëcï tïŋ,
ku Mona, keek ëbɛ̈n aye mïth thiik ke thukul de diäk ëmɛɛn.

Mona acï nhiɛ̈mde ɣer ɣer ceŋ në dhɔ̈l kaarou. Ceecee acï këde ceŋ në
töŋ de kee käk ë thäät ë thäät.

Josh acïn piɔm ë nhom, ɣɛn acï tïŋ. Henry anɔŋ
kë cï tääu në ye cin kɔ̈u—Donatello, tënë Ninja de mïth cï röt waar
Aguɔ̈p.

Ee ye piööcdiɛ̈ ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï nyuc në tharabenh cïn kë tɔ̈ thïn në ye kɔ̈u. Tharabenh thɛɛrdiɛ̈. Cuëc në
Ɣënër.

Ɣɛn acï ye nyin tääu në ye guɔ̈p. Yeen ee cë nhom dɔm.

Këräc. Ɣɛn acï nhom määr në biäk de pïïr de thukul de diäk.

“Michael, ɣok aa tɔ̈ në athördu yic ë 33,” acï tik cɔl Harris
acï ɣɛɛn lɛ̈k.

Ɣɛn cë ɣet në tharabenh yic ku yök athör ë gɛ̈tgɛ̈t. Ɣɛn cï ye liep tënë
apäm 33.



“Kë wëlkä aa wïc ba ke ŋic rin ë gɛ̈tgɛ̈t ë miäkduur .
thëm,” acï tik Harris lueel. Acï wël gɔ̈t në athöör kɔ̈u, agut cï
cɔk alɔn lëu buk keek kueen ëya dɛ̈t në athöör de gɛ̈tgɛ̈t yic: Tɛ̈m, ŋïc,
manh ë dït, piɔlic, miɛt de piɔ̈u.

“Raan,” acï Henry lueel tënë ɣɛn. “Wɛ̈tkä aa ril. Tïŋ yedi
athör juëc tɔ̈ thïn ë dït !”

Akuɔ̈c kë ba lɛ̈k ye. Në thëm de gäär de wël cï lɔ (ɣan nɔŋ
ŋoot ke tɔ̈ në thukulic de dhorou), ɣɛn ë nɔŋ kë ba gɔ̈t në pïïr de raan yic. Mamadït akëc
ë thëm dït tënë ɣɛn ëya.

Ɣɛn acï zoned aɣeer në thɛɛ juëc ke kööl. Ɣɛn ye lac wïc bï thukul ya piɔlic,
ku acie kë puɔth kënë. Ee ye kë thiin koor ku ye kë rac.

Lunch ku lɔ̈ŋ aake rac apɛi. Josh acï miɔ̈k cam ku
thɛ̈ny thokde bei tënë ɣɛɛn. Henry acï nyin tääu në pïu ë thäät yiic.

Në thökde, ke kööl de thukul acï thök. Ɣɛn cï guɔ̈pdiɛ̈ thiin de thukul de diäk dɔm
baai.

Wën cï ɣɛn ɣöt thok liep, ɣɛn acï röl dït apɛi piŋ. Bubba, abac
kitten ëmɛn, acï kat në ɣanhom ku bɔ̈ bei në ɣöt thok. Tara acï jäl në ye cök.

“Duɔ̈në bura yɔŋ,” ɣɛn cë ye gɔ̈k.

“Yïn acï thök,” go dhuknhom.

Ɣɛn acï Tara tïŋ. Yen ë nɔŋ run kadiäk.

Ɣɛn acï them ba tak: Cï ɣɛn ye nhiaar apɛi ɣɔn nɔŋ yen run kadiäk?

“Gamkë ɣa thön ë thön!” aci dhiaau, ke thɛ̈l ɣa nhom.

“Jɔl wei në ɣɛɛn,” ɣɛn cï lueel.

Pack diɛ̈ acï lööny piny. Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ba lööm. Acï dɔm
hunk de nhiɛ̈mdiɛ̈ ku ɣaac.

“Aŋu!” Ɣɛn acï kiu.

Go dɔl ku dɔl.

“Kënë acï nɔ̈k!” Ɣɛn acï rɛ̈l, ku gut yeen—cït mɛn cïnë Mama lɔ thïn
ɣöt thok.

Go jäl në Tara lɔ̈ɔ̈m. “Mikael, duɔ̈në nyankäi thɔ̈ɔ̈r. Yeen abac
nyan thiin koor!”

Ɣɛn acï jäl ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ba tak.

Acie ye, ɣɛn ëcïï Tara nhiaar apɛi ɣɔn nɔŋ yen run kadiäk. Aacï ya kë juëc
a brat cït man thɛɛr.

Acï dhiëëth ke ye meth, ku ka cïï bï dït thïn, ɣɛn ŋic. Alëu bë ya
brat në pïïrde yic ëbɛ̈n, ee ɣɛn cɔk thɔ̈ɔ̈r agut cï na cɔk ɣok ya dït.



Na lëu buk ya dït, ke ɣɛn acï tak ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. Ɣok acïï bï dït
në ye thëm kënë yic.

Yeŋö ba looi? Ɣɛn acï diɛɛr. Ɣɛn acï dhuk ciëën në thɛɛr yiic në run kaa ŋuan!
Na cïï këdäŋ lac looi, ke ɣɛn abï bɛɛr ya meth.

Ku na yïn ya, ke yeŋö?

Aciëŋ ë liɛɛr acï bɛ̈n jäl në ɣa kɔ̈u.

Ku na yïn ya, ke yeŋö? Ɣɛn acï rɔt thiëëc.

Ye ɣɛn jäl ëbɛ̈n ?



14


Ɣɛn ee pääc në riɔ̈ɔ̈c në miäkduur ëbɛ̈n.

Ye kööl yïndë? Ye ruɔ̈ɔ̈n yïndë?

Ɣɛn acïn kë nyiɛc.

Ɣɛn acï bɛ̈n nhial në agenic—acït kë mec kenë piny awär
ë thɛɛr—ku pad ë ɣöt thok agut cï ɣön ë tɔ̈ɔ̈u.

Ɣɛn acï nyin tïït në maraya yic. Ɣɛn nɔŋ run kaadi? Ku koor awär ɣɛn në yee köölë
thɛɛr, ɣɛn ë ŋic kë cït kën.

Ɣɛn acï dhuk ɣöt ku jɔɔk ba alɛ̈th tääu. Mama acï ɣa puɔ̈l
alɛ̈th ke kööl ëbɛ̈n cï keek tääu në kurëthïŋ yic në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.

Ɣɛn acï jeans ë lëu ba ceŋ tïŋ. Aake nɔŋ thura de
cowboy në thök ë thök.

Oh, ee yeen, ɣɛn cë tak. Käk jïn. Jeans ë thäät.

Grëdë rou.

Këya, ɣɛn adhil ya run kadhorou ëmën.

Ɣɛn cë lɔ në panthïth yic, ke ɣɛn ye tak, ɣɛn cïï gam ke ɣɛn bë kee käkë ceŋ
jeans ë thäät ë thäät.

Ku ɣɛn acï alanh cï Mom kuany tënë ɣɛɛn liep.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï riääk ɣɔn tïŋ ɣɛn ye: Alanh de cowboy—ke nɔŋ nhom ku
kuat kë.

Yekënë ee kë rac apɛi, ɣɛn acï tak. Ɣɛn lëu ba Mama puɔ̈l bï looi yedi
kën tënë ɣɛɛn?

Ɣɛn ë ŋic lɔn ye ɣɛn alɛ̈thkä nhiaar. Ɣɛn cï lɔc
keek ë rɔt.

Ku ɣɛn ëcïï lëu ba kɔ̈ɔ̈c ba gam lɔn cï ɣɛn kɔn ya raan cïn kë nyic.

Në piny, Tara aŋot ke tɔ̈ në alɛ̈thke yiic, ke daai në kä ye röt looi. Yeen ee ye
ëmën rou.

Na wën tïŋ ɣɛn ke ɣɛn tëëk në ɣön de rëër yic, go ye cin tääu nhial.
tënë ɣɛɛn. "Thok! Thok!" aci cɔɔl.

Ye wïc bï ɣɛn ye ciim? Yen acie kë cït Tara.

Ku lëu bï ya Tara ë run kaarou ŋoot ke cë thök ku cïn kë rɛɛc cï looi. Tɛkdä,
në rou, Tara ee tɔ̈ ke ye raan nhiɛɛr.



"Thok! Thok!" aci lɔ̈ŋ.

“Gam Tara ŋɔ̈ŋ ë thɛ̈m,” acï Mama cɔl në ɣön ë thɛ̈m. “Yïn ee raan dït
wënkäi, Mikael. Yeen ee yï tïŋ nhial.”

Ɣɛn cï wëëi. "E yen."

Ɣɛn acï rot tääu piny ba Tara gäm nhom. Kenë töŋ de kä ye nyuɔɔth
cin, acï ɣa gut në nyin.

“Aŋu!” Ɣɛn acï dhiaau.

Tara acï dɔl.

Tara thɛɛr rac, ɣɛn cï tak ke ɣɛn cï lööny në ɣön de thät yic, tök
gɛ̈m ɣa nyin ë tɔ̈ɔ̈k.

Acï dhiëëth ke rac!

Në ye thaa kënë, në thukulic, ɣɛn ë ŋic ye ɣön de piööc yïndë yen ba lɔ thïn.

Ku ëcï mäthkiɛ̈ thɛɛr ëbɛ̈n nyuc, Mona ku raan ëbɛ̈n, kɔc kor awär thɛɛr.
Ɣɛn acï nhom määr në tɛ̈n yenë raan ëbɛ̈n dopey tïŋ thïn ɣɔn ŋoot ɣok ke kor.

Ɣɛn acï nyuc në kööl dɛ̈t cie yic riɛl de piööc de kä nyic keek wënthɛɛr.
Miɛ̈t bei. Tɛ̈ bï yïn athör kueen thïn ke nɔŋ athör dït apɛi. Ba gendïtdiɛ̈ cɔk piath
L.

Atɔ̈ ke cï ɣɛn gäm thaar juëc ba tak.

Ku ë kööl ëbɛ̈n ɣɛn ë them ba kë ba looi ŋic. Ku ɣɛn këc bɛ̈n nhial ke ɣɛn nɔŋ
bɛ̈ɛ̈r.

Ku ɣɛn cï Wuurdiɛ̈ tak ke cï lɛ̈k ɣook lɔn wïc yen thaar de cuckoo
në run kaa thiäär ku dhiëc.

Run ka thiäär ku dhiëc! Yën yën! Clock adhil ya tɔ̈ në ɣön ë ɣɔɔc de kä thɛɛr yiic!

Ɣɛn bï lɔ yök thaar, ɣɛn cï tak. Ɣɛn cïï lëu ba tïït në thukul bï thök

aköl.

Ɣɛn acï tak mɛn lëu ba cuckoo wel, ke thaar abï lɔ tueŋ
në thaa dɛ̈ɛ̈t. Ɣɛn ë ŋic dial ye nyuɔɔth lɔn bï ruɔ̈ɔ̈n dhil lɔ ciëën, aya.
Kë ëcï ɣɛn looi ee ba nïn tääu në thaa yic në ruön path yic, ku ɣɛn bï ya
ku thiäär ku rou.

Ɣɛn acï määr ba ya thiäär ku rou. Kɔc nɔŋ run kaa dhorou acie jäl në kä juëc yiic.
Raan dɛ̈t ee yïn daai në nyindhiɛ.

Na wën cï kööl de thukul thök, ke ɣɛn acï lɔ piny në blökic ke ɣɛn lɔ në
baai. Ɣɛn nyic ke raan ye tiit në wɛ̈ɛ̈r yɔu ee ɣɛɛn tïŋ, ku looi bï ɣɛn yök
baai ke piɔl guɔ̈p.

Ku në blök de rou yic ɣɛn acï jäl në thök de bus yic. ɣεn
ŋɔ̈ɔ̈th lɔn cï raan ye gël në wɛ̈ɛ̈r yɔu ɣa tïŋ.



Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c tim kɔ̈u, ku them ba cïï tïŋ.

Në minit lik yiic, ke thurumbil acï bɛ̈n. Go ɣöt thok liep ke cï thök. ɣεn
jäl në riän wïïric.

Raan ye gër në thurumbil acï ɣa tïŋ ke gɛ̈i. “Acie yïn meth thiin koor ba ya .
jäl ë bus yic yïtök?” aci ɣa thiëëc.

“Tïŋ këdu,” ɣɛn acï dhuknhom.

Acï tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c, ku ɣɛn acï bɛ̈n juak thïn, “Ɣɛn ë yök Daddy në maktamde yic.
Mama acï lueel lɔn puɔth yen.”

Acï nhom tääu piny ku pɛ̈l ɣööt bïk thiöök.

Ɣɛn acï jɔ̈k ba käŋ kaa diäk tääu në wëu yiic, ku raan ye gër acï ɣɛn cɔk kääc
thök ë rou.

“Whoa, ëtënë, mäth,” acï lueel, ku tɛ̈ɛ̈u ë thök de diäk në ɣacin.
“Fare ee thäät kaa thiärdhiëc ëya. Ku tɔ̈ɔ̈u ë quarter kënë tënë telepun.”

“Oh, ee yeen. Aye yic." Ɣɛn cï nhom määr. Acï wëu ke thurumbil tääu nhial në 75 cents
ɣɔn nɔŋ ɣɛn run kaa thiäär ku tök. Ku ëmën ɣɛn ë nɔŋ run kaa dhorou. Ɣɛn cï këde ŋuan tääu në
pökët.

Bus acï jäl në dhöl yic ku jäl në gɛɛth yiic.

Ɣɛn acï tak lɔn cï ɣɛn Wuurdiɛ̈ piŋ ke lueel lɔn ye Anthony kä thɛɛr ku kä kɔ̈k
në dhöl dɛ̈t peei yic tënë maktamde. Ɣɛn cë bɛ̈n piny në thurumbil yic në ɣön ë wun.

Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th ke Wuurdiɛ̈ cïï ɣɛn bï tïŋ. Ɣɛn ë ŋic ke ɣɛn bï ya tɔ̈ në riääkdït yic të cï yen ye looi.

Ɣɛn akëc puɔ̈l ba cath në thurumbil yic ɣatök ɣɔn nɔŋ ɣɛn run kaa dhorou.

Ɣɛn acï dac tëëk në ɣön de Wuurdiɛ̈ yic ku tëëk në cäär kɔ̈u. Në aguëët
tɔ̈u tën yïk; ëya dɛ̈t, ë tɔ̈ɔ̈u de tuup ku tɔ̈ɔ̈u, yic. La tueŋ
Ɣɛn cï kë col tïŋ kenë kä thɛɛr ke Anthony ku kä kɔ̈k
acï gɔ̈t në yenhom në athör ke dääp.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï gɔl në thök.

Ɣɛn acï thiɔ̈k, ɣɛn acï tak. Ku ëmën, këriëëc ëbën abï piath.

Ɣɛn bï lɔ ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic ku yök thaar. Ku, të cïn raan
tïŋ, ɣɛn bï cuckoo wel ku juiir ruɔ̈ɔ̈n.

Ɣɛn acïï bï ya diɛɛr në pääc de miäkduur ke ɣɛn ye raan ë diäk-
ruɔ̈ɔ̈n-ruɔ̈n ku këdɛ̈t. Pïïrdiɛ̈ abï dhuk të thɛɛr.

Pïïr abï ya tïŋ ke piɔlic apɛi, ɣɛn acï rɔt lueel, të cenë thaa lɔ tueŋ ke
dhöl wën lëu bï yen ya tɔ̈ thïn. Agut cï Tara tɔ̈ thïn!

Ɣɛn acï nyin tïït në awëër dït de thän-glass de thuŋ yic. Ku kɔ̈ɔ̈c ëtënë,
ë yic në awëërnyin. Thaar.

Palms ke ɣɛn acï röt jɔɔk bïk thök, ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi.



Ɣɛn acï lac lɔ ɣöt thok ku wel ɣöt thok.

Acïï bï cath. Ɣɛn acï ye thɔ̈ɔ̈r apɛi.

Ku ɣöt thok acï thiöök.

Ku ɣɛn acï kë cï gɔ̈t tïŋ, cï tääu në ɣöt thok.
Acï lueel, THƆƆ̈R KE THƆƆ̈R.



15


Ɣɛn acï dhiau de gɔ̈th puɔ̈l. “Acie!” Ɣɛn acï dhiaau. Dhiɛ̈r acï bɛ̈n në ɣa nyin.
"Jai! Ku acie käkkä ëbën.”

Ɣɛn acï nhom gut në ɣöt thok. Ɣɛn akëc lëu ba kɔ̈ɔ̈c.

Cï thiök në thää ke lɔ̈ŋ.

Ye dhöl yïndë yen lëu ba naŋ miɛt ë puɔ̈u cït kënë?

Ye Anthony thɔ̈ɔ̈ŋ ke bï ya rëër në thää ke lɔ̈ŋ? Ɣɛn acï gäi. Ɣëde
long bï ɣön ë ɣɔɔc thiöök?

Në thaar bï yen bɛɛr liep, ɣɛn lëu ba ya meth!

Ɣɛn acï ɣa thok gɔ̈ɔ̈r ku tak, acïn dhöl lëu ba yeen puɔ̈l bï rot looi.
Acïï lëu!

Ɣɛn anɔŋ kë ba looi. Këdäŋ.

Ɣɛn acï wumdiɛ̈ tääu në awëër de thuŋ kɔ̈u. Thaar de cuckoo ee
kɔ̈ɔ̈c ëtënë, cök kaarou në ɣanhom tueŋ.

Ku ɣɛn ëcïï lëu ba lɔ thïn.

Awër acï kɔ̈ɔ̈c në kaamdiɛ̈ ku thaar kënë.

Awëër...

Në thɛɛr juëc yiic, ɣɛn cïï bï ya tak ba kë ca tak ba looi në ye thaa kënë yic looi.
kaam.

Lakin ɣën acï dhäär. Ɣɛn ë wïc ba ɣet në ye thaa kënë yic.

Ee yic, ee këde pïïr ku thou!

Ɣɛn acï cath piny në blökic agut cï të yenë yïk thïn, them ba tïŋ ke ɣɛn cïï nhom lääu.
Tɛ̈m ba cïï thöŋ ke mɛnh ë tɔ̈ ke wïc bï ɣön ë ɣɔɔc ë käŋ riɔ̈ɔ̈k.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në thöny de jeans de cowboy yic ku ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. ɣεn
ë tɔ̈ ke cï puɔ̈u miɛt apɛi bï ceŋ alɛ̈th ke cowboy cie yic käkë në thök de käŋ kedhiɛ. Piät
ɣa cɔl a tïŋ ke ɣɛn cïn awuɔ̈c.

Yeŋa bï thɔ̈ɔ̈ŋ ke mɛnh nɔŋ run kaa dhorou ke ceŋ alanh de cowboy them bï
bɛ̈ɛ̈r në ɣön ë ɣɔɔc de kä thɛɛr?

Ɣɛn acï pïu lik tääu piny tën ë yïk. Kic ë kuur lik.
Acïn raan ëcï tïŋ ke luui thïn.

Amääth ɣɛn acï dhöldiɛ̈ looi tën ë tɔ̈ɔ̈u de tuup. Ɣɛn cë nyin tïït ba tïŋ
na nɔŋ raan cï ɣɛn tïŋ.



Ku ëcï tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu.

Ɣɛn acï tuup dɔm ku tääu në ɣacin. Ee ye kë thiek apɛi. Piät
acïï bï yic riɛl tënë ɣɛn, në guɔ̈pdiɛ̈ thiin de rou yic, ba thɛ̈ny të mec.

Ku ɣɛn akëc wïc ba thɛ̈ny të mec. Në awëërnyin.

Ɣɛn acï them ba tuup tääu në ɣön ë tɔ̈c yic, ku ka dït apɛi. Ɣɛn
thɛ̈ny në ye cin kedhiɛ ku dhuk ɣön ë ɣɔɔc.

Ɣɛn acï them ba tïŋ ke ye kë tɔ̈u apuɔth tënë dhuk bï muk
brick ë dhöl yic.

Kɔcdït lik aacï lac tëëk. Acïn raan cï ɣa gäm dhöl de rou.

Ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c në awëër de thän de glass nhom tueŋ, ku them tuup në
ɣacin. Ɣɛn ë thïïc mɛn bï alarm de cuëër jäl të cï ɣɛn
nyïn.

Ye ɣɛn dɔm?

Tɛk dɛ̈t acïï bï ya kërac. Na ca thaar looi ba lɔ në yee mɛnë, ke ɣɛn bï kat
apuruk.

Ye ril, ɣɛn acï rɔt lueel. Lɔɔr tënë yeen!

Në ɣacin kedhiɛ, ɣɛn cï tuup jat nhial në ɣanhom...

.. .ku raan tök acï ɣa dɔm në ɣa kɔ̈u.



16


"Kuuny!" Ɣɛn acï rɛ̈l. Ɣɛn acï rɔt wïïc. "Wun!"

“Mikael, yeŋö ye looi ëtënë?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc. “Yïn ë .
ye rot?"

Ɣɛn acï tuup puɔ̈l bï lööny në cäär kɔ̈u. Acït man këc yen ye tïŋ.

“Ɣɛn—Ɣɛn ë wïc ba yïn gäi,” ɣɛn acï lueth lueel. “Ɣɛn ë wïc ba bɛ̈n neem yïn wën .
thukul."

Acï ɣa ɣoi cït mɛn këc yen ye deetic apieth. Ku ɣɛn acï mat thïn, në këpath
thëm, “Ɣɛn acï yïn yök, Wuurdiɛ̈.”

Yën acï muonythok. “Yïn acï ɣën määr?” Acï puɔ̈u bɛ̈n riääk. Ɣɛn lëu ba lueel.

“Yïn cï bɛ̈n ëtënë yedi?” go thïïc. “Në thurumbil yic?”

Ɣɛn guɔ nhom piny.

“Yïn aŋic lɔn cïn yïn puɔ̈l ba gër ë thurumbil yïtök,” acï luel.
Ku ka këc piŋ ke cï puɔ̈u riääk. Ɣɛn nyic ye thäm kën në këde määrde abï kɔ̈ɔ̈c.
yeen nhial.

Në ye thaa kënë, ɣɛn ŋoot ke nɔŋ kë dït ëcï rɔt looi—ba ɣacin tääu në .
thää ke kuc.

Ye wuurdiɛ̈ ɣa kony? Yeen? Ɣɛn acï puɔ̈l ba këriɛ̈ɛ̈c ëbën them. “Wä,” ɣɛn
aci lueel, “ye thaa kënë—”

Wuurdiɛ̈ acï yecin tääu në ɣa kɔ̈u. “Cie këpath? Ɣɛn ee ye nhiaar
ë run juëc.”

“Baba, Ɣën alë bä ɣet tën thaa,” Ɣën acï dɛ̈l. “Ee kë dït apɛi, apɛi .
kërilic! Ye ŋic lɔn bï ɣön ë ɣɔɔc bɛɛr liep? Ɣok alë buk yök
ë thaa kënë ë dhöl dɛ̈t!”

Wuurdiɛ̈ akëc ɣɛn deetic. Go ɣa gut nhom ku lueel, “Ɣɛn aŋic .
të ye yïn rot yök thïn, Mikael. Ɣɛn ë wïc ba naŋ thaar ëmɛn. Ku ɣɛn cïï lëu
ɣɔɔc yeen. Tɛk dɛ̈t...”

Acï ɣa bɛ̈ɛ̈i wei në thuuk yic. “Bäärkë—ku lɔku baai. ɣεn
thïïc yeŋö ye cäm de thëi?”

Ɣɛn akëc wɛ̈t dɛ̈t lueel dhöl ëbɛ̈n ë baai në riän wïïric. Kë lëu ba tak
në kë de thaar—ku kë bï rot looi tënë ɣɛn në thɛɛr kɔ̈k bï bɛ̈n.

Ɣɛn bï naŋ run kaadi të cï ɣɛn pääc miäkduur? Ɣɛn acï gäi.

Ku ye meth yedi?



17


Wën cï ɣɛn ɣa nyin liep miäkduur, ke këriɛ̈ɛ̈c ëbën acï rot waar.

Päny aake cï keek yup në blue de meth. Kë yenë ageen kum ku alɛ̈th
thöŋ. Kä cï kek gɔ̈t aake cï kek guɔ̈tbei kenë läi ye röt jat nhial. Në päny tökic
acï thura de ɣɔ̈k tääu në pïu yiic.

Acie ɣöndiɛ̈, ku ka cït kë nyic.

Ku ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï tɔ̈ në agenic. Ɣɛn cï ɣet në kä cï keek kum yiic ku
ëcï Harold bɛ̈n bei, man ë tɔ̈ ke ɣɛn ë tɔ̈ në thɛɛr thɛɛr yiic.

Ɣɛn acï deetic amääth. Ɣɛn ë dhuk ɣön ë tɔ̈c thɛɛr.

Yeŋö cï ɣɛn thök thïn? Ee ɣön ë Tara ëmɛn.

Ɣɛn acï jäl në agenic. Ɣɛn ë ceŋ alɛ̈th ke Smurf.

Ɣɛn acï thɔn lɔn këc ɣɛn ye tak lɔn cï ɣɛn Smurfs nhiaar apɛi.

Ɣɛn acï kat ɣön laac ba rɔt tïŋ në maraya yic.

Ɣɛn nɔŋ run kaadi ëmɛɛn?

Ɣɛn akëc lëu ba lueel. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba kɔ̈ɔ̈c në thöny de ɣön laac yic ba nyin tïŋ.

Kë rɛɛc.

Yeen. Ɣɛn ë tïŋ ke ɣɛn nɔŋ run kaa dhiëc!

Ɣɛn acï jäl në thöny de toilet yic ku ɣɛn acï lac lɔ piny.

“Aŋuɛn, Mikey,” acï Mama lueel, ku thɛ̈m ɣɛn ku gɛ̈m ɣɛn thɛ̈m dït.

“Yïn këdë, Mama,” Ɣën acä luël. Ɣɛn këc gam lɔn ye röldiɛ̈ këde meth.
röl.

Wuurdiɛ̈ acï nyuc tharabenh de thät kɔ̈u, ke dek bun. Acï mug de tääu piny ku
thɛ̈ny ë yecin. “Bäär ku gäm Daddy ë miäkduur path,” acï lueel.

Ɣɛn acï wëëi ku thɛ̈l rɔt ba kat në yecin ku thɛ̈m ɣɛn ye në
kɛr. Ɣɛn acï nhom määr në kä juëc ke dhɔ̈l rac yenë mïth thiik keek tääu thïn.

Ɣɛn acï kat biyic në ɣön de thät yic në cök thiin nɔŋ run kaa dhiëc, në
ɣön ë rëër, ɣön ë tɔ̈c, ku dhuk ɣön ë thäät. Këdäŋ acï määr.

Acie yeen, raan tök acï määr.

Tara.

“Nyuc ëya në minit tök, yïn nhiaar,” acï Mama lueel, ku dɔm ɣɛn nhial ku
plöp ɣa në kuïrthïk yic. “Kɔɔr rïŋ kɔ̈k?”

“Tɔ̈u Tara të yïndë?” Ɣɛn acï thiëëc.



"De?" Mama acï dhuknhom.

“Tara,” ɣɛn cë dhuɔ̈kpiny.

Mama acï nyin tïït në wun. Wuurdiɛ̈ acï ye kɔ̈u tääu piny.

“Yïn aŋic,” ɣɛn acï ŋoot ke ɣɛn jam. “Nyakäi thiin koor.”

Mama acï dɔl. “Oh, Tara,” acï lueel, ke cït kë cï deetic në thök.

Acï nyin tääu në Wuurdiɛ̈ yic ku lueel, “Mäth cie tïŋ.”

“Ee yeen?” Wuurdiɛ̈ acï lueel në röl dït. “Anɔŋ mäth cie tïŋ?”

Mama acï nyin tïït në ye guɔ̈p ku gɛ̈m ɣɛn adin de rap. “Yeŋö ye yïn .
määth Tara tïŋ, Mikey?”

Ku ɣɛn këc ye dhuknhom. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi ba jam.

Ku keek aacïï ŋic yeŋa yen jam! Ɣɛn acï tak.

Tara acie tɔ̈. Acï dhiëëth!

Në thaar cekic, ɣɛn cï piɔ̈u miɛt. Acïn Tara! Ɣɛn lëu ba lɔ në yekënë yic
köl ëbɛ̈n ke yïn këc Tara ë Rilic tïŋ, piŋ, ku ŋïc! Ɣëde
ee kë rilic abɛ̈n!

Ku na yïn ya, ke amana de ye wɛ̈t kënë acï bɛ̈n lɔ piny.

Mïth tök ke Webster acï jäl.

Ɣɛn ë ye raan dɛ̈t.

Na wën cï ɣɛn cereal thöl, ke Mama acï ɣɛn lɛɛr nhial ba lɔ tääu në alɛ̈th yiic. Acï tääu
në alanhdiɛ̈ yic ku në panthïth ku në thök ku në thök. Akëc dhɛ̈ŋ tääu, cɔk alɔn.

“Apäth, Mikey,” acï luel. “Lɔku piööc ë thɛ̈ny ë dhɛ̈ŋku. Ye tak
ye ɣok looi yedi wäär?”

Acï dhɛ̈ŋkiɛ̈ lööm në ye cin ku, ke cï keek mac, acï dhiau,
“Bunny ee jäl në tim kɔ̈u ku jäl në roor thar. Ye tak?"

Acï nyuc bï ɣɛn tïŋ ke ɣɛn them ba cök ke ɣa dɛ̈t tääu. Ɣɛn lëu ba lueel në
tïŋ në ye nyin ku ka këc ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn bï lɔ të mec apɛi.

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ku ɣa cï nhom tääu piny. Ɣɛn acïn thaar ba thɔ̈ɔ̈r
ke kë kënë.

Mama acï ɣa tïŋ ke cï gäi.

“Bäär, Mama, lɔku,” ɣɛn acï lueel, ke ɣɛn cë rɔt tääu nhial.

“Mïkëy!” Mama acï dhiaau. “Yïn acï looi! Yïn acï cökdu mac në kë tueŋ
kaam!" Acï ɣa dɔm ku dɔm ɣa apɛi. “Kɔn kɔ̈ɔ̈c agut cï ba lɛ̈k Wuurdiɛ̈!”

Ɣɛn acï ye kuanycök piny, ke ɣɛn cë ɣa nyin tääu piny.

Ku ɣɛn acï cökdiɛ̈ mac. Kë dït!

"Mïth!" Mama acï cɔl. “Mikey acï thökde tääu në ye guɔ̈p—ëbɛ̈n në ye guɔ̈p!”



"Loyde!" Wuurdiɛ̈ acï dhiaau ke mit piɔ̈u. Acï ye cin tök jat nhial ago ɣɛn ye gut
dhiëc. “Kënë ee mɛnhdiɛ̈ dït!”

Në ye thaa kënë ɣɛn acï ye tïŋ ke thok tënë Mom: “Acï ye dɔm ë thɛɛr juëc!”

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi ba ya yɔŋ.

Mama acï ɣɛn lɛɛr në thukul de mïth yic. Acï dupiönydiɛ̈ lɛ̈k naadɛ̈ ke ɣɛn cï piöc
ku ba cökdiɛ̈ mac. Miɛt de piɔ̈u ëbɛ̈n në pinynhom.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba nyuc në thukul de mïth yic në miäkduur ëbɛ̈n, ku ɣacin.
gɛ̈tgɛ̈t, ku gɛ̈tgɛ̈t de diɛt ke ABC.

Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn lëu ba dhuk në ɣön ë ɣɔɔc de kä thɛɛr yiic. Ee kë ëcï ɣɛn tak ëbɛ̈n
Ɣɔ̈n.

Ɣɛn anɔŋ kë ba waar në thaar de cuckoo, ɣɛn acï tak ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. De
ŋic? Miäkduur ɣɛn alëu ba cïï ŋic ba cath.

Ku ɣɛn bï lɔ thïn yedi? Acï yic riɛl apɛi ba lɔ piny
ke ye mɛnh de thukul de rou. Ke yïn ye mɛnh de thukul de mïth, ke ka lëu bï ya kë cïï rɔt ye lëu.

Ku, ke cie yeen, naa cak tɔ̈u ke ɣɛn lëu ba lɔ në thurumbil yic ke cïn raan thiëc
thiɛ̈c, ɣɛn acïn wëu tɔ̈ ke ɣɛn.

Ɣɛn acï nyin tääu në thöny de dupiöny kɔ̈u. Tɛk dɛ̈t ɣɛn lëu ba käŋ kaa rou kual
kuɔ̈r tënë yeen. Acïï lëu bï nyic.

Ku na cï ɣɛn dɔm, ke ɣɛn abï ya tɔ̈ në riääk dït yic apɛi. Ku ɣɛn anɔŋ kë rɔ̈ŋ
kërac ëmɛn.

Ɣɛn acï tak ba jäl në thurumbil yic në dhöl dɛ̈t. Ɣɛn ë nyic ke ɣɛn lëu ba dhöl yök.

Na wën cï yɔŋ de thukul de mïth thök në ye köölë, ke ɣɛn cï kat biyic
de ɣöt bï thurumbil dɔm—

—ku bump smack në Mom.

“Yïn këdë, Mikey,” acï luël. “Yïn acï nïn piath yök?”

Ɣɛn acï nhom määr lɔn ye yen ɣɛn dɔm ë kööl ëbɛ̈n në thukul de mïth yic.

Acï ɣa dɔm në dhöl de adit. Acïn dhöl ë jäl.



18


Atɔ̈ ke ɣɛn tɔ̈ ëtënë, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn ë jäl ë thää dɛ̈t. Kë thiin koor ɣɛn
aŋot ke pïïr.

Ku ɣɛn nɔŋ run kaa ŋuan.

Thaar acï thök.

Mama acï bɛ̈n ɣötdiɛ̈ yic, ku ket, “Miäkduur path tënë yïn, path .
miäkduur tënë yïn, miäkduur path Mikey nhiɛɛr, miäkduur path tënë yïn! Aŋuɛ̈ɛ̈n
ë thukul de mïth?”

Yuck. Thukul de mïth.

Käŋ acï röt juak ku rac apɛi.

Ɣɛn akëc bɛ̈n lëu ba muk. Mama acï ɣɛɛn puɔ̈l thukul de mïth
ke cë thök ku cë thök, “Nïŋ ë kööl path, Mikey!”

Ɣɛn acï jäl në thök thiɔ̈kic ku nyuɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn ye mïth kor kɔ̈k tïŋ
pol. Ɣɛn acï kuec ba këdäŋ looi. Acïn diɛt. Acïn kë cï thuur. Acïn thanduŋ de liɛɛt. jai
pol tënë ɣɛɛn.

“Mikael, yeŋö cï rɔt looi tënë yïn akölë?” dupiööc, Mïs.
thiëc. “Cï yïn rot yök ke yïn piɔl?”

“Ɣɛn ë yök ke piɛth,” ɣɛn cë lɛ̈k yeen.

“Apath, ke yïn, yeŋö këc yïn pol?” Acï ɣɛn kueen në minit tökic,
ku juak thïn, “Ɣɛn ye tak lɔn wïc yïn ba pol.”

Ke këc ɣɛn puɔ̈l thiëëc wala këdɛ̈ŋ, acï ɣɛɛn jɔt, ku muk
ɣɛn aɣeer, ku cuɛt ɣɛn në thëm de liɛɛt yic.

“Mona abï pol kek yïn,” acï lueel ke cë thök.

Mona ee tɔ̈ ke cë thök në run ke ŋuan. Yeŋö këc ɣɛn ye tak?

Mona acïn kë cï lueel tënë ɣɛn. Acï yenhom tääu në liɛɛt nhom.
ee yïk—atɔ̈ ke ɣɛn ye tak ke yenë ka lëu bï ya igloo. Ye ɣɛn pialde
gɔ̈ɔ̈lic, gɛɛr de kueer. Ɣɛn acï gɔl në luɛɛl de muɔ̈ɔ̈th tënë yeen, ku ɣɛn cï nhom riääk.

Ku ɣɛn acï rot dɔm. Yeŋö ba rɔt yök ke ɣɛn nɔŋ riɔ̈ɔ̈c në mɛnh nɔŋ run kaa ŋuan

nyai?

Në dhöl dɛ̈t, ɣɛn acï tak, ke ka këc ɣɛn tïŋ në alɛ̈thkiɛ̈ yiic. Xɔn
acïï bï rot looi në run kɔ̈k kaa bɛ̈t.

“Yïn piäth, Mona,” Ɣën acä luël. Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c ɣɔn piŋ ɣɛn thukul de mïth.
röl cï bɛ̈n bei në ɣathok. Ku raan dɛ̈t ëbɛ̈n acït kë cï .



piät.

Mona acï nhom dhuɔ̈k nhial. “Eeew,” go thïïc. “Dhuŋë. Ɣɛn man mïth.”

“Aŋuɛn,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r në röl de mɛnhdiɛ̈ yic, “na ye kë ye yïn yök,
määr ɣɛn kë cï lueel.”

Mona acï ɣɛɛn ɣoi ëmɛɛn, cït mɛn këc yen kë tɔ̈u ke ɣɛn deetic apieth.

acï lueel.

“Yïn acï kuc käŋ,” acï luël.

Ɣɛn cï ɣanhom dhuɔ̈k piny ku jɔɔk ba kä ye röt wïïc në liɛɛt yic thuur kenë mɛnhdiɛ̈ dït.
ciin. Mona acï pïu wec në ɣön de liɛɛt lɔ̈ɔ̈m. Go kɔ̈ɔ̈c. "Duk ye looi
lëu bï raan ëbɛ̈n ɣön ë liɛɛtdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k,” acï lööŋ tääu.

Ku acie igloo. Tɛ̈ŋë ke ɣɛn cï wuɔ̈c.

“Apäth,” Ɣën acä gam.

Acï jäl. Në minit lik yiic ke dhuk, ke muk thön ë thön.

Acï pïu lik tääu në ɣön de liɛɛt yic. Tik
ku tɛ̈ɛ̈u kë cï döŋ piny në ɣanhom.

“Dhuŋ kuc käŋ!” aci thök, ku kat.

Ɣɛn acï rot jɔt ku ɣa cë nhom ë pïu thɔ̈ɔ̈r cït man de thɔn. Ɣɛn cï kë gɛ̈i yök ba rɛɛt
në dhiaau yic ku kat tënë dupiööc bï ɣɛn kuɔny, ku ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r.

Mona acï kɔ̈ɔ̈c në mïtïr lik yiic tënë ɣɛn, ke cï rot guiir bï kat. “Nyah nyah!”
aci yɔŋ. “Bäär ku yök ɣɛn, Mikey!”

Ɣɛn acï nhiɛ̈mdiɛ̈ ë pïu puɔ̈l në ɣanhom ku ɣa cë Mona tïŋ.

“Yïn acïï lëu ba ɣa dɔm!” aci cɔɔl.

Yeŋö ba looi? Ɣɛn ë nɔŋ kë ba jäl në ye cök.

Ɣɛn acï jɔk ba kat. Mona acï dhiaau ku kat tën tim tɔ̈u tëde pol
kë tɔ̈ɔ̈c. Ku jɔl nyan dɛ̈t kɔ̈ɔ̈c thïn. Ye Ceecee kënë?

Acï marayat thiek ceŋ kenë rim ye mathiäŋ, ku pinyde, ye mathiäŋ
kë yenë nyin tääu thïn.

Ɣɛn acï nhom määr në kë de ye nyin. Alëu bï ceŋ agut cï bak de kueer
në thää tueŋ.

Mona acï bɛ̈n jäl ku dɔm Ceecee. Ceecee acï ye dɔm
dhuk ku gɛ̈i, aya.

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c tim nhom tueŋ. "Duk diɛɛr. Ɣɛn acïï yïïn bï nɔ̈k,” ɣɛn .
aci keek nyuɔ̈th.

“Ee yïn abï looi!” Mona acï dhiaau. "Kuuny!"

Ɣɛn acï nyuc në pïu yiic ba nyuɔɔth lɔn cï ɣɛn keek wïc ba nɔ̈k.

“Acï ɣo yɔŋ! Yeen ee ɣo nɔ̈k!” ku rɛ̈l nyïïr. Acï röt tääu piny



kecin ku löönykë ɣanhom.

“Aŋu!” Ɣɛn acï dhiaau.

“Muŋkë yecin!” Mona acï lööŋ tääu. Ceecee aci piŋ. Mona acï gɔl në gɛ̈i
ɣɛn tɔ̈ në ɣacin thar.

“Kɔ̈ɔ̈c!” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. Ee ye yɔŋ. “Kɔ̈ɔ̈c!”

"Jai!" Mona acï dhiaau. “Kënë yenë ka yök rin wïc yïn ba ɣo dɔm!”

“Ɣɛn... akëc...” ɣɛn acï naŋ kë rɛɛc ba wël bɛ̈i bei ke ye tik
ë ɣɛn. “Ɣɛn akëc... them ba...”

“Ee yïn acï looi!” Mona acï ŋoot.

Ɣɛn acï nhom määr lɔn ye Mona ë tɔ̈ ke ye raan ë bääny. Acï ɣɛn bɛ̈n cɔk tak në door yiic kaarou. Tɛ̈
Ɣɛn acï ye dhuɔ̈k ciëën në runkiɛ̈ yiic, ɣɛn acï tak, lëu bï ya ɣɛn cïï Mona bï nhiaar
kä juëc ëyadɛ̈.

“Aca thiëëc ba kɔ̈ɔ̈c,” ɣɛn acï bɛ̈n lɔ̈ŋ.

“Ɣɛn abï kɔ̈ɔ̈c,” acï Mona lueel. “Ku na yïn acï këdäŋ thɔn.”

"Ŋö?"

“Yïn adhil lɔnhial tim kënë.” Acï tim tɔ̈ në ɣöt thok nyuɔɔth.
"E yen?"

Ɣɛn acï tim nyin tïït. Ku lööny nhial acïï bï ya kë dït apɛi. “Apäth,” Ɣën
cï gam. “Bï jäl tënë ɣɛɛn!”

Mona acï kɔ̈ɔ̈c. Ceecee acï jäl në ɣacin.

Ɣɛn acï lɔ nhial në ɣa cök ku ɣa cï pïu tääu në ɣanhom.

“Yïn acï riɔ̈ɔ̈c,” acï Mona thɔ̈ɔ̈r.

“Ɣɛn acie!” Ɣɛn acï dhuknhom. Ye kë yïndë! Yen acï thiɔ̈k ke rac cït Tara!

Ku ëmën, Mona ku Ceecee aacï röt tääu piny, “Mikey acï riɔ̈ɔ̈c. Mikey acï riɔ̈ɔ̈c.”

Ɣɛn acï keek jäi. Ɣɛn cï yïth tɔ̈ piiny de tim dɔm ku thɛ̈l
ɣɛn ë rɔt nhial. Ee yic riɛl awär kë ca tak. Guɔ̈pdiɛ̈ nɔŋ run kaa ŋuan
acie raan ë thɛ̈th apɛi.

“Mikey acï riɔ̈ɔ̈c. Mikey acï riɔ̈ɔ̈c.”

"Biëtë!" Ɣɛn acï keek yɔ̈ɔ̈k piny. “Acïï lëu ba tïŋ lɔn cï ɣɛn lööny nhial në .
tim kuc? Acïn kë tɔ̈ thïn ba ɣa yɔŋ rin cï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c.”

Keek kaarou acïk ɣa gäm ë dhöl ë blaŋ cï Mona ɣa gäm wënthɛɛr. Cït mɛn
keek aa këc kë luɛɛl deet yic.

“Mikey acï riɔ̈ɔ̈c,” acïk bɛɛr dhiau.

Ɣɛn acï wëëi ku ŋoot ke ɣɛn lɔ nhial. Cinkiɛ̈ ake koor arëët, ee yic riɛl ba
dɔm ë thäät. Töŋ de cökdiɛ̈ acï jäl.

Ku ëcï kërac bɛ̈n yök në ɣanhom.



Tïït ë minit.

Ɣɛn acïï lëu ba kën looi.

Acie thukul de mïth ye ruɔ̈n ë ɣa cï ɣacin dhuɔ̈ɔ̈ŋ?
YEEEEOOOOOOWWWWW!



19


Miäkduur ëyadɛ̈.

Ɣɛn acï nhom lääu ku liep ɣa nyin. Ɣɛn cï ɣacin cuëc yup, töŋ cï ɣɛn dhuɔ̈ɔ̈ŋ
jäl në tim ë thɔ̈ɔ̈r kënë yic ë kööl tueŋ.

Arm acï rɔt yök ke piɛth. Kë tɔ̈u apuɔth. Acï pial ëbɛ̈n.

Ɣɛn adhil dhuk ciëën në thɛɛr yiic, ɣɛn acï tak. Yen ee kë puɔth
në kë de kë cï riääk kënë yic: ɣɛn akëc bɛ̈n wïc ba tïït në ɣacin bï ɣa pial.

Ɣɛn acï gäi lɔn cï ɣɛn dhuk ciëën.

Akɔ̈l acï bɛ̈n bei në awëër de ɣön de Tara—ka ɣön ë ɣɛn—. Piät
tääu atïït rac në ɣanhom: atïït cï thɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï them ba jäl në agenic. Guɔ̈pdiɛ̈ acï thök ë këdäŋ.

Yeŋö yenë ye? Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k ciëën ba tïŋ.

Bars!

Ɣɛn acï gɔ̈lpiny në bar! Ɣɛn ë tɔ̈ në ɣön de mäc yic?

Ɣɛn acï them ba nyuc nhial ago ɣɛn ya tïŋ apath. Akëc piɔlic cït man thɛɛr. Die
rïŋ ë yic acït kë cï dït ke cïn riɛl.

Në thökde ɣɛn acï nyuc ku tïŋ piny.

Ɣɛn ë tɔ̈ në ɣön de mäc yic. Ɣɛn ë tɔ̈ në thönyic!

Acï rɔ̈mpiny në ɣa lɔ̈ɔ̈m ee alanhdiɛ̈ thɛɛr ye mathiäŋ kenë
ëmbröïdërïd duck nïn. Ɣɛn acï nyuc në tɔ̈ɔ̈u thiin de läi cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ lɔ̈ɔ̈m. Ɣɛn aye
ceŋ alanh thiin ɣer tɔ̈ piiny, ku—

Oh, acie ye.

Ɣɛn cï nyïn thiaan në riɔ̈ɔ̈c.

Acïï lëu bï ya. Ku duɔ̈në ye puɔ̈l bï ya yic! Ɣɛn acï röök.

Ɣɛn acï nyin liep ku tïŋ mɛn cï röökdiɛ̈ bɛ̈n yic.

Akëc bɛ̈n.

Ɣɛn ë ceŋ diaper.

Dïäpër!

Ɣɛn ye meth yedi ëmɛɛn? Ye dhöl yïndë yen cï ɣɛn lɔ ciëën në thɛɛr yiic? Ɣɛn acï gäi.

“Yïn acï pääc, Mikey?”

Mama acï bɛ̈n ɣöt. Acï tïŋ ke ye meth. Ɣɛn këc ye tak
ëcï tïŋ ke ye meth kënë thɛɛr.



“Cï yïn nïn juëc yök, pie ë thäät?” Mama acï thiëc. Acï ŋic apuɔth
acïn dhuŋnhom cï ŋɔ̈ɔ̈th tënë ɣɛn. Në ye nyin kënë yic, ke ka cï biäk de pïu tääu në ɣa guɔ̈p
thok.

Yuck! Bötl!

Ɣɛn acï ye nyaai në ɣathok ku ɣa cï ye tääu piny.

Mama acï dɔm. “Acie ye, acie ye,” acï lueel ke cïn piɔ̈u. “Mikey thiin koor rac.
Dek ë pïu ëmɛn. Ye ke."

Acï dhuɔ̈k ciëën në ɣathok. Ɣɛn acï nɔ̈k, ku ɣɛn acï dek në pïu.
Dek në pïu yiic acie kërac apɛi, të cï yïn ye ŋic.

Mama acï jäl ɣöt. Ɣɛn acï biäk puɔ̈l bï lööny piny.

Ɣɛn ë wïc ba ŋic lɔn nɔŋ ɣɛn run kaadï. Ɣɛn ë wïc ba yök ye thaar yïndë yen nɔŋ ɣɛn

nyic.

Ɣɛn acï bar ke thön ë thön dɔm ku thɛ̈l ɣɛn rɔt në ɣa cök.

Ee yeen, ɣɛn cë tak. Ɣɛn lëu ba kɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï kueer lööm. Ɣɛn ëcïï lëu ba gupkiɛ̈ ya mac apath. Ɣɛn cï meth
në thöny de thönyic.

Ɣɛn lëu ba cath, ɣɛn cï tak. Acïn kë tɔ̈ thïn, ku ɣɛn lëu ba cath.

Ɣɛn adhil ya ruɔ̈ɔ̈n tök!

Ɣɛn acï lööny piny ëya dɛ̈t ku gut ɣanhom në thöny de thönyic. Pïu ë nyin
well në ɣa nyin. Ɣɛn acï dhiaau jɔɔk, ku dhiaau.

Mama acï kat ɣöt. “Ye kë cï rot looi, Mikey? Kɛn ku bɛɛn?"
Acï ɣa dɔm ku gɔl ɣa gut në ɣa kɔ̈u.

Ɣɛn akëc lëu ba dhiaau puɔ̈l. Ee kë rac apɛi.

Yeŋö ba looi? Ɣɛn acï tak apɛi. Në wakɔ̈u tök, ɣɛn cï lɔ
dhuk ciëën në thɛɛr yiic në run kadiäk!

Ɣɛn nɔŋ run tök ëmɛn. Ɣɛn bï ya run kaadi miäkduur?

Aciëŋ thiin koor acï kat piny në ɣanhom thiin koor.

Ɣɛn anɔŋ dhöl ba yök ba thaar bɛɛr lɔ tueŋ—akölë! Ɣɛn acï lɛ̈k
ë rot.

Ku yeŋö ba looi?

Ɣɛn acïï tɔ̈ në thukul de mïth yic ëyadɛ̈.

Ɣɛn ee meth!



20


Mama acï lueel lɔn bï ɣok lɔ biyic. Acï wïc bï ɣa tääu alɛ̈th. Ku lueel
wël riɔ̈ɔ̈c.

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn ŋic ɣɛn kë ye yïn riɔ̈ɔ̈c, Mikey. Yïn awïc këdu
diaper acï waar.”

"Jai!" Ɣɛn acï dhiaau. "Jai!"

“Oh, ee yïn ë tɔ̈, Mikey. Ye ke..."

Ɣɛn acïï nhiaar ba tak në kë cï rot looi në ye kënë cök. Ɣɛn bï ye thiɔ̈ɔ̈k
në nhomdiɛ̈ yic.

Ɣën ayä yäth nɔn cï yïn deetic.

Na wën cï kërac thök, ke Mama acï ɣɛn tääu piny në ɣön de pol yic—kä juëc
bars—ke ŋoot ke tɔ̈ në ɣöt thok.

Ɣɛn acï rɛ̈l thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn acï bat në telepun cï tääu në ɣanhom. Ɣɛn cï daai
ee rot wïïc.

Ɣɛn acï button tääu në kë de pol de lithïk yic. Awɔɔu wääc acï bɛ̈n bei wën cï ɣɛn
thäät wääc yiic. Kë cë rɛ̈l. A röl. A moo.

Ɣɛn acï puɔ̈u riääk në ɣanhom.

Ku Mama acï ɣa bɛɛr dɔm. Acï ɣɛn mat në alanh tuc yic.
ku dopey lïtïl knit cap. Ye blue de meth.

“Kɔɔr ba Wuurdiɛ̈ tïŋ?” Acï ɣɛɛn yɔ̈ɔ̈k. “A wïc ba wun tïŋ ku lɔ .
tɛ̈ tïŋ yïn?"

Go ɣɛn bɛ̈ɛ̈r, “Da-da.”

Ɣɛn acï tak ba lueel, “Na cïï ɣɛn bï lɛɛr tënë Anthony, ke ɣɛn abï .
thɛ̈l rɔt wei në thönydiɛ̈ yic ku thɛ̈l ɣanhom.”

Ku ɣɛn ë cë lëu ba jam. Ee kë rac apɛi!

Mama acï ɣɛɛn lɛɛr biyic tën thurumbil. Acï ɣɛn mac në kurëthïŋ de meth yic në
dhuk ciëën. Ɣɛn acï them ba lueel, “Acie thök, Mama!” Go bɛ̈n bei, “Acie ye acie ye!”

“Duk ɣa gäm kë ril ëmɛn, Mikey,” acï Mama lueel ke cë thök. "Aŋiɛc
yïn acïï nhiar thönydu, ku yen ee löŋ.” Acï kë cï tääu në ye yeth gäm kë dɛ̈t
tug.

Ku jɔl jäl ë gɛɛth yiic.

Athɛɛr anɔŋ kë lëu bï rot looi, ɣɛn acï tak. Na bukku lɔ yök ke wuɔk wuɔɔk, wuɔ bë
tɔ̈ thiääk ke ɣön ë ɣɔɔc de kä thɛɛr. Tɛk dɛ̈t, lëu bï ya.



Mama acï thurumbil tääu aɣeer në maktɛp de Wuurdiɛ̈ kɔ̈u. Acï ɣa puɔ̈l
tënë thöny de riäth.

Ɣɛn lëu ba bɛɛr cath. Ku acie kë bääric. Acï riän wïïr bɛ̈n nyaai
trunk, ë jäl, ku ë ɣa tääu thïn.

Ba ya meth ee cït mɛn de ba ya raan cï mac, ɣɛn ëcï tak ke ŋoot ke cath
ɣɛn në dhöl kɔ̈u. Ɣɛn këc kan ŋic lɔn rac yen!

Ee ye thaar de cäm. Kɔc juëc lui acï bɛ̈n bei në maktap yic.
yïïc. Wuurdiɛ̈ acï bɛ̈n ku gɛ̈m Mama thok.

Acï tɔ̈c piny bï ɣɛn thɔ̈ɔ̈r në ɣa nhom. “Atɔ̈ mɛnhdiɛ̈!”
aci luel.

“Lëu ba yïn cɔl amäth tënë babadu?” Mama acï ɣɛɛn yɔ̈ɔ̈k.

“Yïn këdë, Da-da,” Ɣën acä gör.

“Yïn, Mikey,” acï Wuurdiɛ̈ lueel ke nhiëër. Ku wën cï yen rot jɔt, ke jam amääth .
tënë Mama, cït mɛn këc ɣɛn ye piŋ. “Acie lëu bï wël juëc lueel në .
ëmën, miɔ̈k? Mïth de Ted Jackson atɔ̈ në ruun ke Mikey, ku ka lëu bë luel ëbɛ̈n
wël ye lueel. Alëu bë lueel 'nuur', ku 'ɣön de thät', ku 'Ɣɛn kɔɔr teddy diɛ̈
bɛr.'"

“Duɔ̈në ye kënë bɛɛr jɔɔk,” acï Mama lueel ke cï puɔ̈u riääk. “Mikey acie thök.”

Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r në riän wïïrdiɛ̈ yic, ke ɣɛn cï gɔ̈th. Bɛ̈n piny! Yeŋa cï lueel lɔn cï ɣɛn thök?

“Ɣɛn akëc lueel lɔn cï yen thök, mɛ̈ɛ̈th,” acï wun lɔ tueŋ. “Ɣɛn acï lueel abac—”

“Ee yïn acï looi,” acï Mom bɛ̈n lueel. “Ee yic, yïn acï looi! Ku thëi dɛ̈t, ke
Cuɔk kee kuurkë në wumde yic, yïn cï lueel ke yïn ye tak ke wuɔɔk bï naŋ yen
them!”

Ɣɛn cï peas tääu në ɣanhom? Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c.

Cït mɛn de, tääu de peas në yï nhom ee kë cie yic. Ku ɣɛn ë ye meth abac.
Akëc wun ë yök ke cï dɔm?

Ɣɛn ë ye tak këya.

Ɣɛn ë wïc ba lɛ̈k keek lɔn bï ɣɛn bɛ̈n bei apuɔth—agut cï
run kaa thiäär ku rou. Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ, ɣɛn cie raan ŋic käŋ, ku ɣɛn ë yök kä juëc ke A ku B.

“Lëu buk jam në kë kënë yic?” Wuurdiɛ̈ acï lueel. “Ɣɛn anɔŋ thaa tök ëya tënë .
mïïth ye cam. Na wïcku buk thöny ë cäm yök, ke ɣok aa lëu buk jäl.”

“Yïn acï bɛ̈i nhial,” acï Mama thɔ̈ɔ̈r. Acï riän wïïr caath apuɔth
ku jɔlkë dhöl tëëk. Wuurdiɛ̈ acï wuɔɔk kuanycök.

Ɣɛn acï nyin bɛ̈n tääu në ɣön ë ɣɔɔc nhom në dhöl kɔ̈u. Ɣön de rëër
yïïc. Ɣänke ɣɔɔc. Ɣön ë bun.

Ku ɣɛn acï kë wïc yök: Kä thɛɛr ke Anthony ku Kä kɔ̈k.



Piɔ̈ndiɛ̈ acï jäl. Store aŋot ke tɔ̈! Ɣɛn cï nyin tïït në ye kën yic

nyuɔɔth.

Ɣɛn ë thëm ba lɛɛr thïn, Mama, ɣɛn acï röök ke ɣɛn cïn kë lueel. Tääu ë yïnhom!
Mama acï ɣa thɛ̈l piny në cäär kɔ̈u. Past ë ɣön ë tɔ̈c. Kë cï tëëk
ɣön ë ɣɔɔc. Tɛ̈wën ë ɣön ë thäät.

Ku ëcï kɔ̈ɔ̈c në Anthony nhom tueŋ. Wuurdiɛ̈ acï kɔ̈ɔ̈c në awëërnyin tueŋ,
cin në ye nhom, ke tïŋ në glass yic. Mama ku ɣɛn ɣok cï röt jɔt në lɔ̈ɔ̈m
yeen.

Ɣɛn akëc gam. Në thök, në thök de ye thaar kënë ëbɛ̈n—kɔ̈k path!

Ɣën acï nyin tïït në awëërnyin, kë wïc.

Thaar.

Kë ye nyuɔɔth në awëër yic acï looi cït mɛn de ɣön ë rëër thɛɛr. Die
nyïn acï cath në thöc kɔ̈u: këde bɔ̈k cï looi në tim, nuur cï tääu në tharabenh kɔ̈u,
Alanh de Persia, kurëthïŋ cï thiäŋ në kä juëc, ku thaar... thaar de tharabenh. Acie
thaar de cuckoo.

Acie thaar ë yic.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï dhuk tëden thɛɛr tɔ̈ piiny në ɣanhom.

Ee thööŋë, ɣɛn cë tak. Ɣɛn tɔ̈ ëtënë, në ɣön ë ɣɔɔc de kä thɛɛr, në thök.

Ku thaa acie tɔ̈ ëtënë.



21


Ɣɛn acï rɔt yök ke ɣɛn dhiaau.

Ɣɛn lëu ba dhiaau, aya. Lac yök.

Në thökde, ɣɛn ee ye meth. Kɔc aake ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï ɣɛn dhiaau.

Ku ɣɛn këc looi. Na cɔk ɣɛn ya tïŋ ke ɣɛn ye meth, ke ɣɛn nɔŋ run kaa thiɛ̈ɛ̈r ku rou
tëcin. Ɣɛn aŋot ke nɔŋ nhiɛ̈ɛ̈rdiɛ̈.

Wuurdiɛ̈ acï lɔ ɣöt thok ku dɔm ɣöt thok tënë ɣɛɛn ku Mama. Ye ma
ɣa puɔ̈k thïn. Ɣɛn acï nyuc ke ɣɛn cï mac në thëm de mïth yic.

Duuk acï thiäŋ në kä thɛɛr ke ɣöt. Muɔny dït nɔŋ run kaa thiërŋuan
thɛ̈l piny në dhöl yic ke bɔ̈ tënë ɣook.

Në ye kɔ̈u, piny në thök de cäth yic, në aguäät tɔ̈ në ye kɔ̈u
ɣön ë ɣɔɔc, ɣɛn cë tïŋ. Thaar. Thaar.

Squeal de miɛt de piɔ̈u acï bɛ̈n bei në ɣa guɔ̈p. Ɣɛn acï jɔk ba rɔ̈m në
rïŋ. Ɣɛn ë thiääk apɛi!

“Lëu ba yïn kuɔny?” raan acï Mama ku Wuur thiëëc.

“Ɣok a wïc thöny ë cäm,” acï Mom lɛ̈k yeen.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba bɛ̈n bei në ye thëm kënë yic. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba ɣet në ye thaa kënë yic.

Ɣɛn acï röt tääu piny apɛi, ku ka këc piath. Ɣɛn acï mac thïn. “Päl ɣɛn ba bɛ̈n bei .
kën!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

Mama ku Baba acï röt wel bïk ɣɛɛn tïŋ. “Yeŋö ye lueel?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc.

“Acït kë cït ‘La ma la ma’,” acï raan ë ɣɔɔc ë käŋ lueel.

Ɣɛn acï röt tääu piny apɛi awär thɛɛr ku ɣɛn acï rɛ̈l.

“Acï thönyde rɛɛc,” acï Mom lueel. Go rɔt gɛɛi piny ku
ë thäät ë thäät. “Ɣɛn abï ye muk në minit lik. Ku ka bï biɛt
piiny."

Ɣɛn acï tïït agut cï bï ɣɛn dɔm në yecin. Ku ɣɛn acï bɛ̈n dhiau ku
gɛ̈tpiny apɛi cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn.

Nyin de wun acï thith. “Mikael, yeŋö cï rot looi tënë yï?”

"Piiny! Piiny!" Ɣɛn acï rɛ̈l.

“Apath,” acï Mama lueel, ku tɛ̈ɛ̈u ɣɛn piny piny. “Ëmɛn thiëc
pɛ̈lkë rɛ̈l.”

Ɣɛn acï biɛt ëya. Ɣɛn acï cök thiikkiɛ̈ them.



Acïï ɣa bï lɛɛr të mec, ku keek aake ye ɣɛn ëbɛ̈n ë ke luui ke keek.

“Tääu yï nyin në ye guɔ̈p,” acï raan ɣɔɔc ye lɛ̈k. “Kë juëc ë käŋkä aa .
lëu bï riääk.”

Mama acï ɣa dɔm në ɣacin. “Bäär, Mikey. Lɔku buk kɔ̈k tïŋ
thöny.”

Acï them bï ɣɛn ya lɛɛr në baŋ de thuŋ wën nɔŋ tiim juëc
thöny acï kɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r ku gɔ̈ɔ̈r, ke ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th ba jäl. Kë cï muk ëya dɛ̈t
ye thiek.

“Mïkëy, thïth,” acï luël.

Ɣɛn acï puɔ̈l bï ɣɛn thɛ̈l në thöc yiic. Ɣɛn acï nyin tääu nhial në thaar de cuc. Ye ɣɛn pialde
thiɔ̈k ke akɔ̈l.

Në thää ke akɔ̈l, ɣɛn ë ŋic, ke cuc abï bɛ̈n bei. Ee yenë kaamdiɛ̈ töŋ bï ɣɛn
dɔm ë diɛt ku wel ë yeen.

Ɣɛn acï cin de Mom dɔm. Go dɔmde rilic.

“Yeŋö ye tak në kë de raan kënë, yïn nhiaar?” Wuurdiɛ̈ acï ye thiëëc, ke gut
cin në thöny de tim col kɔ̈u.

“Ɣɛn ye tak lɔn ye tim kënë dït apɛi tënë thöcda, Herman,” acï Mama lueel.
Table dɛ̈t acï ye nyin dɔm. Ke lɔ tëde, ɣɛn cï them ba
cin bei në yecin. Acïn lɔ.

Ɣɛn acï jäl në ye cök agut cï tharabenh de rou. Ɣɛn cï nyin dɛ̈t tääu në
thaa. Cin de minit acï jäl.

Minute kaa rou agut cï thiäär ku rou.

“Acïï lëu buk ya kɔc ëke cë thök ë pïïr, mɛ̈ɛ̈th,” acï Wuurdiɛ̈ lueel. “Kɔc ë Berger aabï bɛ̈n .
në thëi ë köl de Dhiëc—nïn kaarou ëmɛn—në thää ë cäm. Acïï lëu
ku nɔŋ miɛ̈thdït ke cïn thöny de cäm!”

“Ɣɛn aŋic kënë, yïn nhiaar. Ku acïn kë tɔ̈ thïn ba ɣɔɔc de thöny cïï ɣok ye
nhiar."

Röl de Wuurdiɛ̈ acï jɔk bï lɔ nhial. Mom thok acï yök ke ril, tääu tïŋ.

Aha. Tɔŋ. Yekënë yenë kee thaardiɛ̈.

Wuurdiɛ̈ ee rɛ̈l. “Yeŋö cïï ɣok ye tääu piny ë .
floor ku loi keek bïk cam thïn? Ku ɣok aabï ye cɔl ë pïŋ!”

Mama acï thökde tääu në ɣacin.

Ɣɛn acï jäl ku cath apɛi cït mɛn lëu ɣɛn ye tëde thaar.

Cin de minit acï bɛ̈n jäl.

Ɣɛn acï dac jäl.

Ɣɛn acï kɔc ë dhiëth ɣɛn piŋ ke rɛ̈l röt. “Ɣɛn acïï bï ɣɔɔc thöny rac,



ku yen ë kën!” Mama acï dhiaau.

Ku duɔ̈në keek puɔ̈l bïk ɣa tïŋ, ɣɛn acï röök. Acie mɛn.

Ɣɛn acï thaar de cuckoo ɣet në thök. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në yenhom tueŋ ku tiɛ̈ŋ nhial në
thaa.

Aɣëër de cuckoo ee mec në ɣanhom, ke cie yök.

Minute acï jäl thök. Gong de thaar acï röl.

Winh de cuckoo acï liep. Ku ëcï bɛ̈n bei.

Acï cuɔc ë tök.

Acï thök në door yiic kaarou.

Ɣɛn acï nyin tïït nhial, ke ɣɛn cïn kë kony ɣɛn.

Dhuŋë nɔŋ run kaa thiɛ̈ɛ̈r ku rou acï mac në guɔ̈p de meth yic.

Ɣɛn acï nyin tïït në thaar.

Në dhöl dɛ̈t, ɣɛn ë wïc ba ɣet tën cuc.

Në dhöl dɛ̈t, ɣɛn ë nɔŋ kë ba wel.



22


Kuku! Kuku!

Diäk, ŋuan.

Ɣɛn ë ŋic lɔn na cï ɣet në thiäär ku rou, ke ɣɛn acï thök.

Ku ëcï jäl.

Ku yenë ka bï ya thaardiɛ̈n ciëën bï ɣɛn rot kony.

Në kööl tökic ka nïn lik, ɣɛn ë jäl. Määr akölriëëc.

Frantic, ɣɛn cë nyin tïït në këde thëm, këde thöc, gɛɛr de këdɛ̈ŋ.

Kë thiääk kenë yen ee kurëthïŋ.

Ɣɛn cë rɔt tääu në kurëthïŋ yic ku thɛ̈l ɣɛn ye në thaa yic. Acï cath
në kë de inch.

Ɣɛn acï rot tääu thïn, ku tääu ë thëmdiɛ̈ ëbɛ̈n thïn. Ɣɛn ye tak ke ɣɛn cï them në
pounds kaa thiërrou.

Lakin acï thök. Ku thöc acï jɔk bï lööny piny.

Kuku! Kuku! Dhiëc, dhetem.

Ɣɛn acï kurëthïŋ tääu nhial në thaar kɔ̈u. Ku nyuc de kuïrthïk acï bɛ̈n nhial
tën ɣa nhom.

Ɣɛn acï them ba rɔt jat nhial në thönyic. Ɣɛn ë cë kɔ̈ɔ̈c arëët.

Ɣɛn acï tɔ̈c de meth tääu në cök de kuïrthïk kɔ̈u. Ɣɛn acï rɔt jat nhial. ɣεn
dɔm kë yenë käŋ tääu në kuïrthïk kɔ̈u ku jat guɔ̈pdiɛ̈ në
tɛ̈n nyuc.

Ɣɛn cï looi!

Kuku! Kuku! Dhorou, bɛ̈t.

Ɣɛn acï ɣet në ɣa kɔ̈u. Ɣɛn cë lɔ në ɣa cök.

Ɣɛn acï ɣacin tääu nhial ba cuɔ̈t dɔm. Ɣɛn acï rɔt tääu nhial cït mɛn lëu ɣɛn ye.

Kuku! Kuku! Dhoŋuan, thiäär.

Ɣet, ɣet.

Ku ɣɛn acï raan ë ɣɔɔc piŋ ke rɛ̈l, “Raan dɛ̈t acï meth kënë dɔm!”



23


Ɣɛn acï cök ke gut piŋ.

Keek aake kat bïk ɣa yök.

Ɣɛn acï thëm ba ɣet tën cuc. Inch dɛ̈t abac...

Kuku!

Thiäär ku tök.

Mama acï ɣa dɔm. Acï ɣa jat nhial.

Në thää tökic, ke cuckoo acï bɛ̈n ɣet në ɣanhom.

Ɣɛn acï dɔm ku wel nhom.

Kuku!

Thiäär ku rou.

Cuckoo acï dhuk ciëën në thaar yic, ke tɔ̈u në dhöl path yic.

Tueŋ.

Ɣɛn acï jäl në Mom cin, ku lööny piny në kuïrthïkkic.

“Mikey, yeŋö cï yök në yï guɔ̈p?” aci dhiaau. Acï them bï ɣa dɔm.
Ɣɛn cï ye puɔ̈l. Ɣɛn acï ɣet të tɔ̈ ɣɛn thïn në thaar kɔ̈u.

Ɣɛn acï dial thiin ye ruɔ̈ɔ̈n lueel tïŋ. Ɣɛn cï button yök
gël. Ɣɛn lëu ba ɣet thïn, ke ɣɛn kääc në kuïrthïk kɔ̈u.

Ɣɛn acï ɣacin tääu në button kɔ̈u, ku ɣɛn cï run tïŋ apath

në.

Ɣɛn acï raan ɣɔɔc piŋ ke rɛ̈l, “Lɔi meth kënë wei në thaardiɛ̈ yic!”
Mama acï ɣa dɔm, ku ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï dhiau arëët, ee
acï ye riɔ̈ɔ̈c. Acï yecin puɔ̈l bïk lööny piny.

“Miki, pɛ̈l ë kënë!” Wuurdiɛ̈ acï lööŋ tääu.

Ɣɛn acï ɣacin nyaai në button yic. Dial acï ruɔ̈ɔ̈n ë yic nyuɔɔth. De
ruɔ̈ɔ̈n ëmɛn. Run cï ɣɛn run ka thiäär ku rou thöl.

Mama acï dɔm dɛ̈t looi tënë ɣɛɛn. Në ye thaa kënë ɣɛn acï puɔ̈l bï ɣa dɔm.

Acïn kë tɔ̈ thïn ëmɛn, ɣɛn acï tak. Ee thaa abï
luɔi, ku ɣɛn bï dhuk ciëën ba ya thiäär ku rou...

.. .ka cie yeen acïï bï luui. Ku na yïn ya, ke yeŋö?

Ku ɣɛn abï jäl. Vanïsh në thaar. Ku bï rëër thïn.

Ɣɛn acï tïït.



“Pääl ɣën awuoc,” acï Wuur luël tën raan ɣoc. “Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th lɔn këc meth .
riääk ë thaa.”

Muscles tɔ̈ në ɣanhom aacï röt tääu piny.

Acïn kë ëcï rot looi. Acïn këdäŋ.

Ɣɛn acï tïït në minit dɛ̈t.

Raan ë ɣɔɔc acï thaar tïŋ. “Këriëëc ëbën acït kë puɔth,” acï lɛ̈k
Wun. “Ku acï ruɔ̈ɔ̈n waar. Ɣɛn abï dhiɛl waar.”

"JAI!" Ɣɛn acï dhiaau. "Jai! Duk ye looi!"

“Kë wën alëu bï lööŋ thiin koor luɔ̈ɔ̈i, të thiëc yïn ɣɛn,” acï raan ɣɔɔc .

acï lueel.

Acï ye cin tääu në thaar kɔ̈u ku jɔk bï tääu.
dhuk ë ruɔ̈ɔ̈n.



24


“Aliu!” Ɣɛn acï dhiaau. “Aliu!”

Yen ë yeen, ɣɛn cï tak. Ɣën acï nɔ̈k. Ɣɛn ee raan lɔ.

Ku raan ë ɣɔɔc akëc thök ë thök ë thök.

Nuur ɣer ɣeer acï bɛ̈n. Ɣɛn ë yök ke ɣɛn cï nhom thɔ̈ɔ̈r, ke ɣɛn cï gäi. Ɣɛn cï nyin määr. Ku
bɛ̈ɛ̈r nyin.

Seconds juëc aacï tëëk ke ɣɛn këc këdäŋ tïŋ.

Ɣɛn ë yök ke lir, aliir ë pïu. Ɣɛn acï ŋök rɛɛc yök. A ŋïc de riäth.

“Mikael? Yïn nhiar ye?” Röl de Wuurdiɛ̈.

Ɣɛn cï nyin määr. Nyïnkiɛ̈ acï röt waar. Ɣɛn acï Wuurdiɛ̈ ku Mama tïŋ. Tïŋ ë dït.
Tïŋ kë puɔth.

Ɣok aake kääc në garage yic. Wuurdiɛ̈ acï 21- yam ë gɛ̈i muk.
gër ë gër.

Mama acï nyin liääp. “Mikael, yïn ë yök ke yïn piɛth?”

Keek aake ye ɣa gäm rïŋ. Ee ye kööl ë dhiëëthdiɛ̈!

Thaar acï luui! Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k ciëën në thɛɛr ke yemɛɛn!

Almost agut cï yemɛɛn. Agut cï nïn ke dhiëëth ë thiäär ku rou.

Thiɔ̈k apɛi.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi, ɣɛn acï tak ba pɛ̈c.

Ɣɛn acï rɔt tääu në Mama yic ku ɣa cï ye dɔm arëët. Ku ɣɛn cï Wuurdiɛ̈ dɔm.

“Wow,” Wuurdiɛ̈ acï gɔ̈th. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn nhiɛɛr yïn ë yic!”

Ɣɛn cï dɔl. “Ɣën nhiär yën!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. “Ɣɛn nhiar këriëëc ëbën! Ɣɛn nhiaar këriɛ̈ɛ̈c abɛ̈n
pinynhom!"

Kë tueŋ, ɣɛn nhiaar ba ya thiäär ku rou ëyadɛ̈. Ɣɛn lëu ba cath! Ɣɛn lëu ba jam! Ɣɛn lëu
gër thurumbil në ɣanhom!

Eeŋu! Tïït ë minit, ɣɛn cë tak. Ee kööl dhiëëthdiɛ̈.

Duk ɣa lɛ̈k lɔn bï ɣɛn pïïr në ye yic.

Ɣɛn acï ɣa nhom tääu piny ku ɣa cï rɔt gël në kööl rɛɛc bï bɛ̈n.

Ee kë piɛth, ɣɛn cë rɔt lueel. Ee piath të ye yen nyuɔɔth ke thaa abï lɔ tueŋ
ku, dhöl wën lëu bï yen ya tɔ̈ thïn.

Ɣɛn ë ŋic apɛi kë bï rot looi.

Tara.



Yeen abï them bï lɔ në rïŋdiɛ̈ kɔ̈u. Bike abï löny ku yök
rɛɛc.

Ee yic, Tara, ɣɛn cë tak. Ɣɛn acï rɔt guiir. Bäär ku loi këracdu.

Ɣɛn acï tïït.

Tara akëc bɛ̈n.

Në yic, ke ka cïn kë tɔ̈ thïn ëbɛ̈n.

Akëc tɔ̈ në garage yic. Acïn kë ye nyuɔɔth.

Mama ku Wuur acï oohed ku ahhed në gɔtɔr nhom. Akëc röt looi cïmën
këriëëc ëbën acï rot wuɔ̈ɔ̈c. Ku raan dɛ̈t acï määr.

“Tɔ̈u Tara të yïndë?” Ɣɛn acï keek thiëëc.

Gokë nyin tääu nhial.

"De?" Keek acï ɣa ɣoi.

“Cï yïn ye cɔɔl bï bɛ̈n ë thäädu yic?” Mama acï thiëc. “Ɣɛn acïï ye tak .
tuɔɔc ë lööŋ tënë Tara.”

Wuurdiɛ̈ acï ɣɛɛn dɔl. “Tara? Ye nyan dɛ̈t yïn nhiɛɛr,
Mikael?”

“Acie ye,” ɣɛn acï dhuknhom, ku ɣɛn acï rɔt wel.

Ee cït kë këc kek Tara kaŋ piŋ. Acïn kë cïk kan piŋ në këden
nya.

“Yïn abï piath ba lɔ nhial ku guiir rot tënë thäädu, Michael,” Mama .
cï lueel. “Mïth aabï bɛ̈n ëtënë ëmɛn.”

"E yen." Ɣɛn acï lööny ɣöt, ke ɣɛn cï nhom riääk.

“Tara?” Ɣën acä cɔɔl.

Biɛt.

Ye lëu bï rot thiaan tëdɛ̈t?

Ɣɛn acï ɣöt wïc. Ku ɣɛn acï ɣön de tïŋ. Ɣɛn cï liep
ɣöt thok. Ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th ba ɣön de nyan cï riääk tïŋ ke nɔŋ kë ɣer ëbɛ̈n
biöök.

Në ye mɛn, ɣɛn acï ɣön laac kaa rou tïŋ, cï looi apuɔth në kä ye keek kum në plaid. Kurïthïk.
Kë cïn kë tɔ̈ thïn. Acïn käke raan yetök.

Acie ɣön de Tara.

Ɣön de kɔc cï bɛ̈n.

Aye aye. Ɣɛn acï gäi.

Acïn Tara. Tara acie tɔ̈.

Yeŋö cï rot looi?

Ɣɛn acï jäl në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic, ke ɣɛn wïc thaar de cuckoo.



Akëc tɔ̈ thïn.

Në thaŋ thiin koor, ɣɛn cë riɔ̈ɔ̈c yök. Ku ɣɛn acï rɔt tääu piny.

Oh, ee yeen, ɣɛn cë tak. Acïn thaar ëmɛn. Acïï tɔ̈ në ɣa
aköl de dhiëëth. Wuurdiɛ̈ acï ɣɔɔc në nïn lik yiic.

Ku ɣɛn aŋot ke ɣɛn këc deetic. Yeŋö cï rot looi tënë nyankäi thiin koor?
Tara ë tɔ̈ të yïndë?

Mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ aacï bɛ̈n në kë de miɛt de piɔ̈u yic. Ɣok acï CDs puɔɔl ku camku thäät.
Ceecee acï ɣɛn thɛl në aguäätic ku lueel ke Mona anɔŋ kë nhiɛɛr
ë ɣɛn.

Aye aye. Ɣɛn acï Mona tïŋ. Acï rɔt wel ke ye mathiäŋ ku tïŋ nyin wei,
riɔ̈ɔ̈c.

Tara akëc bɛ̈n thïn bï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c. Acï wuɔ̈ɔ̈c dït looi.

Mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ aacï käŋ bɛ̈i ëbɛ̈n. Ɣɛn acï keek liep thok në rɔt. jai
Tara bï käk ë gɛ̈mdiɛ̈ liep ke ɣɛn këc ɣet tënë keek.

Në thaar de cake, ɣɛn cï cake lɛɛr në ɣön de cäm yic ku tääu në
ciɛɛl de thöny. Acïn këdäŋ. Ɣɛn akëc lööny ku looi rot ba ya raan cïn kë ŋic.
Në kë cenë Tara tɔ̈ thïn bï ɣɛn ya thɔ̈ɔ̈r.

Ee yen kë dït apɛi de kööl ë dhiëëth cï ɣɛn kɔn looi. Ee yeen ëya dɛ̈t
köl dït apɛi cï ɣɛn pïïr—rin Tara akëc bɛ̈n thïn bï ye riɔ̈ɔ̈k.

Ɣɛn lëu ba rot ŋic në yekënë yic, ɣɛn ë tak.

Në nïn diääk yiic, ke thaar de cuckoo acï bɛ̈n ɣön ë tɔ̈ ɣok thïn.

“Acie kë dït?” Wuurdiɛ̈ acï puɔ̈u kɛc, cït mɛn tɔ̈u yen në thaa tueŋ. “Anthony acï ɣaac .
ɣɛn ë thaa ë thäät. Acï lueel lɔn cï yen kë thiin koor yök thïn.”

Kë rɛɛc. Ɣɛn acï nhom määr në yeen.

Ɣok aŋot ke kuc yeeŋö. Ku ɣɛn cïï lëu ba kuɔny në thiɛ̈c mɛn yenë
anɔŋ kë cï looi në jäl de Tara.

Tɛk dɛ̈t, ke thaa këc luui apath në dhöl dɛ̈t? Tɛk dɛ̈t
dhöl dɛ̈t cï Tara puɔ̈l?

Ɣɛn acïï lëu ba thaar dɔm. Ɣɛn akëc wïc ba jäl
thää ë cäth ë thää.

Ku ɣɛn ë wïc ba kë cï rot looi ŋic.

Ɣɛn acï nhom de thaar bɛɛr kueen apath, ku kä cïke dhuëëŋ kedhiɛ.
Ku ɣɛn acï nyin tïït në dial ye ruɔ̈ɔ̈n nyuɔɔth.

Acï tääu apath në ruɔ̈ɔ̈n ë tɔ̈ thïn.

Ke ɣɛn këc ye tak apɛi, ɣɛn acï ɣän kaa thiäär ku rou thɔ̈ɔ̈ŋ piny në dial .



ku yök ruɔ̈ɔ̈n ë dhiëëthë ɣɛn.

Ee tɔ̈ thïn.

Ku ɣɛn acï nyin thɔ̈ɔ̈ŋ ku dhuk nhial në dial yic.
1992.1993.1994.1995.1997...

Tïït ë rou.

Ku ɣɛn këc ruɔ̈ɔ̈n tök thöl?

Ɣɛn acï nïn bɛɛr tïŋ.

Thiäär ku dhoŋuan ku thiärdhoŋuan ku dhetem acï määr. Acïn 1996 ë tɔ̈ në thëm yic.

Ku 1996 yen ë ruön ë dhiëëth Tara!

"Wun!" Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn acï kërac yök! Tïŋ—anɔŋ ruɔ̈ɔ̈n cï määr në
cɔl.”

Wuurdiɛ̈ acï ɣa gut në kɔ̈u. “Luɔi path, mɛnhdiɛ̈! Wow, acie këde dɔl?”

Tënë yen ee kë cï rot wuɔ̈ɔ̈c abac.

Acïn kë ŋic lɔn këc nyande dhiëëth.

Ɣɛn ye tak ke nɔŋ dhöl dɛ̈t lëu ba dhuk ciëën në thɛɛr yiic ku ba yök.

Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn lëu ba looi.

Ku ɣɛn bï looi.

Adil.

Töŋ de kee nïnkë.

Tɛkdä.






RIƐM DE RAAN III

Göosebumps - 29
RL Istïn

1


“Riɛm de Monster! Ku ŋoot ke cil!” Evan Ross acï daai në kë cï riɔ̈ɔ̈c
blöb grëën në dhölde yic. Ee tïŋ ke cït kë dït apɛi de kë ye maŋök.
bubble gum, ku ka dït apɛi awär bal de wɛ̈ɛ̈r yɔu. Dït awär kura ke wɛ̈ɛ̈r yɔu kaa rou!

Blob ë gël acï riɔ̈ɔ̈c ku gɛ̈th cït mɛn ë wëëi ë riɛl. Acï looi
röl rɛɛc de thɛ̈m. Ku jɔl rot jɔɔk bï jäl.

Evan acï dhöl ë dhuk ciëën dɔm. Ye dhöl yïndë yen cï goo ë thäät bɛ̈n bei në thäät yiic? yen
gäi. Yeŋa cï ye puɔ̈l në dhöl yic? Yeŋa cï thän liep?

Evan aŋic lɔn na cï Riɛm de Monster jäl dït, ke ka cïï lëu bï gël. Piät
abï dït ku dït, ku dɔm këriëëc ëbën tɔ̈ në ye cök.

Evan acï ye kënë nyic në kë rɛɛc cï rot looi.

Acï glob dït apɛi de Riɛm de Monster tïŋ ke lööny mïth ëbɛ̈n. Ku yen
acï kë cï rot looi tïŋ wën cï thɔn de Trigger, riɛm de thɔ̈ɔ̈r cam.
Cocker spaniel acï dït ku dït ku dït—agut cï bï dït apɛi .
ku dɔm Evan në ye thok ku thiɔ̈k në ɣöt thok!

Aciëŋ thiin de riɛm de ländït acï rɔt wel ke ye Cuddles, kë thiin de thön tɔ̈ në
Kilaas de Evan, në kë de tɔŋ, tɔŋ dït. Hamster dït apɛi—adït awär
gorilla—acï thɔ̈ɔ̈r në thukulic, ku riɔ̈ɔ̈k këriɛ̈ɛ̈c ëbën tɔ̈ në ye cök!

Gunk kënë ee kë rac, acï Evan tak. Alëu bë ya kë rac apɛi
kä slimy tɔ̈ në pinynhom!

Ku ëcï bɛ̈n yök yedi në dhöl de Evan yic?

Ku yeŋö yen bï looi në këde?

Riɛm de Monster acï jäl ku thök. Acï käjuëc rac looi
röl de thɛ̈m.

Cït man ë jäl yen, ke ka cï tiim ku pïu ë pïu dɔm në dhöl ë gɛ̈ɛ̈r yic. Keek acï rëër
në baŋde yic në thaar koor, ke këc thök në ciɛɛl de bal dït ë pïu.

Evan acï dhöl dɛ̈t bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën ke bal ë thök ë thök. “Oh, acie ye.”
Alow moan acï jäl në ye nhom. "Yin ca lɔŋ. Acie yeen.”

Rim ke Monster acï röt wïïc në cäär kɔ̈u ke lɔ Evan, ku dɔm kë dït
cït man ë jäl yen. Evan acï töŋ de käke thɔ̈ɔ̈r thɔ̈ɔ̈r në ɣöt thok.
Goo ë thäät acï thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät.

Evan acï thok thök ke tïŋ kë cï gër në kura yic. "ƔΕN
—Ɣɛn ë raan dɛ̈t!” aci jam apɛi.



Acïï lëu! aci rɔt lɛ̈k. Ɣɛn abï jäl ëtënë.

Acï rot wel bï kat—ku leer ke cï rot tääu në thän dɛ̈t kɔ̈u.

“Aŋu!” aci dhiau ke lööny piny apɛi në ye nhom ku në ye nhom. Arɛ̈ɛ̈m acï lɔ nhial
dhɛ̈ŋ. Acï bɛ̈n piny në yuɔɔm ke dhɔ̈l yiic kedhiɛ.

Ku thɛ̈ny ë thɛ̈ny, go thɛ̈ny në ye kɔ̈u. Acï rot wel në thaar bï
tïŋ goo ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.

Go yethok liep bï rɛ̈l. Ku dhiau acï mac në ye guɔ̈p cït mɛn
gunk thiek apɛi acï bɛ̈n tääu në yenhom.

Acï yecin kedhiɛ gut apɛi. Kic ë cök.

Ku goo ë thök acï ye tääu në ye guɔ̈p. Pul ë yeen. Pul ë yeen thïn.

Ɣɛn—Ɣɛn acïï lëu ba wëëi! aci tak.

Ku, ke këriɛ̈ɛ̈c ëbën acï bɛ̈n ya ɣer.



2


“Evan—päl nïn ë nïn ku cam Jell-O du,” acï tik Ross gɔ̈ɔ̈r.

Evan acï nhom tääu piny apɛi. Kë cï thɔ̈ɔ̈ŋ në akɔ̈lic acï tïŋ ke ye yic. Mamade
röl aŋot ke piŋ mec.

“Evan—gël. Cäm Jell-O. Yïn abï jäl.”

“Uh... Mama...” Acï Evan lueel ke cë thök. “Cï lëu ba ɣa looi këpath dït apɛi?”

“Ye kë puɔth yïndë?” mamade acï ye thiëëc ke cïn piɔ̈u, ku thɛ̈l yeen cök
nhïɛ̈m blönd ïn thë pönytaïl.

“Cï lëu buk naŋ Jell-0 ë thäät kɔ̈k? Ye lëu ba käk kɔ̈k ɣɔɔc ëya?
Acïï ɣer?”

Acï nyin tïït në kë ye ɣɛɛr, kë ye cɔl Jell-0 në glass yic.
bowl tɔ̈ në yenhom tueŋ në thöny de thät.

“Evan, yïn ë ran ë thäät,” acï tik Ross dhuknhom, ke cë nyin tääu piny. "Ben yïkɔ̈u.
Kermit ee tɔ̈ ke cë thïïc të tɔ̈ yïn thïn.”

“Kermit ee tɔ̈ ke cë nhom tääu në ɣön de yic,”

Evan acï dhuknhom ke cï puɔ̈u riääk. Acï thök ë Jell-O bɛ̈n nyaai. Acï kë dït looi
röl de thɛ̈m.

“Kë ëbɛ̈n ë kë bï yïn lac lɔ thïn,” acï man lueel ke cï riɔ̈ɔ̈c.
“Yïn ee raan ë mukthuul tënë yeen, Evan. Yïn ee raan muk mɛ̈ɛ̈thku agut cï
manh ë bɔ̈ baai ë luɔi.”

Evan acï Jell-0 ë thäät ë thäät. “Ɣɛn acïï lëu ba cam,” acï gɔ̈th. "Piät
ë ɣa cɔl a tak Riɛm de Monster.”

Tiŋ Ross acï nyin rac looi. “Duɔ̈në kë rɛɛc kënë lueel.”

Evan acï lɔ piny në thöny de thönyic. Tiŋ cɔl Ross acï ye cin tääu amääth
nhiɛ̈mde cï gɔ̈ɔ̈r, cït karot. “Apiɛth yïn ba kuɔny,” go lueel amääth. "Molen
Dee acïï lëu bï yök ke ye raan ë gël meth.”

“Kermit acïï wïc bï meth muk. Yeen awïc raan bï ye tiit!” Evan acï gɔ̈th.
“Ku lëu bï ya raan piööc. Raan nɔŋ thɛ̈p ku kurëthïŋ. Cït man tɔ̈ yen në thëm yic.”

“Kermit acï yïn tïŋ nhial,” acï tik Ross lueel.

“Ee rin cï yen bɛ̈ɛ̈r ë cök kaarou!” Evan acï gɔ̈th. “Ɣɛn acïï gam lɔn ye yen raandiɛ̈
manh nyankäi. Yeen ee raan ë thɔ̈ɔ̈r.”

“Kermit acie raan ë thɔ̈ɔ̈r. Kermit ee raan ŋic käŋ!” Acï tiŋ Ross lueel. “Yen ee
bɛ̈t, ku ëmɛn yen ee raan ŋic käŋ.”



“Kɔc kɔ̈k ŋic käŋ,” acï Evan lueel. “Mama, wäär acï ɣa lɔ̈ɔ̈m.”

Nyïn ke tiŋ cɔl Ross acï dït apɛi. “Yen yeeŋö?”

“Acï töŋ de käke looi. Ee ye pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu. Acï lueel
abï dhɔ̈l ke thɛ̈t cɔk ril agokë cië ye bɛɛr riääk.”

“Ku yïn acï puɔ̈l bï käŋ tääu në yï nhom?” Mama de Evan
ë wïc.

“Ɣɛn acïn kë ba lɔc,” acï Evan dhuknhom ke cïï puɔ̈u miɛt. “Ɣɛn adhil këriëëc ëbën looi .
Kërmit akɔɔr. Na cïï ɣɛn ye looi, ke ka ye lɛ̈k Aunt Dee lɔn cï ɣɛn ye rac tënë yeen.”

Tiŋ Ross acï nhom tääu piny. “Ɣɛn acï gäi yeŋö bïï yïn baai ke yï cïn cök .
wäär."

“Kë tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈c de Kermit yic aŋot ke tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈c yic,” acï Evan lɛ̈k yen.
“Aacï jäl ë ɣa cök.”

“Aŋuɛn, tïït yïnhom ëtënë, apuɔth?”

"Ɣäi. Ee yic,” acï Evan dhuknhom. Acï alanta de Braves miit në ye nhom,
thɛ̈ny ë manhde, ku leer ɣöt thok.

Ee ye kööl ë thök ë ruɔ̈n. Käm kaa rou col-ku-mathiäŋ
ë jäl në dom de tiim yiic. Yïïth yam ɣeer në tiim yiic aye ɣɛɛr
në ruɛl de akɔ̈lic.

Evan acï kɔ̈ɔ̈c piny në dhöl yic ku tɛ̈ɛ̈u ë nhom de baseball piny.
gël nyin në akɔ̈l. Acï nyin tääu piny në cäär kɔ̈u, ke ŋɔ̈ɔ̈th bï këde tïŋ
mäth Andy.

Acïn kë ye nyuɔɔth.

Ke cï puɔ̈u kɛc, acï kuur dït gut në cäär kɔ̈u ku jɔl
dhölde lɔ ɣön de Kermit. Maman de Dee, man de Kermit, acï Evan gäm wëu kaa diäk
dollars në thaa tökic bï Kermit tïŋ të cï thukul thök në thää ëbɛ̈n. Buɔt kadiäk
dollars në thaa tökic abï ya kë juëc apɛi! aci tak ke cï puɔ̈u riääk.

Ku Evan acï puɔ̈u miɛt bï wëu yök. Acï wëu tɔ̈ɔ̈u tënë Walkman yam.
Trigger acï Walkman deen thɛɛr thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye yuɔɔm de jöŋ.

Ku Evan ee yök wëu ëbɛ̈n. Kermit aci rɔt lëu. Yen ee ye
wɛ̈t töŋ tënë yeen. Acïï lëu.

Acï wïc bï pol në thëm de bidiö yic. Acï wïc bï daai në TV. Yen
kuec bï lɔ aɣeer ku pol në kura wala bï Frisbee thɔ̈ɔ̈r. Acïï wïc
ba lɔ piny në ɣön thiin de ɣɔɔc tɔ̈ në aguäät yic ku ba lɔ në kä ye cam yiic ku
thäp de patatith.

Kë wïc bï looi ee bï rëër piny në ɣön deen col yic, ɣön deen yenë käŋ looi thïn.
ku mɛ̈ɛ̈t ë pïu ë pïu ë tök. “Kë thëmdiɛ̈,” acï keek cɔl. "ƔΕN



ë thëmdiɛ̈ looi.”

Tɛk dɛ̈t, yen ee raan ŋic käŋ, acï Evan tak ke cï puɔ̈u riääk. Ku kën acïï ye looi bï ya raan
dɔ̈l. Acïï rɔt ye lëu.

Evan akëc luɔɔideen de gël de mïth nhiaar në thukul cök.
Kërmït. Në yic, acï naŋ käjuëc ëke cï kek ya tak në akɔ̈l yiic në kë cenë Kermit töŋ de käke them.
mɛ̈ɛ̈t ku mɛ̈l ë ɣön ë tɔ̈ piiny, cït mɛn de tɔ̈ɔ̈u de Evan.

Në thää kɔ̈k yiic, ke Andy acï bɛ̈n, ku kën acï luɔi bɛ̈n cɔk piɔlic amääth.
Andy acï tak lɔn ye Kermit raan ë thɔ̈ɔ̈r ë yic, aya. Ku wën tɔ̈ yen thïn,
Evan anɔŋ raan bï jam kek, raan cïï wïc bï jam në kë de mix
alüminiöm pïrïtë wïth södïum chlöröbënzadrät.

Yeŋö ye kë rɛɛc de Kermit, në dhöl dɛ̈t? Evan acï gäi ke tëëk cäär
ku looi dhölde në ɣööt yiic ke lɔ ɣön de Kermit. Yeŋö ye yen tak
mɛ̈ɛ̈t ë yic ee kë puɔth apɛi? Yeŋö yenë ye liääp në nyindhiɛ ke ye kën ku yekënë ke
kënë?

Ɣɛn acïï lëu ba mïïth ke chocolate liääp!

Ɣön de Kermit acï bɛ̈n tïŋ në mïtïr kaa rou piny. Ee ye ɣön ɣer nɔŋ ɣööt kaa rou
ɣöt nɔŋ nhom ë col ë thäät.

Evan acï dhölde dɔm. Acï thök në minit ka thiäär ku dhiëc. Acï ŋɔ̈ɔ̈th lɔn
Kermit akëc tɔ̈ në dhöl dɛ̈t yic.

Acï kueerde puɔ̈l agut cï na cɔk ya kë ril yic, ku ye ɣööt thii kor cï keek gël.
Në ɣön de Kermit yic ke röl dït ŋic yen acï ye cɔk thök.

“Evan—ye yïn ɣön ë tɔ̈c tïŋ?”

“Ee yeen?” Evan acï röl ŋic në thaa tökic. Ee këde Kermit dɛ̈t-
raan thiääk kenë ɣöt, mɛnh de thukul de Evan.

Rinke aye cɔl Kɔnan Barbɛr. Ku mïth ke thukul ëbɛ̈n aake ye cɔl Conan .
raan ë Barbaria. Yen ee kë ëcï dhiɛl ya raan dït, raan rac apɛi në Atlanta.
Tɛk dɛ̈t në pinynhom.

Conan acï nyuc në ɣön dït ɣer nhom cï ɣöt thok tek. Liɛɛrde
bɛ̈ɛ̈r ë nyin ë Evan. “Ye yïn ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ tïŋ?” Kɔnan
ë wïc.

"Acïï lëu!" Evan acï röl bɛ̈n bei në thök.

“Yïn ë tɔ̈ ke yï tïŋ ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈. Yen ee lööŋ rac,” acï Conan lueel. Yen
jäl piny në ɣöt thok. Yen ee dït ku ë ye raan ë pol apɛi. Kë nhiɛɛr ee
jäl në mïth yiic cï keek tääu piny.

Conan acï ceŋ alanh ɣer ku bɛ̈k, jeans cï riääk cï tɛ̈ɛ̈m. Yeen aya
weer ë thäät rac apɛi.



“Yëŋu. Ku tïït ë minit tök, Kɔnan!” Evan acï rɛɛc. “Ɣɛn ë cë Kermit tïŋ .
tɛ̈n ɣään. Ɣɛn acïï ɣöndu ye tïŋ. Acïn!"

Conan acï jäl tënë Evan. Acï ye nhom tääu bei ku gut Evan apɛi,
ku ëcï thök ë thök.

Yen ee kë dɛ̈t nhiɛɛr Conan. Bumping mïth në nhomde. Ye nhom
acie yök ke ye nhom. Ee rɔt yök ke cït riändït.

“Yeŋö këc yïn ɣötdiɛ̈ tïŋ?” Acï Conan thiëëc. “Anɔŋ këdäŋ .
rɛɛc në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn? Ye ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn rac apɛi? Ye kën yen cïï yïn ye tïŋ?”

Evan acï thök ë thök. Acï gɔl në thök në ye guɔ̈p lɔn nadë ke Conan ee .
thɛ̈m de tɔŋ.

Ke këc Conan dhuknhom, ke ka cï röl ë thɔ̈ɔ̈r piŋ ke dhuknhom tënë yeen.
“Ee piny ë nhomlääu, Kɔnan!”

“Oh, acie,” acï Evan gɔ̈ɔ̈r, ku thöl ë nyin.

Mɛ̈thë Evan, Kermit, acï bɛ̈n bei në Evan kɔ̈u. Yeen ee koor ku
tɔ̈c. Mɛ̈th ɣer arëët nɔŋ nhiɛ̈m ɣer ɣer, ku nyïn col cï gɔ̈lic
në glass dït thith cï looi në plastic yic. Evan ee ye tak në nyindhiɛ ke mɛnh de mɛ̈thë
cït mɛn de mouse ɣer cï gël.

Kermit acï ceŋ alɛ̈th thith dït apɛi cï bɛ̈n piny thiääk kenë ye cök, ku
T-shirt de Braves thith-ku-col. Kä cekic ke cin aacï röt tääu piny në cök ke
thɛ̈nyde dït.

“Yeŋö ca lueel?” Conan acï thiëëc, ke tïŋ piny ke riɔ̈ɔ̈c në
Kërmït.

“Ee pan ë nhomlääu!” Kermit acï dhuɔ̈kpiny ke gɛ̈i. “Evan alëu bï tïŋ në gɛɛr de ɣön ë tɔ̈ yen thïn .
wïc bï!”

Conan acï gɔ̈ɔ̈r ë gɔ̈th bɛ̈n bei. Cït mɛn cen lɔ tueŋ bï Evan gut
nhom në thäät cï thɔ̈ɔ̈r, Evan acï rot wel tënë Kermit. “Aca leec apɛi,” acï lɛ̈k
manh nyankäi. “Aca leec në kuɔɔnydu ëbɛ̈n.”

“Ye dhöl yïndë yen wïc ba yï nhom thök?” Kɔnan acï Evan thiëëc. “Tënë .
cuëc ka cuëc?”



3


“Duk ye looi!” Kermit acï rɛ̈l në rölde yic.

Conan acï nhom dït jat nhial. Në ye cin dɛ̈t, acï nhom tueŋ de .
Alanh de Evan. Acï Kermit nyin tääu piny. "Thin aŋɛn?" go rɛ̈r.

“Rin ɣɛn anɔŋ kën!” Kërmit acï lueel.

“Ee yeen?” Conan acï Evan puɔ̈l bï jäl. Acï nyin tïït në kë yenë pïu tääu në glass yic cɔl Kermit.
aci jat nhial në ke cin kedhiɛ. Beaker ee cï thiäŋ në biäk de pïu col.

Conan acï wëëi bɛ̈n nyaai ku wɛɛc ye cin në nhom deen ɣer yic.
nhom. Nyïnke ë bɛ̈ɛ̈r ë ke cë thök në Kermit. “Yeŋö kën? Kë ye methdu looi?”

“Ha-ha,” acï Kermit dhuknhom ke cï gɔ̈th.

Na cïï Kermit thök, ke ɣok ëbɛ̈n aabï yök ke ɣok cï thɔ̈ɔ̈r! Evan acï tak.
Yeŋö ye thɔn thiin ë thɔ̈ɔ̈r them bï looi?

Acï Kermit dɔm në yecin, ku them bï jäl tënë Conan. Ku
Kermit acï ye piŋ. Acï pïu ë pïu jat nhial thiääk ke Conan nyin.

“Ee kë cïn kë ye tïŋ,” acï Kermit lueel. “Na tääu ɣɛn ye yïnhom, ke yïn abï .
nyoth."

Ɣok alë buk jäl ɣodhie! Evan acï tak ke cï riɔ̈ɔ̈c. Acï nyïnke puɔ̈l bïk jäl.
në ɣöt thok. Tɛk dɛ̈t ɣɛn lëu ba looi në ye hedge kënë yic ke Conan këc bɛ̈n.
dɔm ɣɛn, acï tak. Na lëu ba lɔ në ɣöt dɛ̈t kënë yic ku lɔ piny në cäär kɔ̈u, ke ɣɛn
lëu bï jäl.

Ku lëu bï ya yic bï Kermit thiin koor puɔ̈l në Conan nhom?

Evan acï wëëi. Acïï lëu bï mɛnhde puɔ̈l këya. Agut cï Kermit
ë yic ë thiëc ë yeen.

“Yïn abï ɣɛn cɔl ɣɛn cïï tïŋ në kë cït kën?” Kɔnan aci Kermït thïïc
ke thɔ̈ɔ̈r.

Kërmït acï nhom gut. “Na tääu ɣɛn pïu lik yïnhom, ke yïn abï jäl. Adil. ɣεn
ɣa cï liääp në rɔt. Ee luui. Ee kë cï liääp de Teflon diöxinate ku magnëthium
parathölpïdïn.”

"Ɣäi. Ee yic,” acï Conan lueel. Acï pïu tɔ̈ në beer yic tïŋ.
“Yeŋö ye ye looi bï ya bɛ̈ɛ̈r?”

“Kë cë yök në mïïth yiic,” acï Kermit dhuknhom. Ku tɛ̈ɛ̈u rölde piny, them
bï röl ril. “Yïn abï piath ba la baai ëmën, Conan. Ɣɛn cïï wïc ba luui
kën.”



Oh, ëŋ! Evan acï tak, ku thɛ̈l wëu ke Braves ke nhom piny në ye nhom.
nyïn. Ɣɛn acïï lëu ba tɔ̈u ke ɣɛn daai në yekënë. Kënë ee kërac. Ee yic. Kermit ee raan ë thɔ̈ɔ̈r.

"Lɔ tueŋ. Tɛ̈m,” acï Evan piŋ ke lueel.

Evan acï nhom jat nhial ago tïŋ. “Uh... Kërmit... lëu bï ɣok la
ɣöt ëmɛn,” acï thök.

"Lɔ tueŋ. Loi ɣɛn ke ɣɛn cïï ye tïŋ,” acï Conan thɔ̈ɔ̈r.

“Yïn awïc ba looi ë yic?” Kërmit thïïc.

“Ee yic,” acï Conan dhuknhom. “Ɣɛn awïc ba ya raan cïï tïŋ. Lɔɔr tueŋ, Kermit. Liääpë yeen në
ë ɣɛn. Ye ɣɛn cɔk jäl. Ɣɛn ë yïïn gël.”

Kermit acï kë ye dek jat nhial në alanh ɣer cï Conan kum
nhom dït.

“Kërmït—acie ye!” Evan acï lɔ̈ŋ. "Duk ye looi! Duɔ̈në ye looi!”

Evan acï kë dït apɛi dɔm tënë pïu.

Acï bɛ̈n.

Kermit acï kë yenë pïu tääu në pïu yiic wel ku cɔk pïu thiek apɛi tääu në pïu yiic.
nhom tueŋ de Conan.



4


Në thök de nyin, Evan acï thɔ̈ɔ̈r de mëlëk tïŋ ke thɔ̈ɔ̈r në
hëdhës low. Ɣɛn ë wïc ba ya thɔn ë thɔn, acï tak. Ɣɛn wïc ba wuɔ̈kkiɛ̈ ya tääu piny
ku jäl.

Cït man mec ë tɛ̈ɛ̈n cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn!

Kë cït pïu blue acï bɛ̈n piny në nhom tueŋ de alanh de Conan. Keek kadiäk
mïth aacï ye tïŋ ke cïn kë luelkë.

"E yen? Ɣɛn acïï bï jäl,” acï Conan lueel, ku thɛ̈ny nyin
ë thɔ̈ɔ̈ŋ ë Kermït.

Ku jɔl alanhde gɔl në thök.

"Loyde-!" Conan acï dhiaau ke cï puɔ̈u riääk. Acï thɔ̈ɔ̈r bï alanh ë thɔ̈ɔ̈r nyaai.
Yën acï yök ke koor ku koor. “Ee—ee ɣa dɔm!” Conan acï rɛ̈l.

"Aye aye!" Kermit acï gɔ̈th, ku nyïnke col aacï röt tääu në ye kɔ̈u.
tɔ̈ thïn. “Kënë apieth!”

Evan acï nyin tïït në gäi cït mɛn cïnë alanh de guɔ̈p rot dhuɔ̈kciëën bï ya kë thiin koor.
de alɛ̈th. Ku jɔl jäl ëbɛ̈n.

Ku Conan acï kɔ̈ɔ̈c në ke nhïïm ke cïn kë tɔ̈ thïn.

Ku ëcï biɛt dït apɛi lööny në ɣöt thok. Keek kadiäk aacï Conan tïŋ
dït, nhom ë nhom ë thää lik.

Conan acï thök ë jam riɔ̈ɔ̈k. “Kënë yenë kee alanhdiɛ̈ puɔth apɛi,” acï Evan lɛ̈k .
në dhöl de lec cï thɔ̈ɔ̈r.

“Aŋuën,” acï Evan lueel.

“Ɣɛn nhiar yï nhom ë dhöl kënë,” acï Andy lɛ̈k Evan. “Ee kë cït tilt në ɣän kedhiɛ në
arak tök."

“Ɣɛn ye tak ke bï dhuk të thɛɛr,” acï Evan dhuknhom, ke gut nhom .
amääth. “Atɔ̈ ke cï puɔ̈l bï tɔ̈ɔ̈k apɛi.” Go wëëi. “Kɔc kɔ̈k cï tɛ̈ɛ̈m ëbɛ̈n .
ku gup ë gup abï jäl, aya. Në thɛɛr yiic.”

Ku ëcï nïn kaarou tëëk. Evan acï nyuc tën Andy në ɣön de cäm yic në
thukul. Acï nyin tïït piny ke cï puɔ̈u kɛc në kë cï mamade tääu në rɛ̈c de tuna yic.
yeen. Acï thök ë thök dɔm. Ku thokde akëc bɛ̈n luui apath. Acï tɔ̈ɔ̈u
lɔ në baŋ ciɛɛl ke cie lɔ nhial ku piny.

Andy acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök. Anɔŋ nhiɛ̈m cekic madäŋ



ku nyin dït ë bɛ̈ɛ̈r ë tɔ̈ në thöny kɔ̈u ë Evan.

Andy acie ceŋ alɛ̈th cït man de mïth kɔ̈k tɔ̈ në thukulic në thukulic. Tik
nhiaar kïït ɣeer. Ajuëc de kïït ë bɛ̈ɛ̈r.

Në ye akäl käk yiic, ke ka cï alanh ye mathiäŋ ceŋ në alanh ye mathiäŋ kɔ̈u ku ye mathiäŋ.
thök.

Na wën cï Andy lɔ Atlanta në jɔ̈k de ruön de piööc, ke kɔc kɔ̈k
mïth aacï alɛ̈thkeen cï kïït juëc looi. Ku keek aa këc bɛɛr looi. Ëmɛn raan ëbën
acï gam lɔn Andy anɔŋ dhöl. Ku mïth lik aake ye thöŋ kenë yen.

“Ku kë cï rot looi wën cï Conan raan ë thɔ̈ɔ̈r guɔ̈pdu gut .
kɔlëslaw?” Andy thïïc. Acï thök de patatith bɛ̈n nyaai në bɛŋde yic ku
ku thɛ̈l keek tök tök në yethok.

Evan acï kä lik lööm tënë biäk de rɛ̈c de tuna. Acï ye nyaai
thää bääric bï thök. “Conan acï ɣɛn cɔk thɔn lɔn cï ɣɛn bï ya tïŋ në ɣön de yic
ku ëya,” acï Andy lɛ̈k. “Ɣɛn ë wïc ba ɣacin cuëc jat nhial ku thɔn. Go lɔ .
baai."

Evan acï wëëi. Go nhomde ë tɔ̈ɔ̈k bɛɛr dɔm. “Ɣɔn cï Conan jäl, ke Kermit .
ɣa kony ba lɔ ɣötde yic,” acï Evan bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Aköl thiin koor, Aunt .
Dee acï bɛ̈n baai.”

“Ku yeŋö cï rot looi?” Andy acï thiëëc, ke gɔ̈ɔ̈r kë cïn kë tɔ̈ thïn

këth.

“Acï tïŋ ke ɣɛn cï riääk,” acï Evan dhuknhom. “Ku thiëc kë .
acï rot looi."

Evan acï nhom thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r. “Ku ke ɣɛn këc këdäŋ lueel, ke .
thön thiin Kermit acï piŋ ku lueel, ‘Evan acï tɔŋ dɔm kek Conan.’”

“Oh, ëya,” acï Andy lueel.

“Ku lueel, ‘Aŋuɛn, Evan, na yïn abï lɔ thɔ̈ɔ̈r ëya .
ke cie gël de Kermit, ɣɛn bë jam wuɔnë manhdu në kë de
yin. Tɛk dɛ̈t yïn akëc dït apɛi tënë luɔi kënë.’”

“Oh, ë yic,” acï Andy dhuɔ̈kpiny.

“Ku këriëëc ëbën acï Kermit looi!” Evan acï rɛ̈l, ku gut yecin
ëcï riɛl apɛi në tharabenh kɔ̈u agut cï bï karton de mïïthke ya tääu nhial. Ca acï lɔ piny në
thöny, në nhom tueŋ de jeans.

Evan acï puɔ̈u riääk apɛi, ku ka këc bɛ̈n jäl në dhöl yic. “Ku ŋic yïn .
kë rac apɛi?” Evan acï thiëëc. “Kë rac apɛi?”

"Ŋö?" Andy thïïc.

“Kermit acï looi ë nhom. Acï ŋic kë bï blue cï liääp kënë looi. Yen



ŋic ke bï thök de Conan thɔ̈ɔ̈r. Kermit akɔɔr bï ɣɛn nɔ̈k në
Kɔnan. Acï këriëëc ëbën looi bï ɣɛn yök ke ɣɛn cï riääk tënë Conan.”

“Yïn ŋic yedi?” Andy thïïc.

“Kë cë thök,” acï Evan lɛ̈k yeen.

“Ɣë? Ye muonythok yïndë?”

“Kë tɔ̈ në Kermit nhom. Yïn nyic ye muonythok thiin cï rɔt waar
të wën yenë lecke kaarou tɔ̈ tueŋ tɔ̈ thïn? Yen ee gɔ̈ɔ̈r ë tɔ̈ ke yen ɣɔn kony yen ɣɛn
dhuk ɣöt.”

Andy tsk-thk.

Evan acï thök në thök de rɛ̈c de tuna. “Ye kën ëbɛ̈n yen bï yïn lɔ .
bë luel?" aci thɔ̈r.

“Yeŋö ba lueel?” Andy acï dhuknhom. “Mënhdu, Kermit, ee kë thiin koor
möny. Ɣɛn ye tak ke yïn lëu ba ye piɔ̈ɔ̈c. Kuɔnykë ye.”

“Ee yeen?” Evan acï thok tääu në ye guɔ̈p. “Ɣɛn bï ye looi yedi?”

Andy acï ye nhom tääu piny. "Ɣɛn akuc. Tɛk dɛ̈t yïn alëu ba... uh...” Nyïnke col
ëcï rot lac looi ke cï puɔ̈u miɛt. "Aŋiɛc! Acïn kë ye cam të cï thukul jäl
ë kööl ëbɛ̈n? Yïn alëu ba Riɛm de Monster tääu në cämde yic.”

Evan acï thök ku lööny nhial në ye cök. “Acïn dhöl! Acïn dhöl, Andy!” yen
rɛ̈l.

Mïth juëc aacï röt wel ku tïŋkë Evan, ku cïk riɔ̈ɔ̈c në dhiɛ̈n dïtde.

“Duɔ̈kkë ye tak aya!” Evan acï rɛ̈l, ke cïï nhom ye määr. “Acïn kë rɛɛc
Rïëm. Ke cïï bï kaŋ! Ku ɣɛn acïï wïc ba wëlkä bɛɛr piŋ!”

“Apäth, apäth!” Andy acï dhiaau. Acï ye cin kedhie jat nhial, cït mɛn bï yen rot gël.
tënë yeen.

“Në dhöl dɛ̈t,” acï Evan lueel, ke cï nhom lääu amääth, “ye të yïndë yen cï Riɛm de Monster tɔ̈ thïn?
Ye të yïndë yen cï yïn ye thiaan thïn? Yïn akëc këdäŋ nyaai thïn—ku yïn?”

“Aŋuɛn...” Andy acï dhuknhom, ke tɛ̈ɛ̈u nyin piny. Dhiɛ̈l de jɔŋrac acï rɔt tɛkpiny në ye guɔ̈p
nyïn. “Ɣɛn acï kë thiin koor tääu thïn ë rɛ̈c ë tuna cï yïn cam ëmɛn.”



5


Evan acï dhiaau dït apɛi, acï mïth kaa rou bɛ̈n lööny piny në kurëthïŋden yic. Mïth kɔ̈k kaa rou
thɛ̈ny ë thɛ̈nyden ë cäm piny.

Nyïnke acï röt tääu nhial ku rölde acï lɔ nhial awär thök de dupiööc ke gym.
“Yïn—yïn—yïn—!” aci thök, ku dɔm thok.

Andy acï dɔl. Acï kurëthïŋde nyuɔɔth. “Evan, nyuc. Ɣɛn ë ye
pol.”

“Ee yeen?”

“Yïn acï ɣa piŋ,” acï Andy lueel. “Ee ye këde thɔ̈ɔ̈r. Riɛm de Monster atɔ̈ baai,
ë piath ku ë pial.”

Evan acï wëëi bääric bɛ̈n nyaai. Acï dhuk në kurëthïŋ yic. Acï diɛɛr lɔn yen
ë cï nyuc në pïu cï tɔ̈ɔ̈u yiic.

“Anndrea,” acï lueel ke cïï puɔ̈u miɛt, ku thɛ̈ny wɛ̈t. “Annndrëëa, kë
acie këde dɔl.”

“Ee yic,” acï Andy lueel. “Ku duɔ̈në ɣa cɔl Andrea. Yïn aŋic ke ɣɛn man
rinkë.”

“Andrïä. Andrïä. Andrea,” acï Evan dhuɔ̈kpiny, ku gɛ̈m yeen kë rɛɛcde.
wëu cë bɛ̈n. Acï nyin tääu piny në ye guɔ̈p. “Kë yam ë Riɛm de Monster ë yïn .
kɔc ë dhiëth yïn acï tuɔɔc Europe—ee yic, acï thiaan?”

Andy acï nhom gut. “Në thëm nhial de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tɔ̈ piiny. Dhöl tɔ̈ thïn
dhuk,” acï lɛ̈k ye. “Kë tɔ̈ thïn acï thiöök. Acïn dhöl bï käŋ bɛ̈n bei thïn.”

Acï ye nyin tïït apɛi, ku kuen nyin.

“Duk ɣa tïŋ këya!” aci dhiaau. Acï wereŋ de cäm tääu nhial
ku thɛ̈lkë ye guɔ̈p. “Ɣɛn aluel yic. Riɛm de kë dït apɛi acï thiaan abɛ̈n
aŋiɛ̈r. Yïn acïï lëu ba diɛɛr ë kënë.”

Evan acï lɔ̈ŋ. Acï Mïïth cïke tääu në ye nhom bɛ̈n nyaai në thöny de cäm yic ku jɔl .
liep ë yeen. “Yïn acï ɣa wïc ëmën,” acï lueel amääth.

"Pälkë awuɔ̈c?"

“Yïn anɔŋ kë wïc ba looi në kë ca pol në kë cie yic,” acï Evan lueel.

“Oh, ee yeen? Yeŋö ba looi?” Andy acï thiëëc.

“Bäärkë kek ɣɛn të cï thukul thök. Ku Kermit,” acï Evan lueel.

Andy acï nyin rac looi.

“Aca thiëëc,” acï Evan bɛ̈n juak thïn.



“Apath,” go lueel. “Kermit acie rac apɛi të tɔ̈ ɣɛn thïn.”

Evan acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök. “Wïc kën? Ɣɛn acï mama diɛ̈ thiëëc bï cïï
ɣɔɔc ë thäät!”


* * *


Na wën cï thukul thök, ke Evan ku Andy aacï cath në tök ku leerkë ɣön de Kermit. Ee ye ɣer
köl, thɔ̈ɔ̈r ë deŋ. Aliir ee rɔt yök ke thiek ku ë tɔ̈ ke cë pïu yök, cït mɛn ë pïu ë thök cït mɛn de thök ë ruɔ̈n.

Evan acï dhöl ë jäl ë dhöl yic. Acï jɔk bï ɣöt thok tëëk
—ku acï kɔ̈ɔ̈c. “Lɔku dhöl tueŋ,” acï lɛ̈k. “Conan alëu bï ya thɔ̈ɔ̈r .
aɣeer në thök. Ku tïït ɣook.”

“Duɔ̈në ɣok lueel,” acï Andy lueel. Acï bɛŋde waar tënë dɛ̈t
tɛ̈n. Acï yecin gut. “Aŋuɛn. Tïŋkë kënë.”

Evan acï nyin tääu piny në thön dït thith tɔ̈ në Andy nhom. "Kɛn
xɔn? A thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r?”

Andy acï thök ë thök. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ këya. Ee thɔ̈ɔ̈r cït man de raan cï nhom thök.”

“Yïn acïï lëu ba thɔ̈ɔ̈r,” acï Evan lɛ̈k yeen.

“Aca leec, Doc,” acï dhuknhom ke cï gɔ̈th. Acï ye rɛɛc apɛi bï
ye yen riɔ̈ɔ̈k.

Kä lik ke deŋ acï bɛ̈n piny ke ke lɔ nhial në Kermit
dhöl de riäth. Evan acï ɣöt thok liep ku leer ɣön ë tɔ̈c.

“Kërmit—yïn ë tɛ̈n?”

Acïn dhuŋnhom.

Aciëŋ ë pïu acï Evan dɔm. Acï cin tääu në ye wum kɔ̈u.
“Yuk. Ye yïn ŋïc këya?”

Andy acï nhom tääu piny, ku gɛ̈t nyin piny në gɔ̈th. “Ɣɛn ye tak lɔn bïï yen tënë .
tɛ̈n piny."

“Ee yic,” acï Evan lueel. “Kermit adhil tɔ̈ në ɣön de luɔi yic wënthɛɛr.”

“Kërmït? Hey—Kermit, yeŋö ye looi piny ëtënë?” Evan acï cɔl.

Ku muk nhïïmken, ku jɔlkë dhölden lac lɔ piny në thëm yic. De
ɣön tɔ̈ piiny acï tek yic në ɣööt kaarou. Në baŋ cuëëc, ke ɣön de waak ee kɔ̈ɔ̈c ku
mac; në baŋ ciɛɛm de ɣön de rec kenë lab de Kermit cï tääu në päny kɔ̈u.

Evan acï lac tëëk në piny cï tääu në tiles yiic ku leer në ɣön de thëm yic. Acï Kermit tïŋ në ye kɔ̈u.
thönyde de lab, beak juëc ke pïu cï keek tääu në yenhom tueŋ. “Kërmit—yeeŋö
yen ë ŋïc rɛɛc kënë?” aci thiëc.

Cït man cenë Evan ku Andy kat në tharabenh de thëm yic, ke Kermit acï pïu ye mathiäŋ bɛ̈n tääu në pïu yiic.



në pïu ë gël. “Ee-ee!” aci dhiaau, ke cë nyin tïït në pïu cë liääp.
Në marayatde kɔ̈u, ke nyinke aacï röt juak në riɔ̈ɔ̈c.

"Lɔ̈ɔ̈m!" Kermit acï rɛ̈l. "Lɔ̈ɔ̈mkë! Lɔ biyic! Yeen abï THƆƆ̈R!”



6


Kë pïu acï rot wïïc ku acï rot wïïc.

Kermit acï rot tääu në thöny de thëm thar.

Ku dhiɛ̈n de riɔ̈ɔ̈c, Evan acï rot wel. Acï Andy dɔm në ye cin. Jɔk
thɛ̈l ë yeen në thëm yic.

Ku acï dhöl tök lööm wën cï yen yök ke cï yök në Dogface, Kermit
thɔn dït de amɛ̈l.

“Aŋuɛn!” Evan acï yök ke yom cï jäl në ye guɔ̈p ke lööny në thɔn nhom ku
lööny piny në tile nhom. Acï wëëi. Acï yic riɛl ba thok dɔm
de aliir.

Ɣön acï rot dhuɔ̈kciëën ku gɛ̈i rot.

“Abï THƆƆ̈R!” Kë cï Kermit lueel acï thök në yïth ke Evan.

Acï bɛ̈n lëu bï wëëi dït apɛi lööm. Ku jat nhial në nhom tökic.
Ku dhuk ciëën në thöny de lab yic.

Ku tïŋ Andy ke kääc ke cïn kë rɛɛc tɔ̈ në ɣön de rec yic, ke cin në
thɔ̈ŋde.

“Andy—abï THƆƆ̈R!” Evan acï thök.

Go nyïn tääu piny. “Evan, yic,” acï thök, ke gut nhom piny. "Looi
yïn acï lööny ë yic tënë kën?”

“Ee yeen?” Evan acï ye nyin tïït në tharabenh bäär de glass yic.

Kermit acï jäl dhuk nhial në ye cök. Acï rot gɛɛi në ye cök kedhie.
thöny. Ku yen acï naŋ gɔ̈ɔ̈r në yenhom. Yen gɛ̈i.

Grin cï thɔ̈ɔ̈ŋ kenë lec tueŋ kaa rou cï röt tääu aɣeer. Kë cï Evan rɛɛc
ë thää ëbɛ̈n ë pinynhom.

“Ee yic, Evan,” acï Kermit dhuɔ̈kpiny, ke thɔ̈ɔ̈ŋ Andy, “acï yïn lööny ë yic në .
xɔn?" Acï bɛ̈n jäl në dɔlde yic ye piŋ cït man de kudhuruk cï tääu në
kë tɔ̈ɔ̈c.

Evan acï rot jat nhial, ke gɛ̈i në wɛ̈i thar. Dögfäce acï gɔ̈ɔ̈r.
Thoŋ de jöŋ acï bɛ̈n bei, ku jɔk bï wëëi arëët.

Evan acï rot wel tënë Andy. “Ɣɛn akëc lööny thïn apɛi,” acï lueel. “Ɣɛn ë ŋic lɔn ye yen .
dɛ̈t de Kermit ë thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn ë tïŋ ë rot lɔn cï yïn ye gam.”

“Ee yic.” Andy acï nyin bɛ̈n tääu piny. Aye kä juëc ke nyin looi
ë thää kënë, Evan acï ŋic.



Evan ku Andy acï röt tääu nhial në thöny nhom. Acï thiäŋ në biäk ku glass
pïu, pïu ë pïu ku pïu ë pïu—aacï thiäŋ në pïu ë pïu ë pïu ë pïu.

Në päny kɔ̈u ë thöny kɔ̈u, ke ka cï thöny dït ë bɔ̈k kɔ̈ɔ̈c. Käke tɔ̈ɔ̈u aake tɔ̈u ëya dɛ̈t
jammed ke thäät ku thäät ke pïu ku käm. Kä cï liääp ke Kermït.

“Ɣɛn ë cë jäl në minit lik yiic ke ɣɛn cë bɛ̈n ëtënë,” acï Evan luel tënë Kermit. “Tënë ëmën .
on, duk këdäŋ looi. Titkë ɣa abac.” Acï aliir ŋɔ̈ɔ̈r. “Yeŋö ye yic .
ŋïc dït?”

Kermit acï nhom dhuɔ̈k ciëën tënë yeen. “Ɣɛn akëc ŋic agut cï yïn bɛ̈n thïn!” aci jam.

Evan akëc thök. “Gam lɔ̈ŋ,” acï thök.

Andy acï thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r. "Ɣäi. Acïn kë bï bɛɛr looi ëmɛn, Kermit.”

Go thɔn dït de amɛ̈l bɛɛr thök.

“Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn cë këdäŋ liääp ago pïïr de Dogface ya töök,” acï Kermit lueel.

“Oh, acie ye!” Evan acï dhuknhom ke cë thök. "Acïï lëu! Ɣɛn acïï lëu ba yï puɔ̈l ba jöŋ gäm tök
de käkun cï liääp bïk dek.”

“Ee kë thiin koor ë töök ë hiccup,” acï Kermit lueel, ku tɛ̈ɛ̈u pïu ë blue në .
pïu ye maŋök. “Ee maglëziöm härpösïrät ku rïbötussäl pölïthörbïtäl. Kek
thukar thiin koor ë thäät.”

“Acïn dhöl,” acï Evan bɛ̈n lueel. “Yïn acïï Dogface gäm kë bï dek ku .
pïu. Ee kë rac apɛi.”

Kermit acï ye jäi ku ŋot ke lɔ tueŋ ke liääp käke kïïmkol në töŋ de glass yic.
në dɛ̈t yic. Acï nyin tääu nhial tënë Andy. “Yeŋö cï rot wuɔ̈ɔ̈c në yï cin?”

“Ee kë dït apɛi ë thɔ̈ɔ̈r,” acï Andy lɛ̈k yeen. “Ee thɔ̈ɔ̈r cït man de raan cï nhom thök.”

“Cɔk ɣɛn ye tïŋ,” acï Kermit yɔ̈ɔ̈k.

Andy acï ye tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c. "Thin?"

Kermit acï Andy dɔm ku thɛ̈l yeen. “Cɔk ɣa tïŋ,” acï
aci ŋoot.

“Ee thök ë thök ë thök,” acï Andy lueel.

“Ɣɛn anɔŋ kɔ̈k ke thäät ë thäät ë thäät cï döŋ,” acï Kermit lueel. "De
käŋ cï ɣɛn Conan tääu në ye guɔ̈p.”

“Duk ɣa cɔk tak,” acï Evan lueel.

“Abï thök ë thökdu thök,” acï Kermit lɛ̈k Andy. Acï
Bïkër.

“Yïn abï käkkä tääu në ɣacin?” Andy acï dhiaau. “Ɣɛn acïï ye tak .

ŋö!"

Acï them bï jäl.

Ku Kermit acï dɔm në yecin. Ku tɛ̈ɛ̈u.



Kë ye pïu blue acï tɛkpiny në pïu cï thɔ̈ɔ̈r yiic.
"Jai! Oh, acie ye!” Andy acï dhiau.



7


“Cïn diɛ̈!” Andy acï dhiau. “Yeŋö ca looi tënë ɣa?”

Evan acï lööny në thöny de lab kɔ̈u, ku thiɔ̈k ke bï thɔ̈ɔ̈r në thɔn nhom. Yen
dɔm Andy ku thëm. “Ee—ee—” acï thök.

“Acï jäl!” Andy acï dhiaau. “Kë cï thɔ̈ɔ̈r—acï jäl!”

Evan acï nhom tääu në Andy nhom. Apieth apuɔth, ke cie kä lik ke
pïu bluu.

“Kërmit—yïn ee raan ŋic käŋ” acï Andy dhiaau. “Kë cï liääp ke yïn acï .
mɛ̈c acï jäl!”

“Acï lɛ̈k yïn,” acï Kermit dhuknhom, ke gɛ̈i ke mit piɔ̈u.

“Yïn alëu ba käjuëc looi!” Andy acï gɔ̈th. “Duɔ̈kkë ye ŋic yeŋö .
yïn cï looi? Yïn acï dhöl dït apɛi ë töök ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r cak!”

Kermit acï pïu dɔm nhial. Acï ye tääu në kueer tökic, ku jal kueer dɛ̈t. “Acie käjuëc .
jäl,” acï lueel amääth.

“Ku yïn alëu ba käjuëc liääp—acie yeen?” Andy acï thiëëc.

Kërmït acï nyin määr. “Ɣën akuc,” acï luël amääth.

“Ɣɛn ye tak lɔn bï ɣɛn bath yam mat. Lakin ɣën akuɔ̈c. Ɣɛn këc gät piny
kë ca tääu thïn.”

Acï nhiɛ̈mde ɣer ku tïŋ kë cïn kë tɔ̈ thïn në glass yic,
thɛ̈ny nhom cït man de mouse, ku tak apɛi.

Dogface acï gɔ̈ɔ̈r dït dɛ̈t bɛ̈n bei. Hiccup acï kuanycök në thök.
Evan acï tïŋ ke thɔn ŋɔ̈ŋ acï puɔ̈u miɛt apɛi në kë de hiccup.
Dogface ee ye jöŋ dït—ku këya, acï naŋ kä juëc cï röt looi ye jöŋ de amɛ̈l cɔk riääk.
guɔ̈p cït man de piny.

“Ɣɛn abï piath ba lɔ luɔi në töök de hiɛ̈c,” acï Kermit lueel. Acï miɛ̈t
thäät kɔ̈k ke kïïmkol ë thäät yiic ku jɔlkë keek liep.

“Yëŋu. Tääu ë yïnhom piny,” acï Evan lɛ̈k yeen. “Ɣɛn acï lɛ̈k yïn, Kermit—Ɣɛn acïï lëu ba puɔ̈l .
gɛ̈m këriëëc ëbën tënë thɔn. Aciëŋ Dee abï ɣa nɔ̈k të—”

“Oh, cɔk them!” Andy acï jam riɔ̈ɔ̈k. Acï yecin ë thäät ë thäät ë thäät. “Kërmit ee .
raan nyic käŋ, Evan. Yïn adhil raan ŋic käŋ puɔ̈l bï luui.”

Evan acï ye tïŋ. “Yïn tɔ̈ në baŋ de ŋa?” Acï thiëëc në röl dït
bɛ̈ɛ̈r.

Andy akëc dhuknhom. Acï bɛŋ deen ye cɔl orange-ku-blue liep ku



ku thɛ̈l wereek kɔ̈k bei. “Ɣɛn ye tak ke ɣɛn bï luɔidiɛ̈ de kuɛ̈n looi ke Kermit .
up ë töökde.”

Nyïn ke Kermit acï röt tääu nhial në miɛt de piɔ̈u në gël de nyin. "Kuɛ̈n käŋ? Yïn anɔŋ mɛth
kärɛc?”

Andy acï nhom gut. “Ee thëm de thëm de thëm de ɣöt. Ril apɛi.”

Kermit acï thëm de thëm ku thëm de pïu tääu piny. Acï dac bɛ̈n bei në
tharabenh de lab. “Lëu ba kärac looi tënë yïn, Andy?” aci thiëc ke nhiëër. “Yïn aŋic ɣɛn
nhiar ba kärac ke math looi.”

Andy acï Evan tääu në yenhom. Evan acï nhom dhuɔ̈k ciëën tënë yeen. Acï këde yiɛ̈ɛ̈k
nhom.

Ku yen ë kën Andy ë tɔ̈ ke cë Kermit yök! Evan acï rot lɛ̈k. Ee këriëëc ëbën
kueer. Aciëŋ bï Kermit thëm de math looi tënë yen.

Kermit acïï lëu bï kä rɛc ke kuɛ̈n gël. Kɔc ëke dhiëth yen ake ye yen ɣɔɔc
ku thëm de bɔ̈k ke luɔi de math. Alëu bï akɔ̈l ëbɛ̈n nɔ̈k ke loi käŋ kedhiɛ
kärɛc tɔ̈ në athör ke luɔi yic —në këde miɛt de piɔ̈u !

Dögfäce acï gɔ̈ɔ̈r.

Kermit acï thëm de kuɛ̈n dɔm në Andy cin. “Aca thiëëc ba puɔ̈l ba .
ë thööŋ,” acï lɔ̈ŋ. “Kë pieth thiëc?”

“Aŋuɛn... aŋuɛn,” acï Andy gam. Acï Evan bɛ̈n tääu në yenhom.

Evan acï nhom dhuɔ̈k ciëën tënë yeen. Andy abï lɔ në riääk yic në kë de yekënë, yen
ye tak. Andy ee mɛnh de thukul rac apɛi. Ee këdeen rac apɛi. Tiŋ Makgrëdï
jäl yök ke cë thɔ̈ɔ̈ŋ apɛi të cenë Andy kë cë rɔt loi ëbɛ̈n yök ke cë thök.

Ku Evan acïn kë cï lueel. Yeŋö yenë kë tɔ̈ thïn?

Kermit acï dhuŋnhom gɔ̈t wënthɛɛr në apäm yic, bï kä ye yup looi cït mɛn
ë thää wën lëu bï yen ke kueen. Nyïnke aake ye diɛ̈r apɛi. Ee wëëi arëët.
Ku acï naŋ miɛt de piɔ̈u në ye nyin.

“Këriëëc ëbën acï looi,” acï lueel.

Wow, yen acï dac! Evan acï tak. Acï thëm de kuɛ̈n thöl në thaar
abï ɣɛn lɛɛr ba rinkiɛ̈ gɔ̈t në thök de athöör!

Kermit acï athör ku athör ë thööŋ bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën tënë Andy. “Alɛɛc apɛi,” acï
acï lueel. “Ɣɛn wïc apɛi ba naŋ grade puɔth në math yic në ye ruɔ̈n kënë yic.”

“Kë cë thɔ̈ɔ̈r,” acï Evan lueel në ye yïc.

“Ɣɛn acï looi ëya tënë Kermit,” acï Andy dhuk nhom. “A nhiɛɛr luɔi de kuɛ̈n
kärɛc. Ku yeŋö këc ɣɛn ye gäm lɔ̈ŋ?”

“Kë cë thɔ̈ɔ̈r,” acï Evan dhuɔ̈kpiny.

Dögfäce acï gɔ̈ɔ̈r. Ku jɔl dhiaau ë tɔ̈ɔ̈k puɔ̈l.



Kermit acï dhuk tëde thëmde. Acï pïu thith tääu në pïu thith yiic.
Go gɔl në tɔ̈ɔ̈u. Ku ëcï rot wel ke ye orange.

Andy acï thëm de kuɛ̈n tääu në ye nhom.

Kermit acï pïu ke lemun tääu në thän dït de glass yic. Acï
bottle thiin koor, ku wel nhom piny, ku tääu ë pïu ë pïu yiic në pïu yiic.

Evan acï bɛ̈n nhial në Kermit lɔ̈ɔ̈m. “Yïn acïï lëu ba kën ya gäm Dog,” Evan
aci ŋoot. “Ɣɛn ë yic lueel. Acä bï puɔ̈l ba gäm ye.”

Kermit acï ye piŋ. Ku tɛ̈ɛ̈u kë cï liääp yic agut cï bï ɣer. Ku yen
ku tɛ̈ɛ̈u ë pïu kɔ̈k thïn cï ye looi bï bɛɛr ya orange.

“Yïn adhil ɣa piŋ, Kermit,” acï Evan lueel. “Ɣɛn tɔ̈ në bääny yic, cie yeen?”

Kermit acï ŋot ke cïï ye piŋ.

Dögfäce acï gɔ̈ɔ̈r. Guɔ̈pde ɣer nɔŋ nhiɛ̈m acï yiɛ̈ɛ̈k ku yiɛ̈ɛ̈k.

“Lɔk Kermit bï luui,” acï Andy lɛ̈k Evan. “Eë raan ŋic käŋ.”

“Alëu bï ya raan ŋic käŋ,” acï Evan dhuknhom. “Ku ɣɛn ë tɔ̈ në bääny yic. Agut cï Kermit
mama acï bɛ̈n baai, ɣɛn ee bäny.”

Kermit acï kë cï liääp tääu në thän thith de thɔn yic.

“Ɣɛn ee bäny,” acï Evan lueel. “Ku bäny acï lueel lɔn cïï yen ye.”

Kermit acï thän ë thɔn tääu piny.

“Acï bɛ̈ny lueel lɔn cïn yïn lëu ba kën ya gäm Dogface,” acï Evan lueel.

“Kënë, mɛnh! Tënë, mɛnh!” Kermit aci cɔɔl.

"Acïï lëu!" Evan acï dhiaau. “Acïn dhöl bï thɔn ë pïu ë pïu!”

Evan acï dive looi tënë thän. Acï tak bï dɔm.

Ku acï rot tääu piny apɛi—ku leer ke lööny piny në tharabenh de lab cök.

Dogface acï ye nhom dhuɔ̈k piny tën kë yenë jöŋ tääu thïn ku jɔk bï lemun tääu nhial.
liääp.

Evan acï rot wel ku tïŋ thɔn ke cï puɔ̈u miɛt. Keek kadiäk aake ye
tïït... tïït... tïït bï kë bï rot looi tïŋ.



8


Dogface acï thök ë thök ë thök. Ku jɔl Kermit tïŋ, cït man wïc yen bï lueel, “Alɛɛc .
yin."

Kermit acï nhom de thɔn dït dɔm. Acï nhiɛ̈m ɣer, cï gölic looi
nhom tueŋ de Dogface. Ku lööny piny ëya tëde. Nyin de Jöŋ acï Kermit lɔ̈ɔ̈m
cin.

"Tïŋ? Ku ëcï jäl,” acï Kermit lueel tënë Evan.

Evan acï nyin tïït në thɔn. Acï tïït në thɛɛr lik yiic. “Yïn acï yic,” acï
cï gam. “Hiɛ̈c acï jäl.”

“Ee kë thiin koor cï liääp,” acï Kermit lueel. “Kë thiin koor ëya
ke kä kɔ̈k ke pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
Kuat meth ëbɛ̈n alëu bï looi.”

“Ye ŋïny yïndë!” Andy acï gɔ̈th.

Evan acï gɔl në jam. Ku Dogface acï thök ë thök ë thök.

Ku, ke cïn kë cï lueel, ke thɔn dït de amɛ̈l acï jäl tueŋ. Kenë dɛ̈t
rɛ̈l dït, Dogface acï nhom dït de nhom jat nhial—ku lööny nhial tënë Kermit.

Kermit acï dhiaau ë riɔ̈ɔ̈c bɛ̈n bei ku lööny dhuk ciëën në päny kɔ̈u. Bäth ku
jars acï röt tääu në thɛ̈lp yiic në ye kɔ̈u.

Dogface acï jɔk bï dhiau arëët, ke lueel kë dït apɛi, ke cï puɔ̈u miɛt. Jöŋ acï lööny
ku, cït mɛn wïc yen bï lööny në Kermit nhom.

“Lɔ piny, mɛnh! Piiny!" Kërmït acï rɛ̈l.

Go jöŋ bɛɛr jäl.

Käke tɔ̈ɔ̈u acï röt yiɛ̈ɛ̈k. Kermit acï lööny piny.

“Lɔ piny, mɛnh! Piiny!" Kermit acï thök, ku kum nhom në ye cin kedhiɛ.
“Kɔ̈ɔ̈c ë yeen, Dhɔ̈l! Päl jäl!”

Jaŋ cï puɔ̈u miɛt acï nhomde tääu bï Kermit thɔ̈ɔ̈r. Ku jɔl
lëk Kermit nyin ke cï riɔ̈ɔ̈c. Ku jɔl T-shirtde dɔm.

"Ba kööc! Yuck! Ba kööc!" Kermit acï thɔ̈ɔ̈r bï jäl. Ku jöŋ dït anɔŋ
Kermit aci pin piny.

“Yeŋö loi rɔt?” Andy acï dhiaau. “Yeŋö cï lɔ në thɔn kënë yic?”

“Kërmïït ë mïthë!” Go Evan dhuknhom. Acï jäl në jöŋ kɔ̈u, ku dɔm Jöŋ nyin
në ye cin kedhiɛ, ku them bï jäl në Kermit yic.

Dogface acï rot wïïc. Ku yip dɛ̈t dït apɛi, acï jäl,



jäl në dhöl ëbɛ̈n në ɣön thar piiny.

“Kɔc ye gël!” Kermït acï dhiaau. “Acï bɛ̈n bei në gël yic! Yeen abï këdäŋ riɔ̈ɔ̈k!”

CRÄÄÄÄSH.

Shelf de thäät ke thäät acï lööny piny.

Ke dhiau arëët, jöŋ acï jäl në kë yenë käŋ tɔ̈ɔ̈u yic ku jɔl kat thïn
dït ë gɔ̈ɔ̈lic, cökke dït ë ke cë röt tääu në tile nhom. Gɔ̈lic ku gɔ̈ɔ̈lic, cït mɛn
jäl ë yɔ̈lde.

“Nïn de jöŋ—yee!” Evan acï cɔl, ke jäl ë thɔn ë thɔn. Go rɔt wel
tënë Andy. “Kuɔnykë ɣa! Ɣok alë buk ye gël! Yeen ee rot looi ke cï nhom thök!”

Dogface acï jäl në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic. “Dɔ̈ŋ—bäär ëtënë!”
Evan cɔɔl.

Acï bɛ̈n lɔ në ɣön de waak yic në thaar bï jöŋ tïŋ ke cï lööny në adit yic.
ruɔc. Acï lööny piny, kenë alɛ̈th cï keek tääu në ye guɔ̈p.
Adit acï röt tääu piny ril.

Dogface acï yɔ̈ɔ̈k ku leer nhial në alɛ̈th cï tɔ̈ɔ̈u yiic. Tïŋ
Evan, nhom de thɔn ë thɔn acï jɔk bï thɔ̈ɔ̈r—ku acï jäl ɣöt thok.

"Jai!" Evan acï dhiaau ke thɔn dït cï ye gut piny në
piny. Dogface acï Evan nhom thɔ̈ɔ̈r.

Në ye cök, ke Evan acï Andy piŋ ke cë thök. “Aciëŋ dït apɛi! Yeen ee rɔt looi cït man de
mɛ̈th cï thök!” aci luel.

“A dït apɛi bï tak lɔn ye yen puɔ̈p!” Evan acï dhiaau.

Dogface ee cë thɔ̈ɔ̈r ke cë gɔ̈th në mäkäna de tɔ̈ɔ̈u thar. Acï bɛ̈n nhial
ant dït col.

Ku jɔl rot wel ku bɔ̈ ke bɔ̈ ke bɔ̈ tënë Andy ku Evan.

“Tïŋkë!” Evan acï dhiaau.

Ku thɔn dït de amɛ̈l acï jäl në ke nhïïm, ku dhuk ɣön dɛ̈t yic. Kek
kuany ye cök, ku tïŋ yeen ke gɛ̈l rot në thɛɛr lik, ke gut cökde dït, nɔŋ nhiɛ̈m
aliir.

Ku jɔl Dogface jäl tääu në ye cök—ku bɔ̈ ke thɔ̈ɔ̈r në Kermit.

“Yeeŋu! Eeŋu, dhuk!” Kermït acï dhiaau. Go rɔt wel tënë Andy. “Yïn acï yic. Kënë
ee dhöl ë Dogface ë tɔ̈ ke ye meth. Kë cï liääp acï ye gäm ëya dɛ̈t
riɛldït!”

Jaŋ de amɛ̈l acï lööny në thöny de thönyic thɛɛr cï tääu në päny kɔ̈u. Acï lɔ nhial
në thöny de thönyic, ku thɔ̈ɔ̈r në thöny de thönyic, ku yök. Yɔ̈l deen thiin koor acï rɔt wel
ke cï puɔ̈u riääk.

“Nïn ë thɔn, yïn acie thɔn ë thɔn!” Evan acï dhiaau. “Aca thiëëc ba wɛ̈tdiɛ̈ piŋ! Yïn aya



dït bï ya puɔp! Nyin ë thɔn—acï thiëc!”

“Tïŋkë!” Andy acï dhiau.

Go thɔn jäl në thönyic ku leer ke kat apɛi ke lɔ tënë Kermit.

"Jai! Ba kööc!" Kermït acï dhiaau. Acï jäl në thöny de lab kɔ̈u.

Go jöŋ them bï jäl amääth. Ku cökke dït aake ye muk apɛi.

Dogface acï lööny në tharabenh de lab yic. Bäth ku pïu ë pïu acï jäl nhial,
ku lööny piny. Tharabenh acï lööny nhial në Kermit nhom.

Käke tɔ̈ɔ̈u acï löny në päny kɔ̈u, ku kä cï keek tääu në thäät yiic ku kä cïke tääu në pïu yiic ku kä cïke tääu në pïu yiic
tumbled piny, thɔ̈ɔ̈r, thɔ̈ɔ̈r, kïïmkol ë thɔ̈ɔ̈r piny.

“Kë rɛɛc yïndë!” Evan acï dhiaau. “Ye kë rɛɛc yïndë!”

Acï rot wel—ku pɛ̈l ë röl dït.

Aunt Dee acï kɔ̈ɔ̈c në ɣöt thok. Go thokde liep apɛi ke cï gäi,
ku nyinke aacï thiɔ̈k ke bɔ̈ bei në yenhom.

“Yeŋö ye rot looi pinynhom ëtënë?” aci dhiaau.

“Uh... ëya...” Evan acï gɔl.

Yeŋö lëu bï yen jɔɔk bï lueel? Ku na yök dhöl bï yen ye lueel, ke
Aunt Dee gam?

Aunt Dee acï ye cin tääu në ye nhom ku gut cök tök në ye nhom.
piny. “Yeŋö cï rot looi ëtënë?” aci thiëc ke cï puɔ̈u riääk.

“Uh... ëya...” Evan acï dhuɔ̈kpiny.

Kermit acï jam tueŋ. Acï cin nyuɔɔth tënë Evan. “Evan ë .
thɛ̈ny ë thɔn!” go dhiaau.



9


Kermit acï Evan gɔ̈ɔ̈r ke cï puɔ̈u riääk. “Ɣɛn ë yïn tääu wëu ba Kermit tiit,”
aci luel ke ril. “Acïï bï ya pol në dhɔ̈l rac yiic në thɔn ku bï ɣöndiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k.”

“Ku—ku—ku—” Evan acï thök.

“Evan akëc looi!” Andy acï gɔ̈ɔ̈r.

Ku wëlke aacï keek dɔm në Kermit, cï dhiaau dït apɛi, dhiaau cie yic.
—ku jɔl dhiaau. “Ɣɛn acï them ba Evan gël!” Kërmït acï dhiaau. “Ɣɛn akëc ye wïc .
bï Dögfëcë yëth! Ku acïï bï kɔ̈ɔ̈c!”

Kermit acï jäl tääu në manhde nhom. “Acïn kë rɛɛc,” acï mɛ̈ɛ̈th Dee lueel
ke lääu. “Acie kërac, Kermit. Ɣɛn abï ŋic lɔn cïï Evan bï bɛɛr looi.”

Acï nyin tääu piny ke cï puɔ̈u kɛc tënë Evan ke Kermit ŋoot ke dhiaau, ke muk
on tënë man cït mɛn de meth.

Evan acï nyin tääu në Andy nhom. Andy acï dhuknhom ke cï nhom tääu piny.

“Evan, yïn ku Andy alëu bïk jɔ̈k bïk kë cï riääk kënë gël,” acï tiŋ dït lueel.
lööŋ. “Kermit ee meth ë nhom ë thäät. Na ye pol në dhɔ̈l cït käkë, ke ka ye kɔc riɔ̈ɔ̈c
yeen apɛi.”

Kermit acï dhiau apɛi. Mamade acï ye nhom gut. "Käpuɔth,
Kërmït. Käpuɔth. Evan acïï bï bɛɛr thɔ̈ɔ̈r në Dogface,” acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.

“Ku—ku—” Evan acï thök.

Yeŋö lëu bï Kermit ya tääu në ye luɔɔi kënë yic?

Yeŋö lëu bï yen Evan cɔk yök kërac? Kë cï riääk kënë acie kën Evan
cät. Ee këde Kermit!

“Ɣɛn acïï ye tak ë yic—” Andy acï gɔl.

Ku Aunt Dee acï ye cin jat nhial bï ye cɔk biɛt. “Kɔc ë kë cï riääk kënë tääu piny—
e yen?"

Go rɔt wel tënë Evan. “Ɣɛn acïï bï lɛ̈k manhdu kë kënë, Evan,” acï
aci luel, ke ŋoot ke cë Kermit nhom gɔ̈ɔ̈r.

“Aca leec,” acï Evan lueel.

“Ɣɛn abï yïn gäm dhöl dɛ̈t,” acï bɛ̈n ŋoot ke lueel. “Yïn acïï yic .
akɔɔr. Na cïï yïn ye mɛnh de wënkäi, ke ɣɛn ë yïn cɔk cuatpiny në kä cï riääk kedhiɛ. Ku
Ɣɛn ë yök raan dɛ̈t bï Kermit tiit.”

“Evan ee raan rac,” acï Kermit gɔ̈th, ku nyaai ë gëlde ku wiɛc dhiaau
ë nhomde. “Evan ee raan rac apɛi.”



Ye rat thiin yïndë! Evan acï tak. Ku acï rëër ke biɛt, ku tɛ̈ɛ̈u nyin piny
piny.

“Kermit, lëu buk yïn cɔl a jäl,” acï mɛ̈ɛ̈th Dee lueel, ku thɛ̈ny ë thɛ̈ny.
“Ku ɣok abï dhil thɔn gäm pïu.”

Acï rot wel tënë Evan ku nyuɔɔth ye cin. “Kë dɛ̈t ë dhöl,”
aci lëk. “Kë dɛ̈t ë dhöl.”

Në thök, ke Dogface acï thök ë thök ë thök.

“Tïŋ tɛ̈ cï yïn thɔn rac puɔ̈u thïn?” Kermit aci Evan cɔɔl. “Yïn acï
gɛ̈m Dogface ŋɔ̈ŋ ë hic!”

“Ku—ku—” Evan acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.

Cï man cenë Evan ye yök ke nɔŋ kë cë yök në wël benë yen ya gël, ke Kermit ku man
jäl nhial në thëm yic.

Në thɛɛr kaa rou yiic, ke Andy ku Evan acï röt tääu baai ke cï riääk.

“Ye kë rɛɛc yïndë,” acï Evan lueel. “Tïŋkë ɣa. Ɣɛn acï kum në kemikal.”

“Thɛɛr kaarou,” acï Andy lueel. “Aköl kaarou bï ɣön thar piiny lɔɔkic. Ku
Dogface acï kɔ̈ɔ̈c ëtënë ke ɣo tïŋ, ku gɛ̈i ë thää ëbɛ̈n.”

“Kermit ee kë thiin ë thɔ̈ɔ̈r,” acï Evan lueel, ke gut ajer në .
cäär cök.

Andy acï nhom tääu piny apɛi. “Ye yïn naŋ mïth kɔ̈k cït yeen?”

“Acie ye,” acï Evan dhuknhom. “Kërmit ee töŋ ë dhöl.”

“Ee raan ë pït ë thää lik,” acï Andy lueel.

“Hey—yïn acï tɔ̈u nhial tënë yeen,” acï Evan gɔ̈k. “Yïn acï lueel lɔn ye yen raan ŋic käŋ,
ye tak? Yïn acï puɔ̈u miɛt apɛi lɔn cï yen kä rɛc ke kuɛ̈n looi tënë yïn, yïn
thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye këpath.”

Andy acï bɛ̈ɛ̈rde tääu në ye kɔ̈u dɛ̈t kɔ̈u. Muɔnythok acï ye tëëk
nyïn. “Ɣɛn acï nhom määr në kärɛc ke math kedhiɛ,” acï luel. “Kermit alëu bï ya kë koor .
creep—ku yen ëya dɛ̈t ee raan ŋic käŋ. Ɣɛn abï A yök në math yic!” Acï puɔ̈l
miɛt de piɔ̈u.

“Kɔc cï tiam acie thɔ̈ɔ̈r, ku kɔc cï thɔ̈ɔ̈r acie thɔ̈ɔ̈r,” acï Evan lueel.

Andy acï ye gäm thëm de pol. “Cï yïn këya looi? Ee kë arëët
dɔm.”

“Gam ɣɛn lɔ̈ŋ,” acï Evan lueel. Acï rot wel ku looi dhölde nhial në
dhöl ë gɛ̈ɛ̈r ke cïn kë lueel ë piath.


Andy acï ye cɔl në nïn kaarou yiic. “Kermit mɛnhdu ee raan ë thɔ̈ɔ̈r ëbɛ̈n!” Tik



ëcï thök ë thök, Evan acï telepun de dɔm në ye yïc.

“Ŋic kë cï looi? Yïn aŋic kë cï looi?” Andy acï dhiau.

"Jai. Ŋö?" Evan acï thiëc amääth.

“Acï thööŋ de math ëbɛ̈n looi ke cie yic,” acï Andy dhiaau.

"Pälkë awuɔ̈c?" Evan akëc ŋic lɔn cï yen piŋ apath. “Kë ŋic käŋ acï
këriëëc ëbën acï rac?”

“Në kë wïc!” Andy acï lueel. “Acï keek yök ke rac në dhöl. Acï looi
up dhuŋnhom tënë keek ëbɛ̈n! Acï kärɛc ëya kueen. Acï gɔ̈t
down dhuŋnhom cie yic.”

“Lakin yeŋö?” Evan acï thiëëc.

"Thin? Thin? Rin yen ee Kermit!” Andy acï rɛ̈l.

Evan acï thök ë thök. Andy ŋɔ̈ŋ, acï tak. Ëmɛn abï thök në math.

“Yeŋö ye kërac, kë cï riääk!” Andy acï thök ë telepun yic. "Luɔɔi thïn. McGrëdï
ɣa cɔɔl në thönyde yic ku thiëëc ɣɛn ba dhuŋnhomdiɛ̈ lueel. Acï ɣɛn thiëëc
lëu ba tɔ̈u yedi abɛ̈n në kë ye yup yic.”

Andy acï nhom bɛ̈n riääk. “Ee yic, ɣɛn acïï lëu ba dhuknhom. Ɣɛn cï kɔ̈ɔ̈c ëtënë
ke ɣa thok liep. Ɣɛn ye tak ke ɣɛn cï pïu tääu në thönyde kɔ̈u!”

“Ɣɔn cenë wuɔk jäl ɣönden, ke Kermit acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën,” acï Evan lueel.

“Kë brat kënë anɔŋ kë cït kën ë tuany ë nhom,” acï Andy dhiaau. “Ɣok aa dhil wëu tääu piny .
yen dhuk, Evan. Ku ɣok aa dhil looi ë yic.”

"Ɣäi. Ku ë yic,” acï Evan gam.

“Ɣok adhil jäl në Riɛm de Monster yic,” acï Andy thɔ̈ɔ̈ŋ. “Ɣok aa dhil .
Riɛm de Monster bï ye dhuɔ̈k ciëën.”

"Ɣäi. Ku ë yic,” acï Evan gam.



10


Evan acï Andy cɔl bï dhuk ciëën ë thää kën. “Ɣɛn acï nhom waar,” acï lueel. "Acie tɛ̈de
wïc bïk Riɛm de Monster luɔ̈ɔ̈i.”

“Yeŋö ye këracdu?” Andy acï thiëëc. “Kërmit acï thöŋ. caar
yen acï looi.”

“Riɛm de thɔ̈ɔ̈r ee kë rac apɛi,” acï Evan lɛ̈k yeen. “Acï rot wel ke ye .
hämstër në kë dït, kë dït ë rɛ̈l. Ɣɛn acïï wïc ba Kermit wel bï ya raan dït,
dït ë rɛ̈l.”

“Ɣɛn aya!” Andy acï gɔ̈th. “Ɣɛn acïï wïc ba thɛ̈m tënë yeen, Evan. Ɣɛn ëmɛn
wïc bï thök ë thök ë töŋ de kä cï ke liääp yiic. Aye tak ke nyic käŋ arëët ku ka lëu
loi këriëëc ëbën. Ɣɛn wïc ba nyin de Kermit tïŋ të cï mɛ̈ɛ̈thke lɔ ë thɔ̈ɔ̈r!”

Go dɔl ke mit piɔ̈u.

Ye dhöl rac yïndë, acï Evan tak.

“Abï ya kë rilic!” Andy acï gɔ̈th.

“Määr ë nhom,” acï Evan lueel. “Ɣɛn anɔŋ nïn rac në kë de Riɛm de Monster .
thää ëbɛ̈n. Ɣɛn acïï wïc ba käkkä bɛɛr tïŋ, Andy. Ɣɛn acie yic.
Ku pɛ̈lkë yeen ke cï thiaan—alëu!”

“Ku yïn acï lueel lɔn bï ɣok ye looi!” Andy acï lɔ̈ŋ.

“Ɣɛn acï kërac looi,” acï Evan lɛ̈k yeen. “Duk ye nyaai në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic, Andy.
Lek yeen ke piɛth ku piɔl guɔ̈p në thän de yic—aŋuɛn?”

Andy akëc dhuknhom.

"E yen?" Evan acï thiëëc. "E yen?"

“Aŋuɛn,” acï Andy gam në thök.

“Ɣok aabï lɔ pol aɣeer ëmɛn, Kermit,” acï Evan lueel ke ril. “Ee kë puɔth .
köl, ku ɣok aa bï lɔ aɣeer ku ɣok aacïï bï rëër në ɣön ë tɔ̈c yic. Yök?”

Ee ye akɔ̈l, ku tuc de Kööl de Dhiëc thëëi. Nuur akɔ̈l de dääp acï nyaai piny
në awër ke ɣöt thok cï keek kum në tɔɔr nhial në ɣötnhom.

Ke kɔ̈ɔ̈c në tharabenhde kɔ̈u, ke juiir käke ku biäk ke kïïmkol,
Kermit acï këdäŋ lueel tënë rot.

“Acïn kë ye lueel,” acï Andy juak thïn. “Ɣok aabï la aɣeer cɔk alɔn cï Evan ku ɣɛn .
ku bïk yï bɛ̈ɛ̈i bei.”

“Ku ɣɛn anɔŋ kë cï liääp wïc ba them,” acï Kermit lueel.



“Yïn awïc ë akɔ̈l,” acï Evan lɛ̈k yeen. “Tïŋ tɛ̈ cï yïn nhom lääu thïn. Yin
tïŋ cït man de thɔn ɣer.”

Kermit acï ceŋ alanh dït ë köl ë olive në thön ë thön ë thön ë thön ë thön.
Kenë nhiɛ̈mde ɣer, nyïn ɣer, ku lecke, acït col
në alɛ̈th ke kɔc.

Acï nhom tääu piny, ke cï puɔ̈u riääk në luɛɛl de Evan.

"E yen. Ɣɛn abï la aɣeer kek yïn,” acï gɔ̈th ke cïï puɔ̈u miɛt.

“Yën!” Andy acï rɛ̈l. Ee yen thɛɛr tueŋ cenë Kermit gam bï .
jäl në lab deen tɔ̈ piiny.

“Ku tueŋ ɣɛn adhil ba dek,” acï Kermit lueel. Acï bɛ̈n bei në ye cök.
thöny de lab ku looi dhölde bï lɔ në thöny tɔ̈ piiny. “Yïn awïc mïïth .
Soda?”

"Ɣäi. Ee yic,” acï Evan dhuknhom. Yen ku Andy aacï Kermit kuanycök bïk lɔ nhial në thëm yic.
ɣön de thät.

“Ɣɛn acïï gam ke cï gam bï lɔ aɣeer ku bï lɔ pol,” acï Andy lueel në thök. "Ye looi
tak lɔn cï yen tuany wala këdäŋ?”

“Alëu bï ya yök ke rac në dhɔ̈l rac cï kek thɔ̈ɔ̈r,” acï Evan bɛ̈n lueel në thök.

Telepun de ɣön de thät acï thök. Evan acï dhuknhom. Ee ye namba cie yic.

Acï telepun tääu piny. Yen ku Andy aacï röt tääu nhial në thöny de thönyic. Andy ee
ceŋ jeans ye mathiäŋ, T-shirt ye mathiäŋ cïn cin, ku alɛ̈th ye mathiäŋ ye ɣer nhial.

Kermit acï pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu. Soda ee
thöŋ ke köl ë Andy ë tɔ̈ nhial, Evan acï tïŋ. Keek ëbɛ̈n aacï soda dek piny
lɔ̈ɔ̈ŋ.

“Ɣɛn acï thök ë pïu ë yic,” acï Kermit lueel. Evan akëc nhom bɛ̈n tääu në
gɛ̈i ë nhom ë Kermit. Në thök de käŋ kedhiɛ, ke Kermit ee naŋ kë cie lac ŋic në
nyin de.

“Kënë ë soda ë thäät ë thäät,” acï Andy lueel. Acï nyin looi. "Kɔr
aŋar! Ee ɣa cɔl a thök!”

Kermït acï dɔl. “Ɣɛn ye tak ke piɛth,” acï lueel.

Gokë marayatken tääu piny në sink yic ku bïïkë bei në ɣöt thok. Evan
yök Frisbee thith në thök ë thök. Acï thɔ̈ɔ̈ŋ ke Andy.

Andy acï jäl në ɣöt thok ku thɛ̈l Evan nhom. “Lɔku buk pol
ku tɔ̈ɔ̈ukë röt wei tënë Kermït!” aci dhiaau.

“Yïn—acïn dhöl!” Kermït acë gɔ̈ɔ̈r. “Tɔ̈ɔ̈u ë ɣa!”

Andy acë Frisbee tuɔɔc riän nhial në Kermit nhom tën Evan. Kërmit acï looi
wild dɔm në yeen, ku ka cï bɛ̈n jäl në dhölde yic. Acï Evan dɔm në yecin, ku Evan



lɛ̈ɛ̈t piny.

Andy acï gɔl në thök.

“Yeŋö ye këde dɔl?” Evan acï thiëëc.

Andy acï ye nhom tääu piny. "Ɣɛn akuc." Acï gɛ̈i dɛ̈t puɔ̈l.

Evan acï Kërïmït tääu në Kërmït yic. Acï bɛ̈n jäl në Kermit nhom.

Yen mɛnh kënë ee raan ë thɔ̈ɔ̈r ë yic, acï Evan tak. Ee rin këc yen kɔn pol në pol. Yen
acie bɛ̈n nhial në ɣön deen tɔ̈ piiny.

Andy acï thok dït apɛi lueel.

Evan acï gɔl në thök, aya.

Kermït acï Frïsbï lööm. Acï them bï thɛ̈ny tënë Andy, ku thɛ̈ny
jäl dhöl në ye nhom. Acï yök në baŋ de garage ku jäl.

Evan ku Andy aacï thök ë thök.

Evan acï jäl ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Acï thɛ̈ny ë thɛ̈ny tuɔɔc tënë Andy. Tik
määr, ku Frisbee acï jäl në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u tɔ̈ piiny në ɣöt thok.

Andy akëc jäl jäl. Ee cë dɔl apɛi.

Evan acï thök ë thök. Dhiɛ̈r acï bɛ̈n jäl në ye nyin.

Yeŋö ye rɔt luɔ̈i ɣɛn? acï gäi, ku ëcï riɔ̈ɔ̈c apɛi.

Yeŋö këc ɣɛn lëu ba thök ë thök? Yeŋö loi rɔt?

Kermit acï thök ë thök ë thök ë thök. Kën gɛ̈i!

Evan acï thök ë thök. Kë rilic, acï yänyde nɔ̈k.

Kë cï rot wuɔ̈ɔ̈c, Evan acï tak. Këdäŋ acï rac apɛi.

“K-Kërmit—yeŋö ye ɣok 1-lak?” Yën acï thök.

Andy acï dhiaau nyaai në ye nyin. Acï ye nhom muk ku dɔl
käjuëc.

“Yeŋö ye ɣok dɔl?” Evan acï thiëëc.

“Ɣɛn acï yïn gäm mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈,” acï Kermit lɛ̈k keek. “Ɣɛn acï tääu në orange yic .
soda.”

Evan acï nhom dhuɔ̈k ciëën ku thök. Andy acï gɔ̈ɔ̈r apɛi, ku gɛ̈i.
Ku ka ŋoot ke dɔl.

Yekënë acie këde dɔl. Yekënë ee kë rilic, acï Evan tak. Ku acï gɔ̈ɔ̈r dït apɛi puɔ̈l.

“Ye—ye thɛɛr yïndë yen bï ɣok thök ë thök cït kën, Kermit?” Evan acï mac
ku thiëc.

“Alëu bï ya tɔ̈ agut cï akälciɛ̈ɛ̈n,” acï Kermit dhuknhom, ke gɛ̈t ë thokdeen ŋic apɛi.



11


Evan acï wëëi dït apɛi dɔm ku them bï dɔm. Ku dɔl acï bɛ̈n bei tënë yeen
ril, nhomde acï nɔ̈k.

Ku ëcï thök ë thök, Andy acï Kermit dɔm.

Kermit acï rot jäl tëdeen yen ye yök thïn ku leer tëde ɣöt thok në
thök ë ɣöt.

Evan acï ye nhom tääc apɛi, ke them bï kë cï bɛ̈nbei në dɔl yic nyaai.
wal. Lakin akëc kony. Acï dɔl agut cï bï dhiaau bɛ̈n piny në yenhom.

Andy acï Kermit jäl, ku gɛ̈i ë gɔ̈ɔ̈r.

Evan acï bɛ̈n kuanycök, ke wïc wëëi. Ɣɛn acïï lëu ba wëëi, acï tak. Ɣɛn dɔl
ril yic, ɣɛn cïï lëu ba wëëi.

“K-Kërmït—!” Evan acï thök. “Yïn adhil s-kɔ̈ɔ̈c!” Dhiɛ̈l dït
ku bɔ̈ bei në ye nhom. “Yïn acï g-tök!”

“Akuɔ̈c lɔn bï ɣɛn ye looi,” acï Kermit dhuknhom ke cïn kë cë rɔt waar.

Andy ku Evan aacï thök ë thök.

“Ee kë rilic—acie yeen!” Kermit acï lueel ke mit piɔ̈u. “Kë cï liääp ee luui .
ë yic!”

Andy acï thök ë Kermit dɔm.

Ku ëcï Kermit jäl.

Andy ku Evan acïk thök ë thök.

Andy acï Frisbee dɔm ku them bï jat nhial në Kermit. Ku yen ee
lɔ̈ŋ apɛi bï ye gël. Frisbee acï cath në ɣöt thok.

“Hey—bïk ë kënë dhuɔ̈k ciëën. Yen ë këdiɛ̈!” Kërmit thïïc.

Evan ku Andy aacï thök.

Nyin ŋic apɛi acï bɛ̈n nhial në baŋ dɛ̈t de ɣöt thok.

“Kɔnan!” Kermït acï dhiaau.

Conan acï Andy kɔn tïŋ, ku jɔl Evan tïŋ. “Yïn ë ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ tïŋ?” yen
thïïc Evan.

Evan acï thɔ̈ɔ̈r bï muk thïn. Ku acï thök dït, thök ë thök puɔ̈l.

“Këc ɣɛn yïn lëk wik wäär cï lɔ lɔn bï yïn ɣön ë tɔ̈cdiɛ̈ tïŋ?” Acï Conan thiëëc.

Evan acï dɔl.

“Kɔnan, gɛ̈m ɣɛn Frisbee,” acï Kermit lueel.



Conan acï jäl në ɣöt thok. Evan acï tïŋ ke nɔŋ Frisbee në ye cuëc.
cin. Conan acï Frisbee lac thiaan në ye kɔ̈u.

Andy ku Evan aacï thök. Andy acï dhiaau nyaai në ye nyin. Guɔ̈pde ëbɛ̈n
thɔ̈ɔ̈r ke dɔl.

“Gäm ɣɛn Frisbee,” acï Kermit bɛ̈n lueel.

Conan acï ye puɔ̈l. “Yeŋö ye këde dɔl?” aci Andy ku Evan thïïc. Yen
balled ye cin cuëc në thɛ̈ny.

Andy acï dɔl.

Na ŋoot ɣok ke ɣok cë thök, ke ka bï ɣok gut! Evan acï tak. Ku ka këc lëu
ë rot. Acï thok dït apɛi puɔ̈l.

“Ɣën—Ɣɛn wïc Frisbï diɛ̈!” Kërmït acï dhiaau.

“Ɣɛn acïn Frisbee du,” acï Conan lueel, ke muk yecin cuëc në yecin .
dhuk ciëën.

Evan acï nhom dhuɔ̈k ciëën ku thök.

“Ee yic, yïn aŋic. Ee tɔ̈ në yï nhom,” acï Kermit lueel. “Gäm ë dhuk ciëën, Kɔnan.”

“Yeŋa bï ɣa looi?” Conan acï thiëc në röl thiin koor, ku riɔ̈ɔ̈c.

Evan acï gɔ̈ɔ̈r dït bɛ̈n bei. Andy acï dɔl, aya.

"Jam ka loi wäl!" Kermit aci dhuk nhom tënë Kɔnan. “Aabï yïn looi!” Yen
ku wel tënë Evan. “Loi Conan bï Frisbeidiɛ̈ dhuɔ̈k ciëën.”

Evan acï thök në dhuŋnhom.

“Yeŋö ye këde dɔl?” Ku thiëc Conan.

Andy acï nhom thɔ̈ɔ̈r. "Acïn këdäŋ. Acïn kë rɛɛc,” acï thök. Ku yen
ku bɔ̈ bei në dɔl.

“Ɣɛn acïï kɔc nhiaar bïk ɣa yɔŋ,” acï Conan lueel.

Yekënë ee kë rac apɛi! Evan acï tak. Töŋ de dɔl—ku Conan alëu
pɛ̈c!

Evan acï jäl ë dhöl bääric.

“Ɣɛn ë lɔ bal ë yic të nɔŋ kɔc ë ɣa thɔ̈ɔ̈r,” acï Conan thɔ̈ɔ̈r.

Evan ku Andy aacï thök ë thök.

“Ɣɛn adhil kɔc ye ɣɛn yɔŋ yɔŋ,” acï Conan thɔ̈ɔ̈r.

Evan ku Andy aacï thök ë thök.

Kɔnan acï rot wel tënë Kermït. “Yeŋö ye kek thɔ̈ɔ̈r këya?”

Kermit acï ye nhom tääu piny. “Acï ɣɛn nɔ̈k. Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke yïn ë raan ë thɔ̈ɔ̈r.”

“Oh, ye yic?” Conan acï rɛ̈l ë gɔ̈th, ku dhuk Evan ku Andy.
“Yïn kaarou aye tak lɔn ye ɣɛn raan ë gɛ̈i?”

Evan ku Andy acï röt dɔm ku thɛ̈lkë.



“Gäm këdiɛ̈!” Kermit acï rɛ̈l.

"E yen. Lɔɔr ku cop.” Conan acï Frisbee tääu në ɣöt thok. Acï cath
në yards kaa rou ku jäl në akutnhom de tiim thiik yiic.

Kermit acï jäl kat në ye cök.

Conan acï Evan ku Andy thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn abï kuen agut cï diäk,” acï
rɛ̈l. “Ku na cïï yïn jäl thök në kuɛ̈n de diäk, ke ɣɛn abï yï looi .
ba kööc!" Ku jat nhial në yecin kedhiɛ bï ke nyuɔɔth tɛ̈ bï yen ke cɔk kɔ̈ɔ̈c thïn.

“Tök...” acï Konan lueel.

Evan acï dɔl. Andy acï ye cin tääu në yethok, ku ka këc lëu bï gël
giggle tënë jäl.

“Kë rou...” Conan acï kueen, ku ëcï nyin thök në gɔ̈th.

Ɣɛn adhil thök ë dɔl! Evan acï rot lɛ̈k. Ɣɛn tɔ̈ në riääk dït yic ëtënë.
Kë ril apɛi.

Acï yethok liep, ku lueel “Hahahahahaha!” pɛ̈c bei.

Andy acï cin kedhiɛ tääu në yethok. Ku ka këc kɔc ye thɔ̈ɔ̈r cɔk kääc.
ku guffaws tënë pïu ë nhom.

Kermit acï bɛ̈n ke jäl dhuk ciëën në ɣöt thok. “Ɣɛn acïï lëu ba yök,” acï
guɛl. “A nɔŋ raan bï ɣa kony. Acïn të lëu ɣɛn ye yök thïn.”

Conan acï rot wel tënë ye. “Yïn ë ŋic lɔn kuc yïn kë ye kek thɔ̈ɔ̈r cït .
xɔn?" go thïïc.

Kermit acï ye nhom gut. “Aacïk lɛ̈k ɣɛn lɔn ye kek tak lɔn ye yïn raan ë thɔ̈ɔ̈r,” acï
aci lëk Konan. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke yenë kë ye kek thɔ̈ɔ̈r.”

Ɣɛn acïï kënë gam! Evan acï tak, ku acï puɔ̈u riääk apɛi ku wïc bï pɛ̈c. Xɔn
kë thiin ye cath! Yeŋö bï yen ɣo looi këya?

Conan acï rɔt wel të nɔŋ Andy ku Evan. “Aköl ciëën bï ɣɛn kɔ̈ɔ̈c,” acï lueel. Yen
dɔm wëëi dït, ku thɛ̈ny nhom dït, ril. "Diäk!"

Andy acï dɔl.

Evan acï thök ë thök.

“Ɣɛn acï yïn lɛ̈k,” acï Conan lueel.



12


Andy acï Evan bɛ̈n telepun në ye akɔ̈l kënë yic ago tïŋ të tɔ̈ yen thïn. Evan acï dhiɛl muk
telepun ë jäl në ye yïc. Ɣɔ̈nde acï nɔ̈k apɛi bï telepun tääu në ye guɔ̈p.

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn bï pïïr,” acï Evan lueel. “Ɣɛn ë jäl ŋic ba tïŋ në .
mirror ku tïŋ ë tɔ̈ɔ̈u de coleslaw të thɛɛr ë nhomdiɛ̈ tɔ̈ thïn.”

Andy acï wëëi. “Mɛ̈thdu ee thɔ̈ɔ̈r cït kën,” acï lueel.

“Ye yïn rot yök yedi?” Go Evan thïïc. “Ye thaar yïndë yen cï yïn dɔm ba lɔ nhial .
piny tim kɔ̈u?”

“Acie thää juëc,” acï Andy dhuknhom ke cïn riɛl.

Conan acï lueel lɔn këc yen nyïïr kan nɔ̈k. Go Andy dɔm ku tɛ̈ɛ̈u ë yeen në
tim bäär apɛi.

“Agut cï Conan acï ɣok gël buk thök ë thök,” acï Evan lueel. “Aŋot ke yïcdiɛ̈
rɛ̈ɛ̈c tënë lɔ̈ŋ dït apɛi.”

“Këdiɛ̈, aya,” acï Andy lɛ̈k yeen. “Ɣɛn acïï bï bɛɛr jäl. Acïn. Tɛ̈
raan dɛ̈t acï ɣa lɛ̈k kë puɔth apɛi në pinynhom, ɣɛn bï dɔl ku luɛɛl, 'Apɛi
e yen kë nhiar.'"

“Ɣɛn acïï gam lɔn cï Kermit ye ​​looi tënë ɣook,” acï Evan lueel.

“Ɣɛn acï gam,” acï Andy dhuknhom ke cï riɛl. “Kermit abï këriëëc ëbën looi bï ɣok tääu thïn .
kuɔ̈r. Yen ë kë ye yen pïïr thïn—bï ɣok tääu ë riääk dït yic.”

“Cï piŋ ke thɔn thiin kënë ë gɛ̈i ke Conan ë ɣa gut në .
piny?" Go Evan thïïc.

“Ɣɛn ë tɔ̈ nhial në tim kɔ̈u, tak? Ɣɛn ë lëu ba tïŋ ke dɔl!” Andy acï lueel.

Ku ëcï bɛ̈n ya tɔ̈ ke cïn kë lueel në baŋ dɛ̈t. Ku Andy acï jam ke cïn kë lueel
röl, tɔ̈ nhial ë thök ë jam, “Evan—yïn acï rot guiir ba Riɛm de Raandït luɔ̈ɔ̈i në .
Kërmït?”

“Ee yic,” acï Evan dhuknhom ke këc thök ë thök ë thök.
“Ɣɛn acï rot guiir.”



13


Na wën cï thukul thök në akɔ̈lic, ke Evan ku Andy acï Kermit yök në ɣön deen de luɔi kɔ̈u.
thöny cït man thɛɛr. “Yïn, Kermit,” acï Evan cɔɔl, ku thɛ̈ny ë thɛ̈nyde piny ku
thëm nhial tënë thöny.

Kermit akëc nhom tääu nhial. Ee ye luui në liääp de käŋ në kë dïït cï liääp yic.
bowl, luui ë thëm dït de tim.

Evan acï nyin tääu në thän yic. Ee cït man de pie tɔ̈ thïn. Ee thiek
ku gooey ku yelöïsh.

Kermit acï rot yök ke cë thök.

Andy acï ceŋ alanh cïn cin, alanh ye mathiäŋ tuc në alanh ceŋ ye mathiäŋ ɣeer
ku thöŋ ë thäät ë thäät. Acï bɛ̈n nhial në Evan lɔ̈ɔ̈m ku tïŋ
këdïït. “Loi piëth?” Go thïïc.

Kermit acï ye puɔ̈l, aya. Acï ŋot ke thɛ̈r ku thɛ̈r, thɛ̈r ku
rɛ̈l.

Në thökde acï kɔ̈ɔ̈c ku tïŋ Evan nhial. “Ɣɛn acï mama lɛ̈k lɔn cï yïn këdiɛ̈ määr
Frisbï,” acï lueel, ke thɔ̈ɔ̈r. “Acï lueel lɔn adhil yïn ɣa gäm kë yam.”

“Ɣë? Ë ɣɛn?" Evan acï dhiaau.

Andy acï cath në Kermit nhom në thöny nhom. Acï ye nhom dhuɔ̈k piny
adin. “Acï thök,” acï lueel. “Ye kë yïndë, Kermit? Ye kë dɛ̈t
cïmën de?"

“Ee këdu yen cï Frisbee ɣa määr,” acï Kermit lɛ̈k Evan, ke cïï Andy ye gam.
thiɛ̈c. “Mama acï lueel lɔn ye yïn raan rac apɛi ë mïïth.”

Evan acï dhiaau ë gɔ̈th bɛ̈n nyaai. Acï ye cin tääu në dhöl yic. Acï thɔ̈ɔ̈r bï
gël rot bï Kermit cïï thɔ̈ɔ̈r.

Ee ye tɔŋ ë yic.

“Mama acï wïc bï ŋic yeŋa cï dek ë pïu ë thäät ëbɛ̈n,” Kermit
ŋoot ke lɔ tueŋ. “Ɣɛn acï lɛ̈k yeen lɔn cï yïn ku Andy dek.”

“Kërmït!” Evan acï rɛ̈l. “Yïn acï kërac looi tënë ɣook wäär! Yin
tääu ë kïïmïkal në soda de orange yic! Yïn acï ɣok cɔk dɔl ku dɔl ku dɔl—
agut cï bï nɔ̈k. Ku yïn acï ɣok yök në riääk dït yic kek Conan! Yïn acï këdu lɛ̈k
mama yeen? Yïn? Yïn cï ? ”

Kermit acï ye cin tääu në ye yïth. “Duk gɔ̈ɔ̈r, Evan,” acï gɔ̈ɔ̈r. "Yin
ŋic lɔn nɔŋ ɣɛn yïth ril yiic apɛi.”



Ku ëcï gɔ̈th dɛ̈t bɛ̈n bei në Evan nhom. Acï rɔt yök ke wïc bï pɛ̈c kenë

riääk puɔ̈u.

“Ɣɛn acï lɛ̈k manhdiɛ̈ lɔn ye yïn ɣa yɔ̈ɔ̈k ë thää ëbɛ̈n,” acï Kermit bɛ̈n ŋoot ke lueel.
“Mama acï lueel lɔn yïn këc dït. Aye tak ke yïn ye meth apɛi. Acï puɔ̈l abac
yïn rɛ̈ɛ̈r kek ɣɛn rin yïn ee mɛnh ë mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈.”

Kermit acï këde tim lööm ku jɔk bï kë cï liääp looi.
në thaa dɛ̈ɛ̈t.

Evan acï rot wel, ku them bï gɔ̈thde gël.

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt Andy ku ɣɛn buk kë wïcku looi, acï tak.
Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt buk Kermit gäm kë thiin koor ë riɔ̈ɔ̈c. Yën acï yën thiëc. Yen
yic anɔŋ. Ku ëmën abï lɔ yök.

Evan acï cath në thöny de nhom. Acï ye liep ku bïï këde miök bei.
ye bar. “Mmmm. A Choc-O-Lïk Bar,” acï thɔ̈ɔ̈r. Acï dhuk tëde luɔi
thöny, ku jäl thök ë thök ë thök ke cath.

Ku kɔ̈ɔ̈c në Kermit nhom tueŋ, ke Evan acï thök dït de thök ë thök dɔm. Piät
acï röl dït looi ke lecke lööny thïn. “Mmmmmm!” acï lueel.
“Chöc-Ö-Lïk Bars ë pïr.”

Bar de candy ee biäk de piny.

Evan aŋic lɔn ye Choc-O-Lik Bar yen Kermit nhiɛɛr.

Kë yenë pïu tääu thïn acï Kermit cɔk määr nhom. Ku Kermit acï nyin tïït në
Candy ku lɔ̈ŋ Evan bï gäm yeen, Andy abï kë thiin koor thöl
Riɛm de Monster në Kermit yic.

Evan acï këde miök gut apɛi, ku looi röl de thok ke ye
cï cam.

Kermit acï nyin tääu nhial. Acï thök ë thɛ̈m ë thɛ̈m ë thɛ̈m. “Ye yic .
a Cök-O-Lïk Bar?” go thïïc.

Evan acï nhom gut. "Ɣäi. Ee yic.”

“Kë nhiaar ɣɛn,” acï Kermit lueel.

“Ɣɛn aŋic,” acï Evan dhuknhom. Acï thök dɛ̈t ë thök lööm.

Kermit acï nyin tïït në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de mïïth.

Andy acï kɔ̈ɔ̈c në Kermit lɔ̈ɔ̈m. Evan acï kë ye cɔl riɛm de ländït tïŋ.
në ye cin. Ku tïŋ ëya dɛ̈t ë can acï Evan bɛ̈n cɔk riɔ̈ɔ̈c.

Kä juëc rac ë ke ye tak. Käjuëc ke nïn.

Gunk ë tɔ̈ në thän yic ee kë rac apɛi.

“Lëu ba naŋ biäk de Choc-O-Lïk Bar?” Kermit acï Evan thïïc.

Andy acï jäl nhial në thöny de Riɛm de Monster nhom.



"Tɛkdä. Ku ëcï rot looi,” acï Evan lɛ̈k Kermit.

Andy acï cin kaarou tääu në thän yic. Acï kë mathiäŋ bɛ̈n nyaai
de Riɛm de Monster.

"Yin ca lɔŋ? Pieth thiëc?” Kermit acï Evan lɔ̈ŋ.

Andy acï biäk de riɛm de ländït tääu në adin dït de Kermit yic
cïmën de. Ku tɛ̈ɛ̈u ë nhom piny në kë yenë ye tääu thïn ku tɛ̈ɛ̈u ë nhom piny.
në bɛŋde yic.

Evan acï thök dɛ̈t de thök ë thök dɔm.

“Yïn acïï lëu ba cam ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät.
raan ëbɛ̈n,” acï Kermit gɔ̈ɔ̈r.

“Yïn akëc ɣa ŋiɛc yök,” acï Evan lɛ̈k yeen. “Ku ɣɛn acïï bï la .
tëëk."

Kermit acï thök ë thök ë thök ë thök. Acï Evan tïŋ ke cï puɔ̈u kɛc ke
cï liääp. Acï riɛm de Monster ye maŋök tïŋ ke cï tääu në kë ye mathiäŋ yic.
cïmën de.

Evan acï thök dɛ̈t de Choc-O-Lïk Bar lööm. Kä lik ë ke cï döŋ.

“Ɣɛn abï lɛ̈k Mama lɔn cï yïn ɣa rac,” acï Kermit thɔ̈ɔ̈r. "E ɣεn
lɔ lɛ̈k yeen lɔn cïï yïn bï rɔm.”

Evan acï nhom tääu piny. “Tïŋ kë luɛɛl thïn? Yïn acïï piɛth tënë ɣɛn, Kermit. Tɛ̈
yïn acï piath tënë ɣɛɛn, ɣɛn abï käk ë thäätkiɛ̈ ëbɛ̈n rɔm kek yïn.”

Andy acï Evan yök. Ku jɔl tïŋ në adin yic.

Kermit aci riir ku riir.

Kë cï Andy lueel acï bɛ̈n ya kë rac. Acï thök de tharabenh dɔm
cin kedhiɛ. Evan acï tïŋ ke gut thok piny.

Të tïŋë Kermit ke riɛm de kë dït ë thɔ̈ɔ̈r, Evan acï bɛ̈n naŋ kë thiek
yök në ye yic.

Ɣok acï looi, acï tak.

Wek aacï thän dɛ̈t de Riɛm de Monster liep.

Acï nyin tïït në thän ye mathiäŋ tɔ̈ në thän yic. Acï röl dït apɛi looi cït mɛn
Kermit acï thëm de tim puɔ̈l në ye guɔ̈p.

Ëmën yeŋö? Evan acï gäi.

Ku ëmën, yeŋö bï rot looi?



14


Kermit acï thök ë thök ë thök. Spoon dït de tim acï thändït thɔ̈ɔ̈r. De
kë cï liääp acï thök amääth, ku lööny piny ku wïïc rot cït mɛn luui Kermit.

Andy acï ŋoot ke gɛ̈i thok piny, ku ŋoot ke cë nyin tääu në thän yic. Madäŋ de
nhiɛ̈m acï lööny në yenhom. Ku acïn kë cï looi bï ye dhuɔ̈k ciëën.

Evan acï daai në baŋ dɛ̈t de thöny. Piɔ̈nde acï jɔk bï rot waar-
flops në ye nhom. Acï thök dɛ̈t de thök ë thök dɔm.

Acï thök ë thök cït tɛ̈ lëu yen rot thïn. Acïï wïc bï Kermit riääc. Cït mɛn yen
chew, acï nyin tïït në thän.

Yen ku Andy aake cë tïït. Tïït ba tïŋ yeeŋö ye kë thiin de Monster
Riɛm abï looi tënë Kermit cï liääp.

Ku tïït bï tïŋ ke riɔ̈ɔ̈c tɔ̈ në Kermit nyin.

Ku tïït bï wëu dhuɔ̈k ciëën në kë cen ya kë thiin koor cït kën.

Kermit akëc bɛ̈n tïŋ ke cïn kë cë rɔt waar në ɣön thar piiny.
Dogface acï bɛ̈n ke cë thök, ke cë thök ë thök, ke thökde cë thök në tile.

Acïn raan cï rot wel bï ye tïŋ.

Jöŋ acï thök, ku wel rot, ku jäl ɣöt.

Evan acï thök dɛ̈t de thök ë thök ë thök.

Kermit acï thök, ku thök ë rot. Spoon acï baŋ de
këdïït. Dough acï thɔ̈ɔ̈r në thök.

Ku tɛ̈ɛ̈u ë pïu yiic.

Kermit acï jäl thök. “Kë rac,” acï gɔ̈th.

Piɔ̈n de Evan acï jäl thök agut cï thökde. “Yeŋö kë gɛ̈i?” go thïïc.

“Acï dït,” acï Kermit dhuknhom, ke thɛ̈m nhiɛ̈mde ɣer-bɛ̈r. "Tïŋ."

Kermit acï thëm de thëm de tim nyuɔɔth. Acï lɔ nhial
në nhom de thän.

“Ee—ee dït apɛi!” Kërmit acï lueel.

Evan acï dhɔ̈l lik bɛ̈n thiɔ̈k. Andy acï rot tääu piny bï yök ke puɔth.

Dough acï rot jɔt, ke gɛ̈th ku gɛ̈th.

"Aye aye!" Kermït acï dhiaau. “Acie kë wïc bï looi këya! Ee lëu bï ya
jäl thök ku col!”

Andy acï Evan yök. Nyïnke thith acï röt tääu në miɛt de piɔ̈u yic. Muɔnythok acï tɛkpiny



në ye nyin.

Kë ye mathiäŋ acï rot jatnhial në adin nhom, cït mɛn de wɛ̈ɛ̈r yɔu

aye.

Ye kë dït yïndë yen bï yök?

“Oh, ëŋ! Kënë ee kë rilic!” Kërmit acï lueel.

Dough acï jäl nhial. Kë dït.

Ku jɔt nhial nhial në thän nhom. Ku ëcï thiäŋ në biäk.

Dït. Dït. Acï rot jɔɔk bï tïŋ ke cït balɔn dït apɛi ë aliir tuc.

“Abɛ̈ɛ̈r awär ɣa!” Kërmit acï lueel. Rölde acï rot waar. Akëc
röl ë miɛt ë puɔ̈u ëmɛɛn. Acï jɔk bï röl riɔ̈ɔ̈c.

“Aŋuɛn buk thök, ɣɛn ë tak,” acï gɔ̈th.

"Ɣëde?" Andy thïïc. Acï bɛ̈n bei në tharabenh de lab kɔ̈u ku lɔ thïn.
Evan në baŋ dɛ̈t.

Andy acï Evan gɔ̈ɔ̈r. Aye riɔ̈ɔ̈c në luɔɔi de Kermit nhiaar
nyïn. Evan acï gam ke nhiɛɛr yen, aya.

Kura de adök ye mathiäŋ acï ɣɛɛr ku yiɛ̈ɛ̈k, ke dït ke dït apɛi
ë rou. Acï bɛ̈n nhial apɛi ku lac bɛ̈n, ku tɛ̈ɛ̈u Kermit në
päny tɔ̈ piiny.

“Yïn—kuɔɔny!” aci thɔ̈r.

Andy acï dït apɛi. “Acï riɔ̈ɔ̈c ëmɛɛn,” acï Evan thɔ̈ɔ̈ŋ.

Evan acï nhom gut. Acï ŋic lɔn wïc yen bï kën nhiaar. Ee lëu bï ya
ë thäät ë thäät.

Ku Evan acï riɔ̈ɔ̈c apɛi, aya.

Ye kë dït yïndë yen bï dït apɛi? Yekë lëu bïk gël?
Ku bï dït ku dït ku dït agut cï bï ɣön thar piiny ëbɛ̈n thiɔ̈ɔ̈ŋ?

“Evan—kuɔny ɣɛn!” Kermït acï dhiaau. “Ɣɛn acï mac dhuk ciëën ëtënë!”

Ku jɔl adök jɔɔk bï yiɛ̈ɛ̈k apɛi. Acï rɔt tääu nhial në ɣöt thar piiny
kë tɔ̈u nhial.

Evan acï nyin tääu piny ku ŋic ke ŋoot ke muk këde miök.
në yecin. Cökölët acï gɔl në thök.

Evan acï jɔk bï miök tääu në yethok—cït mɛn de kura dït de miök
ë pɛ̈c ke rɛ̈l ë pïŋ.



15


“ULP!”

Evan acï thök ë thök ë thök ë thök. Riɛl de pɛ̈c
tuɔɔc ë thëm de candy ë jäl piny në ye nhom.

Acï gɔl në thɛ̈l ku thɛ̈l.

Në thɛ̈m ril, globs de thɛ̈m ë thɛ̈m acï ye dɔm në yenhom. Goo ye mathiäŋ
ë tɛ̈ɛ̈u ë nhiɛ̈mde nhom ku kum nyin.

"Loyde!" Evan acï thök. Acï adök cuɔth wei në ye nyin,
bɛ̈i ë nyin arëët.

Alëu bï thëm në ye thok. “Yuk!” Acï tuɔc wei ku gut kë cï liääp
käŋ ë thok. Ku jɔl wads thiek ke goo nyaai në yenhom.

“Acï tääu në nhiɛ̈mdiɛ̈ yic!” Andy acï dhiaau.

“Kuɔnykë ɣa! Kuɔnykë ɣa!” Dhiɛ̈n de Kermit acï rɔt looi cït mɛn bïï kek
mec. Evan acï lac tïŋ yeŋö. Kermit acï thiɔ̈k në tɔ̈ɔ̈u dït de ye mathiäŋ thar
Göop.

Ku tɛ̈ɛ̈u ë pïu ë nhom, Evan acï lac lɔ në thöny de lab kɔ̈u. Acï ɣet
piny në ye cin kedhiɛ ku thɛ̈l Kermit nhial në thän thar.

"Aye aye. Ɣɛn acï nhom thök!” Kermït acï dhiaau. Acï rot gɛɛi apɛi në Lab kɔ̈u.
tɛ̈n luɔi. Ku ëcï yecin tääu në goo ë yellow yic cï thöny kum.

“Til acïï lëu bï jäl në nhiɛ̈mdiɛ̈ yic!” Andy acï dhiaau, ku gut nhiɛ̈mde në keek kedhiɛ
cin. "Acïn!" Go rɔt wel tënë Evan. “Akëc thök ë thök. Yök abac
kïgö. Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke nɔŋ kë tɔ̈ në dough yic cï ye looi bï jäl.”

Ku wic ë pïu ë T-shirt de nhom tueŋ, Evan acï piny ëbɛ̈n tïŋ.
Ku ëcï thök ë thök ë thök ë këriɛ̈ɛ̈c ëbën. Ëmɛn acï bɛ̈n piny
päny, ye röl ë plop ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät.

“Kënë ee kë dït apɛi!” Kërmit acï lueel. Marayat ke nyin aake
cë kum në goop ë yellow. Go keek nyaai ku thɛ̈ny ɣöt.

Go rɔt wel tënë Andy. “Cï këdäŋ tääu ë thäät yiic?”

“Acïn kë tɔ̈ thïn,” acï Andy dhuknhom, ke ŋoot ke thɛ̈l glob ë thɛ̈m ë thɛ̈m ë nhom.

Kermit acï yecin dɔm. “Yeŋö ë yeen? Yeŋö ca tääu në miɔ̈cdiɛ̈ yic?”

“Yeŋö wïc yïn ba ŋic?” Andy acï thiëëc.

“Ku ɣok aa lëu buk kën bɛɛr looi!” Kermit acï lueel ke cï puɔ̈u miɛt. “Acï bɛ̈n ya kë rilic apɛi !”

“Acïn dhöl bï ɣok ye bɛɛr looi!” Evan acï dhiaau.



Këden ë gɛ̈më Kermit akëc thök ë luɔi, Evan acï yök ke cï puɔ̈u riääk.
Kermit akɔɔr bï dhiaau në yemɛɛn. Ku adhil riɔ̈ɔ̈c ku riɔ̈ɔ̈c.

Në ye mɛn, ke nyin ake ye diɛ̈r në miɛt de piɔ̈u ku ka ye gɔ̈th në
yïc ë yïc.

Ɣok aake ye kɔc cï riääk! Evan acï tak ke cï puɔ̈u riääk. Kermit ee nhiar kën!

Kermit acï alɛ̈th bɛ̈n nyaai ku tɛ̈ɛ̈u ë gëlde. “Kë rɛɛc yïndë!” yen
aci luel, ke tïït në ɣöt thok. “Evan, yïn abï ya tɔ̈ në riääk dït yic .
të cï Mom ɣet baai.”

Evan acï thök ë thök. Acï nhom määr në kë de manh de Kermit.

Acï ye gäm thaar töŋ de akër bï nyuɔɔth lɔn ye yen raan puɔth ye mïth muk.

Ëmɛn acï lɔ baai në ɣön thar piiny cï thiäŋ në pïu.
goop ë yellow ë piny agut cï ɣötnhom. Ku Kermit acï ŋic ke bï lɛ̈k yen këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n .
kë ëcï Evan looi.

Aunt Dee abï raan ëbɛ̈n në pinynhom lɛ̈k kë cen luɔi nyaai .
tënë ɣɛn, Evan acï tak ke cïï puɔ̈u miɛt. Ku ɣɛn acïï bï ya yök në luɔi dɛ̈t de gël de meth cït mɛn de
thɛɛr ë pïïr ɣɛn.

Bï-bï, Cäth, acï tak ke cï riääk. Acïn dhöl lëu ben wëu yök
në tök ëmën.

“Kënë ee këdu!” aci thɔ̈ɔ̈r ke Andy, ku nyuɔɔth cin de gɔ̈k tënë yeen.
Aciëŋ ë pïu ë yellow acï tääu në ye cin.

“Awuɔ̈cdiɛ̈?” Andy acï dhiau. “Yïn ë raan wïc ba Kermit piɔ̈ɔ̈c a .
juëc apɛi!"

“Ku yïn ë raan wïc ba Riɛm de Monster luɔ̈ɔ̈i!” Evan acï dhiaau.

“Tïŋ nhiɛ̈mdiɛ̈!” Andy acï dhiaau. “Ee goop ril! Ee rɔt tïŋ ke ɣɛn ceŋ
nhom de nhom! Acï riääk! Acï riääk!” Acï gɔ̈th dït apɛi lueel.

Kërmit acï dɔl. Acï rɔt dhuɔ̈k piny ku lööm biäk de kë ye mathiäŋ.
cïmën de. “Thiëc ë nhom!” aci rɛ̈l—ku thɛ̈l ë Evan.

Ku ëcï thök ë thök ë thök ë Evan ku thök ë thök. “Kɔ̈ɔ̈c,
Kërmït!” aci rɛ̈l ke cï puɔ̈u riääk.

“Lɔku buk thɔ̈ɔ̈r ë dough!” Kermit acï lueel, ke gɛ̈i. Acï lööm nhial
ku dɛ̈t ë cin de käŋ.

"Jai! Acïï lëu! Pälkë!” Evan acï dhiaau. Acï thök ë thök ë T-shirtde nyaai.
“Kënë ee kërac! Ku ɣok aa dhil kën thöl!”

Kermit acï thök dɛ̈t dït de thök ë thök ë thök ë Evan tääu.

Evan acï them bï jäl në dhöl yic. Ku alɛ̈thke acï röt tääu në kë dït yic, cï liääp
puɔ̈l de goop, ku acï piny gut apɛi. Acï bɛ̈n piny në ye lɔ̈ɔ̈m ke röl dït.



“OOF!”

Kermit acï jäl ë gɛ̈i ë gɛ̈i. “Kënë acï piɛth apɛi!” acï lueel. “Yeŋö
cï mac!"

Andy acï lac bɛ̈n ku kony bï Evan tääu në ye cök. “Alëu buk ya tɔ̈ ke ɣok .
ëbɛ̈n nhial,” acï bɛ̈n lueel. Go rɔt wel tënë Kermit. “Ye të yïndë yen ye mamadu tɔ̈ɔ̈u thïn .
kë ye pïu lɔɔkic?”

Kermit acï ye nhom tääu piny. “Acï ɣa nɔ̈k.”

Evan acï rot tääu në thöny de lab kɔ̈u. Yecin acï lɔ̈ŋ në pïu cï liääp yiic, ku
akëc diɛɛr.

Acï rɔt lac yök ke cïï ŋic.

Guɔ̈pde ëbɛ̈n acï gɔl në thök. Acï yicde yök ke cï riääk. Go nyïn thiöök,
them ba kë cie ŋic cɔk jäl.

Ku thɛ̈mthɛ̈m acï dït apɛi.

Acï röl dït apɛi piŋ në ye yïc. Go rɛ̈lke röt jɔɔk bïk nɔ̈k.
Acï riɛm yök ke tɔ̈ në ye nhom.

“Alëu buk mop nhial,” Evan acï Andy piŋ ke lueel. Ku rölde acï piŋ
dït ku mec.

Acï rɔt wel ku tïŋ ke dɔm kë yenë käŋ waak ku kë yenë käŋ lɔɔkic në ɣön thar piiny.

pääny.

Yen bucket kënë ee kë thiin koor, acï Evan tak. Yeŋö yenë Andy wïc bï kë cït kën ya luɔ̈ɔ̈i
mop thiin koor?

Ɣön acï rot dhuɔ̈kciëën—në baŋ cuëëc, ku jɔl ya baŋ ciɛɛm.

Evan acï nyin tääu piny apɛi, ku them bï këriɛ̈ɛ̈c ëbën thɔ̈ɔ̈ŋ.

Guɔ̈pde ëbɛ̈n acï rɛ̈l, cït mɛn yenë karaba lɔ në ye guɔ̈p
yeen. Acï nyin thiaan ku tɛ̈ɛ̈u ye cin kedhiɛ në nhomde yic.

“Evan—acïï lëu ba ɣa kony?” Röl de Andy acï piŋ ke koor arëët, ku
mec. “Ebän—?” aci piŋ ke cööt. “Ebän—?”

Na wën cï ye nyin liep, ke tïŋ Andy ku Kermit ke cë nhïïm tääu nhial në
yeen. Kä ye kek lueel aacï röt waar. Nyïnken acï röt tääu nhial në riɔ̈ɔ̈c ku gäi.
Ku ëcï thok liep.

“Yeŋö loi rɔt?” Evan acï thiëëc. Rölde acï bɛ̈n dït apɛi në
päny thar piiny, ëcöïŋ öf päny cï yïk.

Andy ku Kermit acï nyin tïït në yen. Mop thiin koor acï lööny wei në Andy cin
ku gut piny.

Mop thiin cït kën, Evan acï bɛ̈n tak, ke ŋoot ke tïŋ piny. Cït mɛn de bucket thiin koor.

Ku ëcï bɛ̈n ŋic ke Andy ku Kermit aake kor, aya.



"Gai!" Dhiɛ̈n de gäi acï bɛ̈n bei në Evan nhom.

Kɔc ëbën aa dït apɛi. Käŋ ëbɛ̈n aa dït apɛi.

Evan acï thaar bääric dɔm bï kë cï rot looi ŋic.

Ku na cï piny bɛ̈n tënë yeen, ke ka cï bɛ̈n dhiau në riɔ̈ɔ̈c.

“Oh, acie ye! Jai!" aci dhiaau. “Ɣɛn ë dït ! Ɣɛn ë dït apɛi!”



16


Evan acï nyin tääu piny. Ee rɔt tïŋ ke mec apɛi piiny.

“Ɣɛn—cökdiɛ̈—” acï thök.

Andy ku Kermit aŋoot ke kën wɛ̈t luel. Gokë ɣoi nhial, ke nyïn
tïït në gäi.

Evan acï thök ë thök. “Yeŋö loi rɔt?” go dhiaau. Rölde acï dït
në ɣön thiin koor yic. “Ɣɛn adhil bɛ̈ɛ̈r ë mïtïr kaa bɛ̈t!”

“Yïn—yïn ee raan dït]” acï Kermit lueel. Acï lɔ tueŋ ku dɔm
në nhom de Evan. "Ɣɛn aya! E yen? Apäth, Ebän? Loi ɣɛn ba ya raandït aya!” yen
lɔ̈ŋ.

“Gam ɣɛn lɔ̈ŋ,” acï Evan lueel. Acï Kermit dɔm ku tɛ̈ɛ̈u
piny në thöny de lab nhom.

Ku Evan acï rot wel tënë Andy. “Yeŋö ba looi? Kënë ee kërac!”

“Acie röl dït apɛi!” Andy acï lɔ̈ŋ, ku kum yïthke në ye cin. "Yin ca lɔŋ,
Evan—them ba thɔ̈ɔ̈r ka këdɛ̈t, ëya?”

“Yeŋö ba looi?” Evan acï dhuɔ̈kpiny, ke cïï lɔ̈ŋde ye gam.

Andy acï thök ë thök. “Tëm ba lɔ në kura yic, ɣɛn thɔ̈ɔ̈ŋ.”

Evan acï cin dïtde tääu në dhöl dït yic. “Ɣɛn acïï tɔ̈ në piɔ̈u yic tënë yïn .
tuany ë nhom, Andy,” acï thök.

Guɔ̈pde acï bɛ̈n jɔk bï thɔ̈ɔ̈r. Muɔnyde acï nɔ̈k.

Ɣɛn ë dït apɛi, acï tak.

Evan acï nhom bɛ̈n yök ke cï riɛl apɛi. Acï tak lɔn ye nhomde thɔ̈ɔ̈r.
Ku looikë röl dït apɛi ke thɔ̈ɔ̈r ëtök.

Duɔ̈në riɔ̈ɔ̈c! yen acï rot piɔ̈ɔ̈c.

Löŋ tueŋ ee—duɔ̈në riɔ̈ɔ̈c.

Ku yeŋö cïï yen bï riɔ̈ɔ̈c? Ɣɔ̈nde acï thiɔ̈k ke thɛ̈ny nhial në
thëïlïng pëër.

Kermit acï kɔ̈ɔ̈c në thöny de lab nhom. Käke ɣer tɔ̈ nhial aake cï keek tɛkpiny
ku thäät ë thäät. Ku ëcït ë dhɛ̈ŋ thiik ke doll tënë Evan.

“Loi ɣɛn ba ya raandït, aya!” Kermït acï lɔ̈ŋ. “Yeŋö këc ɣɛn lëu ba ya raan dït?”

Evan acï nyin tïït në mɛnh de mɛ̈ɛ̈thke. Kermit acï tïŋ ke cït kë thiin ɣer


col ëmɛɛn.



Guɔ̈p de Evan acï thök ë thök. Ku ɣöt acï rot dhuɔ̈kciëën ku dhuk rot piny. "Kään
këdu, Andy!” go rɛ̈l.

Andy acï rot dhuɔ̈k ciëën në päny kɔ̈u. “Ɣë? Ee awuɔ̈cdiɛ̈?”

“Yïn ku Riɛmdu!” Evan acï rɛ̈l. “Ɣɛn—Ɣɛn acï kɔ̈k lɔ̈ɔ̈m!”

Andy acï nyin tääu në ye guɔ̈p. "Ɣëde?"

“Wɛ̈t cï Kermit yök ke cï thök,” acï Evan dhuknhom. “Ɣɛn ë tääu ë thäät .
bar në ɣathok. Dough acï pɛ̈c. Ɣɛn acï jɔk ba thök. Kë cï looi acï ɣɛɛn dɔm
nyin. Ɣɛn ë nhom tak lɔn cï ɣɛn ye them. Ee tɔ̈ në ɣathok. Ku—ku—”

“Ku yen anɔŋ Riɛm de Monster thïn!” Andy acï wëlke thöl tënë yeen. Yen
nhom acï thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c. “Oh, Ebän. Aŋuɛ̈ɛ̈n ba thiëc. Ɣɛn ë yic.”

Ku ëcï nyin ɣeer. “Riɛm de Monster acï tääu në yï guɔ̈p .
alɛ̈th, aya. Yen ee kë puɔth. Ku keek aa dït kek yïn.”

Evan acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈kciëën. "Ye puɔl?" go dhiaau. “Yïn ye kën cɔl ë miɛt ë puɔ̈u?
Ku na ye ɣɛn ŋoot ke ɣɛn cil ku ɣɛn cïï bï kɔ̈ɔ̈c?”

Kermit acï döŋ ke kääc në thöny de thëm. Acï nyin tïït në Evan. "Yin
mean na cam ë thäät kɔ̈k, ke ɣɛn abï rɔt wel ke ɣɛn ye raan dït, aya?” Acï rot dhuɔ̈k piny ku
ë thäät ë thäät.

“Duɔ̈në ye riɔ̈ɔ̈c!” Evan acï rɛ̈l. Acï rɔt gɛɛi ku gut adök.
ë tɔ̈ në Kermit cin ke nɔŋ cin kaarou. Ku jäl tɔ̈ në Kermit nhom, ke ŋoot ke tïŋ
yen ke riɔ̈ɔ̈c. “Ɣɛn alëu ba yïn thɔ̈ɔ̈r, Kermit. Ɣɛn alëu ba yic,” acï Evan lueel.

“Aŋuɛn, aŋuɛn,” acï Kermit lueel, ku rölde acï thɔ̈ɔ̈r. Acï lööny wei në tharabenh kɔ̈u
ku jäl Andy cök.

Wow, acï Evan tak, ɣɛn acï Kermit riɔ̈ɔ̈c në ɣɛn! Yen ee kë tueŋ.
Tɛk dɛ̈t, dït apɛi acie kërac ëbɛ̈n!

Guɔ̈pde acï thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r. Ku ëcï dït apɛi në ye yïth. Yen
lëu bï rot yök ke dït apɛi.

Acï rot wel ku tïŋ Dogface pad ɣöt. Jöŋ dït de amɛ̈l acït
thön thiin koor.

Jöŋ acï thök. Acï thök në pïu ë pïu ë pïu ë piny.

"Jai!" Evan acï dhiaau. “Duɔ̈kkë cam këya! Nyin de thɔn—acie ye!”

Go rot dhuɔ̈k piny ku dɔm thɔn ë thɔn.

Të tïŋë raan dït apɛi ke jat nhial në piny, ke Dogface acï yelp puɔ̈l.
de riɔ̈ɔ̈c. Cök ke ŋuan ëbɛ̈n aacï aliir gut ke jöŋ cï riɔ̈ɔ̈c ë thɔ̈ɔ̈r bï dhuɔ̈ɔ̈ŋ.
kë cien kë gële.

Ku Evan acï thɔn ë thɔn dɔm në yecin tök ku dɔm yeen apɛi.

Na wën cï tak ke cïï lëu bï kat tënë jɔŋdït, ke jɔŋ acï riɔ̈ɔ̈c



yelps acï rot wel bï ya thök ë thök.

“Lömkë Dognhom ë tɛ̈n. Ku tɛ̈ɛ̈u ë yeen aɣeer,” acï Evan Kermit yɔ̈ɔ̈k. Yen
lööny ë thɔn ë gɛ̈i piny.

Kermit acï thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn. Në bak de dhöl de thëm, go rɔt wel tëde
Ebän. “Yïn, yïn acï gup ë Dogface töök!”

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ɣɛn cï keek riɔ̈ɔ̈c tënë yeen! Evan acï rot lɛ̈k.

Kermit acï Dogface thɔ̈ɔ̈r nhial në thëm yic. Evan acï rot wel tënë Andy. “Ɣɛn acï lɛ̈k yïn ba jäl .
ku Riɛm de Monster tɔ̈ në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic!” go dhiaau. “Ëmën tïŋkë ɣa!”

Acï nhom tääu piny. Ku na cie yeen, ke ka bï ya thɔ̈ɔ̈r në ɣötnhom.

“Yeŋa cï lɛ̈k yïn ba cam ë käŋ?” Andy acï dhuknhom. “Yeŋö wïc yïn ba ya .
cäm ë thäät ë thäät?”

“Ee biäk de ajuɛɛr—ye tak?” Evan acï gɔ̈th. Acï lueel
wëëi rac. “Aguiɛɛr dït ë tɔ̈ ɣok thïn!”

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke kën akëc bɛ̈n piath apɛi,” acï Andy gam.

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke këc rot looi,” acï Evan lueel. “Ëmën, yeŋö bï rot looi tënë ɣa? Ŋö
ye Mom ku Baba lueel?”

“Yeŋö bï yïn cam?” Andy acï juak thïn. “Yïn abï dhiɛl cam ë thiäär ku dhetem .
cäm në kööl tökic! Ku ye të yïndë yen bï yïn nin thïn? Ku yïn lëu ba lɔ thukul yedi? Tëcït
acie gɛɛr de thöny dït ë yïn. Ku yeŋö bï yïn ceŋ? Keek abï dhil
loi T-shirtdu në thöny de thönyic!”

“Yïn acïï ɣɛn ye gɛ̈i,” acï Evan lueel ke cï puɔ̈u riääk.

Acï guɔ̈pde yök ke cë thök. Ku, acï dɛ̈lde yök ke cï rot tääu piny, yök kedhie
gupke aye thɔ̈ɔ̈r.

“Aŋu!” aci dhiaau ke nhomde nhom ë tɔ̈ në ɣötnhom.

Acï dhiɛl rot tääu piny bï ye nhom ya gut.

“Evan—yïn acï dït!” Andy acï gɔ̈th.

"Aŋiɛc. Ɣɛn ŋic,” acï Evan lueel. Ɣɔ̈n thar piiny ee këde dhoŋuan
cök bɛ̈ɛ̈r. Evan acï dhil rot dhuɔ̈k piny bï ɣöt nhom cië ye gut. Kë ye lueel ee yen
ë bɛ̈ɛ̈rde awär mïtïr kaa dhoŋuan.

Riɔ̈ɔ̈c acï guɔ̈pde yiɛ̈ɛ̈k. Acï nyin tääu në ɣön thar piiny. “Ɣɛn adhil
jälkë ëtënë!” go dhiaau.

Go Kermit dhuk ɣöt. Acï kɔ̈ɔ̈c ku gɛ̈i Evan. “Yïn acï dït .
ku ëya dɛ̈t!” go dhiaau. “Ɣɛn abï thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn bï yïn thëm ë buɔt kadiäk!”

“Ɣɛn acïn thaar ba rɔt them,” acï Evan dhuknhom, ke thɛ̈ny nyin. "Anɔ̈ŋ
ku bïk jäl ëtënë. Ɣɛn dït apɛi, ɣɛn cïï lëu ba kɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn dït apɛi, ɣɛn—”

Go kɔ̈ɔ̈c. Acï rot yök ke dït amääth.



“Ɣɛn acï dït apɛi ëmën!” go dhiaau. “Ɣɛn acï mac piny ëtënë! Acïn dhöl lëu ba looi
jäl!”



17


“Tɔ̈u ke yïn cë nhom lääu,” acï Andy cɔl.

"Ba rɔt wai piny? Yeŋö ba looi ba rëër ke ɣɛn cïï nhom lääu?” Evan acï rɛ̈l. “Ɣɛn abï thök ë thök .
de pïïrdiɛ̈ në ye ɣön piiny kënë yic! Ɣɛn acï dït apɛi tënë thëm!”

“Mama acïï bï nhiaar këya,” acï Kermit lueel, ke thɛ̈ny nhom.

“Tëm ë thëm!” Andy acï dhiaau. “Alëu bï yïn thök ë thök të cï yïn lac thök!”

Evan acï rot wel tën ɣön ë tɔ̈c tɔ̈ piiny. “Ɣɛn—Ɣɛn acïï ye tak lɔn bï ɣɛn thöŋ,” acï thök.
Ku dhöl ë thɛ̈ny acï bɛ̈n tïŋ ke koor arëët. Ku Evan acï dït apɛi ëmën.

“Bäär,” acï Andy thɔ̈ɔ̈ŋ. “Ɣok alë buk yïn kuɔny.”

“Yïn ë thɛ̈l ku ɣɛn abï thɛ̈l,” acï Kermit lueel, ke riŋ ë thëm.

Evan acï jäl tëde thëm. Cökkeen ke pol acï röt tääu në tiles kɔ̈u.
piny. Acï ye kɔ̈u dhuɔ̈k piny bï nhomde cïï lööny në
kë tɔ̈u nhial.

“Tëm ba cïï dït apɛi!” Andy acï cɔl, ku kuany ye cök.

“Kë puɔth apɛi!” Evan acï dhuknhom ke cï gɔ̈th. “Ye yïn naŋ kë dɛ̈t lëu ba lueel .
cït ë kënë?”

“Duɔ̈në ye thɔ̈ɔ̈r,” acï Andy thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn ë wïc ba yï kony abac.”

“Yïn acï ɣɛn kony apɛi,” acï Evan gɔ̈th.

Acï guɔ̈pde yök ke cë thök. Muɔnyde acï jɔk bï thɔ̈ɔ̈r.

"Jai! Thëm—acie ye!” Acï lɔ̈ŋ ë biɛt lueel. Ɣɛn acïï wïc ba dït apɛi!

Acï wɛ̈i dït dɔm ku dɔm. Acï nyin thiaan ku them bï
nhom—nhom në kë cïï dït.

“Ɣɛn ë yök ke ɣɛn ë yök yïn ke yïn dït në thää lik yiic,” acï Andy cɔl.
“Yïn alëu ba lac jäl, Evan.”

“Ye dït yïndë yen bï Evan yök?” Kërmit thïïc. Acï lɔ nhial në bak de kueer
thëm de thëm. “Ye yen bï dït apɛi awär akɔ̈n?”

“Kënë acie kë kony, Kermit,” acï Evan lueel ke cïï puɔ̈u miɛt. “Aca thiëëc ba thiëc .
thiëc cït kën—aŋuɛn?”

“Na yök yïn dït cït man de akɔ̈n, ke yïn bï ɣa gäm riän?” Kërmit
ë wïc.

Evan acï nyin tïït në gɔ̈th tënë mɛnh de mɛ̈ɛ̈thke. “Ŋic kë ye akɔ̈n looi tënë .
läi?" go rɛ̈l. Evan acï cök tök jat nhial ku bïï piny ke gɛ̈i.
thud bï Kermit nyuɔɔth kë ye thɔ̈ɔ̈r looi tënë thɔ̈ɔ̈r.



Kermit acï thök ë thök ku ka cïn kë cï lueel.

Evan acï cath në thëm de thëm. Acï nyin tääu nhial në thëm yic. “Ɣɛn acïï ye tak lɔn .
lëu bï looi,” acï Andy lɛ̈k. “Ɣɛn dït apɛi.”

“Tëmë,” acï thïïc. “Yïn adhil, Evan.”

Evan acï jäl në dhöl tueŋ yic. Acï rot tääu piny, acï rot jat nhial bï lɔ të dɛ̈t

ënhiëm.

“Yïn ë loi!” Go Kermit dhiau ke mit piɔ̈u. Go rëër nhial në thëm nhom,
ku tïŋ ë lɔ tueŋ de Evan ke nɔŋ piɔ̈u.

Evan acï dhöl dɛ̈t dɔm. Ku thëm de tim acï thök në thëmde thar. Yen
them bï rot gɛɛi në banister. Ku ëcï thök në yecin thar.

Go lɔ nhial në dhɔ̈l kaarou yiic.

Yen ee ye raan de diäk de dhöl nhial wën cï yen yök ke cï thök.

Guɔ̈pde acï dït apɛi tënë dhöl thiin koor.

Kermit acï Evan dɔm në dhöl ëbɛ̈n. Andy acï ye puɔ̈l në thök.

Ku keek aacïï lëu bïk gël.

“Ɣɛn—Ɣɛn acïï lëu ba jäl,” Evan acï thök. Acï riɔ̈ɔ̈c yök ke cï ye thok dɔm. "E ɣεn
jäm tïït ë tɛ̈n. Acïn dhöl bï ɣɛn jäl!”

Ku yök guɔ̈pde ke cë thök. Ku ŋic ke dït ëya .


käjuëc.



18


Na wën cï Evan dït, ke ka cï röl ë thɔ̈ɔ̈r piŋ.

Soft në tueŋ. Ku jɔl röl dït. Thiɔ̈k apɛi.

Acï dhiaau ke päny tɔ̈ në ye nhom ciɛɛm cï riääk. Guɔ̈pde acï rot juak
ku rɛɛc päny wei.

Cït man cenë päny thök ku lööny piny, ke Evan acï wëëi dït apɛi dɔm ku lööny nhial në
kä ye lɔ̈ɔ̈m.

“Acï looi!” aci dhiaau ke cë jäl në ɣöt thok.

Në thɛɛr lik yiic, ke ka cï bɛ̈n bei në ɣöt thok, ku leer në akɔ̈lic.
ɣöt ciëën.

Dogface acï tɔ̈c ke cï tääu në ɣöt thok. Jöŋ acï lööny nhial në ye cök ke
dït Evan acï bɛ̈n. Riɔ̈ɔ̈c, Dogface acï röldït bɛ̈n lueel, yɔ̈ldeen cï riääk
wagging ke cï puɔ̈u riääk, ku wel rot ku bolt në ɣöt thok.

Kermit ku Andy aacï Evan kuanycök ku lekë ɣöt thok, ke mit puɔ̈th ku rɛ̈lkë,
“Yïn acï looi! Yïn acï nhomlääu!”

Evan acï rot wel bï keek tïŋ. “Ku ëmën yeŋö?” go thïïc. “Ëmën, yeŋö ba looi?
Ɣɛn acï thiɔ̈k ke bɛ̈ɛ̈r cït mɛn de ɣön de riäth. Ye bɛ̈ɛ̈r yïndë yen bï ɣɛn dït?”

Kermit acï bɛ̈n thiääk ke Evan. “Tïŋ—Ɣɛn ë kɔ̈ɔ̈c në yï nhom!” yen
cï lueel.

Atïm de Evan acï lööny në ɣöt thok cït man de atiɛ̈p de tim. “Kërmit,
gɛ̈m ɣɛn lɔ̈ŋ,” acï Evan lueel. “Ɣɛn anɔŋ kë thiin koor ë tɛ̈n, yïn .
ye know?"

“Alëu buk yïn ya lɛɛr tënë akïm,” acï Andy lueel.

“Akïm?” Evan acï dhiaau. “Yeŋö lëu bï akïm looi tënë ɣɛɛn?”

“Tääu yïn në rïŋ yic?” Andy acï dɔl.

Evan acï rot tääu në yenhom, ku gut nyin piny në ye guɔ̈p ke riɔ̈ɔ̈c. “Andy, Ɣën
lëk yïn. Töŋ rɛɛc dɛ̈t, ku—”

“Apäth, apäth.” Andy acï ye cin jat nhial cït mɛn wïc yen bï rot gël tënë yeen.
"Malec. Ku them ba ya tɔ̈ ke cie yic.”

“Evan acie lööŋ. Yeen ee thiek!” Kermit acï bɛ̈n thïn. Kë cï tak në këde pol.

Evan acï gɔ̈ɔ̈r cïï puɔ̈u miɛt bɛ̈n nyaai. “Ɣɛn acïï ye tak lɔn bï akïm ɣa kony. Ɣɛn bï kɔc,
Ɣɛn acïï lëu ba rëër në maktam de akïm yic.”

“Ku lëu bï ya kë bï ɣok thän ë Riɛm de Monster bɛ̈i, ke akïm alëu bï .



yök ë dhöl ë gël,” acï Andy lueel. “Kë dɛ̈t ë töök.”

Evan acï gɔl në dhuknhom. Ku röl ë thɔ̈ɔ̈r në baŋ dɛ̈t de tim bäär
fence tɔ̈ në ɣöt thok acï ye looi bï kɔ̈ɔ̈c.

“Tɔ̈ɔ̈u ë yeen, Kɔnan!” acï nyan ë lɔ̈ŋ.

"Ɣäi. Ku jälkë ɣo, Kɔnan!” Evan acï pïŋ ke rɛ̈l.

Evan acï lɔ në ɣöt thok ku tïŋ ɣön de Conan. Acï tïŋ
Conan Barber acï puɔ̈u kɛc arëët ku gut këde baseball, ku gut yeen arëët, ku gut kë thiin koor
dhuk ku nyan bïk dhuk ciëën në ɣöt thok.

“Lɔku!” go nyan thiin koor rɛ̈l. “Yeŋö yïn rac këya?”

Conan acï bat thɔ̈ɔ̈r, ku bïï yen thiääk ke dhuk ku nyan, ku cɔk dhiaau

bɛ̈n aɣeer.

Evan acï rot tääu në ɣöt thok. Atïïtde dït apɛi acï lööny në Conan nhom. “Kɔc wïc ba .
thɛ̈l bal kek ɣɛn, Kɔnan?” Evan acï rɛ̈l.

Mïth thiik kaa rou acï röt wel. Ku ëcï Evan dït apɛi tïŋ. Piät
acï keek dɔm në thaar bääric bïk nyic lɔn ye kek daai në raan dït apɛi.

Gokë röt jɔɔk bïk kiu.

Conan acï thok liep ku röl cï dɔm acï jäl tënë ye
ŋɛ̈ny.

“Yïn, Conan, ye kë thiin koor ë thɛ̈t?” Evan acï thiëc, rölde
boom në ɣöt thok. Evan acï ɣet në ɣöt thok ku dɔm atɔ̈r.
ë Conan cin.

Dhuŋë ku nyan thiin koor acï kat ke gɛ̈i. Gokë kat në ɣöt thok
në baŋ de Conan ku ŋoot ke kat agut cï bïk jäl në tïŋ.

Evan acï bat lööm ku gut në rou në kaam de ye cin. Acï tɛk wei
cït man de thok.

Conan acï tɔ̈u tëde, ku tïŋ Evan ke këc gam. Acï nyuɔɔth
thɛ̈ny ë cin. “Evan—yïn—yïn—yïn—” acï thök.

Evan acï käŋ kaa rou ke bat cï riääk tääu në Conan cök, ku thɛ̈l
Conan bï jäl në dhöl yic.

“Yïn acï Riɛm de Monster cam!” Conan acï luɔ̈i awuɔ̈c. “Kënë ë thäät ë thäät. De
käk cï Cuddles thɔ̈ɔ̈r ë ruɔ̈ɔ̈n cï lɔ! Yïn acï cam—acie cam!”

Evan akëc wïc bï thɔ̈ɔ̈ŋ ke Cuddles ë thɔ̈ɔ̈r. Kë thiin cï cak
acï rot wel ke ye län dït, län rac wën cï yen Riɛm de Monster cam. Kä cïke dɔm
dhuk ciëën në dït de hamster yic në kë cenë riɛm de läi thɛɛr ku cï thök.

Ku Riɛm de Monster cï Evan dɔm ee kë yam ku ë yam.

Ëmɛn ɣɛn ee län dït, län rac, Evan acï tak ke cï puɔ̈u riääk.



“Yïn acï thök? Ye yïn nhom riääk abɛ̈n? Yeŋö ye yïn cam
Rïëm?" Acï Conan thiëëc.

“Ee kë cï rot looi,” acï Evan lɛ̈k yeen.

Conan acï bɛ̈n ŋoot ke tïŋ Evan, ku riɔ̈ɔ̈cde acï bɛ̈n jäl.
Conan acï jäl gɔl në thök. “Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt lɔn cï yen rot looi tënë yïn ku acie ɣɛn!” yen
acï lueel.

“Ɣë? Thin?" Evan acï thiëëc.

“Rin ɣɛn ee riɔ̈ɔ̈c në bɛ̈ɛ̈r!” Go Konan dhuknhom. Go bɛɛr dɔl. "ƔΕN
ë thää ëbɛ̈n ë yïn ë raan ë thɔ̈ɔ̈r, Evan!” Conan acï lueel. “Ku ëmën yïn acï dït .
jöök!"

Evan acï gɔ̈th bɛ̈n nyaai ku jäl lɔ tueŋ. Acï them bï lɔ nhial në
kë tɔ̈ɔ̈c. Ku acï jäl nhial apɛi. Gäny de Conan acï tɛkpiny në Evan thar
snïëkër thiek.

"Loyde-!" Conan acï dhiaau në riɔ̈ɔ̈c.

Acï them bï rot wel ku kat, ku Evan acï jäl dït apɛi tënë yeen.

Evan acï Conan dɔm në ye kɔ̈u ku jat nhial piny cït mɛn .
ku acïn kë cï them.

“Pälkë! Pälkë ɣa!” Conan acï rɛ̈l. Acï ye cin ku ye cök gut cït man de
meth.

“Ɣɛn akëc ŋic lɔn ye yïn riɔ̈ɔ̈c në bɛ̈ɛ̈r,” acï Evan lueel. Muk Conan në
ke cin kedhiɛ, ku jat nhial në aliiric.

“Cɔk ɣa la! Cɔk ɣa la!” Ku dhiaau. “Yeŋö ba looi?”

“Tïŋku lɔn ŋic yïn ë jäl!” Evan acï gɔ̈th.

“Acie yeen!” Dhiɛ̈n de Conan acï rot jɔt në ɣöt thok. Acï gut ku
thɛ̈r ke Evan cë ye jat nhial agut cë lɔ nhial. “Tääu ɣa piny! Ku tääu ɣa piny!”

“Aŋuɛn,” acï Evan gam. “Ɣɛn bï yïn tääu piny.” Acï Conan tääu piny në kë dït
yïth ke tim.

Conan acï rot tääu në thöny de thönyic në pïïr nhiɛɛr, ke riɔ̈ɔ̈c ku dhiaau. “Evan—du .
jäl ɣɛn nhial ëtënë! Yin ca lɔŋ! Ɣɛn acï lɛ̈k yïn, ɣɛn ee riɔ̈ɔ̈c në bɛ̈ɛ̈r! Evan—bï dhuk!
Ebän!”

Aciëŋ dït apɛi në ye nyin dït, Evan acï rot wel tënë Conan. “Kënë ee ye .
käjuëc ë miɛt ë puɔ̈u!” go cɔl piny tënë mäthke.

Conan acï ŋot ke dhiaau ku dhiaau nhial në tim kɔ̈u. Evan acï kuɛɛr lik lööm
tën ɣön ë tɔ̈ tueŋ. “Kënë acï piath apɛi!” Evan acï lueel, ke ŋoot ke gɛ̈i.
"Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi!"

“Ye të yïn lɔ thïn?” yen acï Andy piŋ ke cɔl ye.



"Ɣäi! Yeŋö ba looi ëmën?” Kermit acï thiëc ke cï puɔ̈u miɛt.

“Kënë ee kë puɔth!” Evan acï lueel. Ku nɔŋ kë cï looi tënë Conan
tääu ë yeen në piɔ̈u path yic. “Lɔku buk lɔ tïŋ lɔn bï ɣok käjuëc ë miɛt ë puɔ̈u yök!”

“Yënë!” Kermit acï dhiaau, ku kat bï rëër ke Evan.

Evan acï ye nhom tääu piny bï cïï thɔ̈ɔ̈r në tim tɔ̈ piiny. Acï lööm
dhɔ̈l juëc dït ë dhöl yic.

"Gai!" Acï kɔ̈ɔ̈c ku dhiaau të cï yen rot yök ke cï këdäŋ tääu piny. Yen
pïŋ ë thɔ̈ɔ̈r, ku jɔl ya thɔ̈ɔ̈r tɔ̈ piiny në sneaker deen dït yic.

Acï rɔt wel ku tïŋ Kermit ke cë ye cin kedhiɛ jat nhial në yenhom. “Oh, acie ye!” Kërmit
rɛ̈l. “Yïn acï Andy thɔ̈ɔ̈r! Evan—yïn acï Andy thɔ̈ɔ̈r!”



19


Evan acï thök ku thɛ̈ny cök.

Kermit acï thök ë thök ë thök ë thök. “Aŋïc, Ebän!”

Andy acï bɛ̈n ke kat në dhöl de riäth yic. “Kënë acie këde dɔl!” tik
aci Kermït gɔ̈ɔ̈r. “Kënë ee ye kë cie yic, Kermit. Yïn acï Evan riɔ̈ɔ̈c
thöu."

"Aŋiɛc!" Kermit acï thök, ku acï puɔ̈u miɛt apɛi në rotde.

Evan acï nhom lääu. Go rot dhuɔ̈k piny bï kë cï tääu thïn tïŋ.
Skëtbörd de Conan. Ee tɔ̈ ke cï riääk ku cï tɛ̈ɛ̈kic, cï thɔ̈ɔ̈ŋ në wäl kɔ̈u.

Acï rɔt wel ke cï puɔ̈u riääk tënë Kermit. “Acïn käk ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r,” acï thɔ̈ɔ̈r. “Wɛ̈lɛ̈/ka ɣɛn bï
tääu yïn nhial tim yic kek Conan.”

"E yen. Ee yeen,” acï Kermit lueel. “Yïn aye tak lɔn ril yïn rin .
yïn dït apɛi.”

Evan acï cin de nyuɔɔth tääu nhial. “Tïŋ yïnhom, Kermit,” acï thɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn lëu ba ɣöt thok
yïn ë nhom ë cin tök.”

“Conan aŋot ke rɛ̈l kuɔɔny bï dhuk thïn,” acï Andy lueel.

Evan acï dɔl. “Tïŋku yeŋa yen tɔ̈ në ɣön ë pol yic. Tɛk dɛ̈t ɣok
lëu bï mïth kɔ̈k gäi.”

Evan acï dhöl tëëk, ku dɔm dhöl bääric, dït apɛi. Acï rɔt yök ke ye
cäth në thëm. Yen ee kë puɔth, acï lueel tënë rot. Ɣɛn ye raan dït në
pinynhom!

Acï tëëk në thëm de kura de kɔc thiääk kenë yen, man cï kɔ̈ɔ̈c në tim kɔ̈u në
tɛ̈n lɔ̈ɔ̈m. Hey—Ɣɛn ë bɛ̈ɛ̈r ë thäät kaa dhetem awär thäät! aci tak.

“Yïn—kïït nhial!” Andy acï cɔl ke cïn wëëi. “Duk cath apɛi!”

“Ɣɛn acïï lëu ba kony!” Evan acï bɛ̈n cɔl.

Riän thiin blue acï bɛ̈n jäl, ku jɔl thök bï kɔ̈ɔ̈c. Evan acï tiŋ tïŋ
ku mïth kaa rou tɔ̈ në riän yic. Gokë ye tïŋ kedhie.

Nya thiin tɔ̈ në rïnythii yic acï rot wel në thök. Acï jäl jäl në Evan nhom.
Acï tïŋ ke cï gäi në ye nyin wën cï yen ye tïŋ.

Acï rïŋde gël apɛi, ku thiɔ̈k ke bï lööny në kë yenë rïŋ muk. Ku yen
thɛ̈l ë thɛ̈l ku thɛ̈l ë thɛ̈l.

Evan acï dɔl.

Riän dɛ̈t acï thök ë thök.



Na wën cen jäl në dhöl dɛ̈t yic, ke Evan acï rot wel bï tïŋ yeŋa tɔ̈ në riän wïïric.
Ku acï tïŋ të leer yen thïn.

Aciëŋ dït apɛi acï ye cɔl a kɔ̈ɔ̈c.

Ke cï nhom thök, acï nyin tääu piny—ku tïŋ ke cï lööny në riän wïïric.

“Oh, acie ye!” Evan acï dhiaau. Sneaker de acï thɔ̈ɔ̈r në riän nhial—cït mɛn ë
aake cï ke looi në tin.

Evan acï dhuk ciëën ke cï riɔ̈ɔ̈c. Ye raan tɔ̈ thïn?

Acï rot tääu piny bï daai në awëërnyin. “Alɛɛc tënë piath!” go dhiaau
wën cï yen tïŋ ke riäi acïn kë tɔ̈ thïn.

"Aye aye!" Kermit acï gɔ̈th, ke cath në dhöl yic ku jäl në riän cï riääk yic.
“Yïn adhil thëm ë thëm ë thëm, Evan!”

Andy acï bɛ̈n nhial në Evan lɔ̈ɔ̈m, ku ŋoot ke tɔ̈ në ye nhom. "Wël ye kek lueel,"
aci lëk. “Yïn adhil dhöl ëbɛ̈n tïŋ.”

Evan acï nhom tääu piny ke cï gam. “Atɔ̈ ke ɣɛn ye tak ke ɣɛn cï dït puɔ̈l,” acï
cɔl piny tënë yeen.

Na wën cï kek ɣet të yenë kɔc pol thïn, ke Evan acï mïth juëc bɛ̈n tïŋ ke rɛ̈l ku
thööŋë ke cï puɔ̈u miɛt në tim bäär de maple tɔ̈ në thök.

Yeŋö loi rɔt? Evan acï gäi.

Cït man ë thiɔ̈k yen, ke tïŋ kërac. Kite den ye mathiäŋ acï bɛ̈n
tɔ̈u nhial në tim yic.

“Yïn—acïn kë rɛɛc!” Evan acï rɛ̈l.

Mïth aacï rɛ̈l ku dhiaaukë në gäi wën cï Evan bɛ̈n nhial tënë keek.
Keek aacï röt dhuɔ̈k ciëën kedhie, ke cï nyïn tääu piny në riɔ̈ɔ̈c.

Evan acï ɣet nhial ke cïn kë riääk ku thɛ̈l kite ë tim kɔ̈u. Ku jɔl
aci rɔt tääu piny ku gɛ̈m meth thiɔ̈k kenë yen amääth.

“Yë këdë, alɛɛc!” Grin acï rɔt tɛkpiny në nyin de meth cï riääk yic.

Mïth kɔ̈k aacï puɔ̈th miɛt kedhiɛ. Evan acï thök dɔm.

Andy acï dɔl. “Yïn awïc alɛ̈th thith ku alɛ̈th thith,” acï bɛ̈n rɛ̈l
agut cï yeen. “Eë rändït Ebän!”

“Evan dït apɛi!” mïïth aacï rɛ̈l ke kat ke mit puɔ̈th kenë kite den.

Evan acï rot tääu piny bï jam kek Andy. “Na rëër ɣɛn ke ɣɛn dït cït kën, ke yïn ye tak lɔn .
ë yic lëu bï luɔi yök ke ye raan ë thɔ̈ɔ̈r?”

“Ɣɛn acie tak lɔn ye yen wëu juëc yök,” acï Kermit lueel.
yïn acïï kɔckä ye tïŋ ke cï wëu yök.”

Gokë dhöl tëëk ku lekë të yenë kɔc pol thïn. Evan acï ɣoi
ɣön de thukul cï yïk në tuup thith tɔ̈ në thök. Ee kë thiin koor, acï tak.



Acï lac ŋic lɔn cï yen kɔ̈ɔ̈c në ɣööt kaa rou yiic. Na cath ɣɛn nhial
ëya, ɣɛn lëu ba tïŋ në ɣön ë piööc tɔ̈ në ɣön ë rou yic, acï tak.

Ɣɛn bï lɔ thukul yedi? Evan acï gäi. Ɣɛn acïï lëu ba ɣöt thok thöl.
Ɣɛn acïï bï bɛɛr rëër në ɣön de tik McGrady yic.

Na wën cï piɔ̈u riääk në ye guɔ̈p, ke ka cï rot wel në thukulic.
yïïc. Acï kɔc piŋ ku rɛ̈l. Kuɛ̈ny de kura ee lɔ tueŋ në 2019.
prätïcë dïämön.

Evan acï Billy Denver ku Brian Jɔnthɔn ku kɔc kök nyic.
mïth. Acï lac lɔ̈ŋ bï pol ke keek në softball. Acïï Evan kɔn wïc
në akutnhomden yic në kë cen ya raan ë thɔ̈ɔ̈r apath.

Acï cath në pïu yiic agut cï të yenë diamond looi thïn. Andy ku Kermit kat
në ye cök, ke thɛ̈r bïk rëër nhial.

Brian acï gɔl në thɛ̈ny. Ku ka cï kɔ̈ɔ̈c amääth wën cï yen
Ebän. Ball acï lööny piny në ye cin ku lööny piny.

Kɔc ke pol në akuut ke rou yiic aacï röt tääu piny ku rɛ̈lkë.

Evan acï jäl tënë Brian në thöny de pïu. Nyïn ke Brian acï röt tääu nhial në riɔ̈ɔ̈c
ke Evan thiɔ̈k. Brian acï ye cin jat nhial bï rot gël. “Duk ɣa nɔ̈k!” yen
lɔ̈ŋ.

“Aŋuɛn—ee Evan!” Billy acï gɔ̈th. “Tïŋkë, kɔc! Ee Eban!”

Mïth ke akuut kedhiɛ aacï röt määt, ku gutkë röt në miɛt de piɔ̈u, ke cï riɔ̈ɔ̈c.

Brian acï ye cin tääu piny amääth ku tïŋ nhial në Evan dït. "Aye aye! Piät
yic ee yïn! Evan—ye kë cït kënë looi yedi?”

“Yeŋö cï rot luɔ̈i yïn?” ku dhiaau mɛnh dɛ̈t.

“Acï luui!” Andy acï lɛ̈k keek.

Mïth aacï dɔl. Dɔ̈l dït apɛi.

Andy ee naŋ kë cë thɔ̈ɔ̈ŋ në këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n, acï Evan tak.

“Uh... wïc ba pol?” Acï Brian thïïc. “Yïn alëu ba ya tɔ̈ në akutnhomdiɛ̈ yic.”

"Jai. Akutnhomdiɛ̈!” Billy acï ŋoot.

"Acïï lëu! Yeen atɔ̈ në akutnhomdiɛ̈ yic!” Brian acï rɛ̈l. “Ɣok aa raan tök,
ye tak?"

“Duk lueel lɔn cï Evan thök!” Andy acï dɔl.

Go kɔc ëbën bɛɛr dɔl.

Billy ku Brian aacï ŋoot ëke thɔ̈ɔ̈r në kë de akutnhom bï Evan yök. Evan
ku kɔ̈ɔ̈c ku nhiar jam. Acï bat ë tim dɔm. Ee tɔ̈ në nyindhiɛ
ëcït kë thiek apɛi thɛɛr. Ëmɛn acï rɔt yök ke piɔl cït man de pencil.

Billy acï teer bɛ̈n tiam. “Yïn alëu ba thɔ̈ɔ̈r ëmɛɛn, Evan,” acï lueel, ke gɛ̈i nhial në .



yeen.

“Ɣɛn lëu ba piŋ tënë ye yedi? Yeen ee raandït apɛi!” Brian acï guɛl.

“Piɛth ë yic apɛi,” acï Evan lueel.

“Evan, ŋic manhdu ku wun lɔn cï yïn dït cït kën?” Acï Billy thiëëc,
jäl ɣön ë thän ë Evan lɔ̈ɔ̈m.

Evan acï thök ë thök. Acï kɔn tak në kɔc ëke dhiëth yen. Keek abï ya
yök baai në luɔi yic. Ku keek aake këc puɔ̈th miɛt në kë cït kënë. Ɣëde
lëu bï wël yam thöl tënë keek? go gäi.

Ku ëcï tak: ɣɛn acïï bï wïc ba wël yam thöl tënë keek. Abïk tïŋ
rin ë röt kë cï rot looi!

Acï lɔ nhial në thän yic ku tɛ̈ɛ̈u bat në ye kɔ̈u. “Wïcku
anɔŋ bat dït apɛi,” acï thɔ̈ɔ̈r. Ee dït amääth awär thëm de pïu.

“Löm kë cï yök!” Billy acï rɛ̈l ë thök ë thök.

“Kɔc yök, Evan!” kɔc juëc kɔ̈k ke pol acïk cɔl.

Brian acï jäl në Evan cök.

“Atɔ̈ nhial!” Evan acï ye cɔl. “Yïn abï dhil thɛ̈ny nhial.”

“Ɣɛn ë them!” Brian acï gɔ̈th. Acï kura dhuɔ̈k ciëën ku cuɛt
në thaa dɛ̈ɛ̈t.

Në ye thaa kënë, ke pïu acï jäl në Evan nhom.

“A ril yic ba thɛ̈ny nhial,” acï Brian lueel. “Kënë acie yic.”

“Tɔ̈ɔ̈u ë yeen wei, Brian!” raan tueŋ ë thök acï dhiaau. “Yïn alëu ba looi. Evan
ë thää ëbɛ̈n!”

Ee yic, Evan acï tak ke cïï puɔ̈u miɛt. Ɣɛn ye lac jäl.

Acï thɔn thiin koor dɔm apɛi, ku tɛ̈ɛ̈u në ye kɔ̈u. Yën acï dac
thïïc mɛn bï ya dït apɛi bï wuɔ̈ɔ̈c looi.

Tɛk dɛ̈t yen abï thɔ̈ɔ̈r dït apɛi !

Brian acï jäl nhial. Evan acï rot tääu piny apɛi. Bat acï kura kɔ̈u gut
ku thwack ë pïŋ —ku tɛ̈ɛ̈kic në rou.

Ball acï jäl nhial, nhial, nhial. Off tën pol. Në thukulic. Ku bɔ̈ bei
yök, tëdɛ̈t në bɛ̈ɛ̈i kɔ̈k yiic.

Miɛt de piɔ̈u ku dhiɛ̈n de gäi acï röt bɛ̈n tääu në diamond kɔ̈u.

Evan acï bal tïŋ ke jäl në nyin. Ku jɔl lööny nhial ke cï puɔ̈u miɛt.
ku jɔl jäl në thök.

Ku ëcï jäl ë ɣöt ë thɛɛr ë pinynhom!

Ee kuɛɛr kaa ŋuan abac lööm në kaam de thök. Acï thök de rou gɔ̈ɔ̈lic
wën cï yen thök ë thök piŋ.



Evan acï nyin wel në dhöl yic në thaar bï thurumbil mac kaa rou tïŋ ke thɔ̈ɔ̈r
në thök. Riäthdït aacï röt tääu nhial në wäl de pol yic ku
bɔ̈ ke rɛ̈l tëde kë ye cɔl diamond, ku röl ë rɛ̈l.

Evan acï kɔ̈ɔ̈c në thök de diäk.

Sirens acï thök ke mäkänaai ke mac kaa rou cï röt tääu piny bïk kɔ̈ɔ̈c në kë tueŋ
thäny ë thök.

Evan acï thok jäl jäl ke Conan Barber jäl në thurumbil tueŋ yic.
Kɔc juëc ke kɔc ë mac ë ke ceŋ alɛ̈th col acï röt tääu piny në Conan cök.

“Yen atɔ̈ thïn!” Conan acï dhiaau, ku nyooth Evan ke cï puɔ̈u riääk. “Ee yen! Cieŋ
yeen!"



20


Kɔc ke mac cï nhïïm riääk acïk jɔɔk bïk mac dït apɛi jat nhial në riäthdït yiic. Kɔ̈k
jäl tëde Evan, ku dɔmkë dhɛ̈ŋ në ke cin.

“Ee yeen!” Conan acï rɛ̈l. “Ee yen raan cï ɣa tääu tim yic ku .
aci ɣön ë kɔc ë dhiëth ɣɛn riɔ̈ɔ̈k!”

“Ee yeen?” Ke ŋoot ke kääc në thöny de diäk yic, ke Evan acï bɛ̈n thök në riɔ̈ɔ̈c.

Ye kën rot looi yic?

Të yenë pol thïn acï bɛ̈n rɛ̈l ke kɔc cï gäi. Ku röl aake
ë pïu yiic në sirèn juëc.

Evan acï pïu thith ë pïu tïŋ. Ku jɔl ya riäth kaa rou ke apuruk col ku ɣer
rɛ̈l në pïu yiic, ku rɛ̈l nhial në mäkäna de mac cök.

Raan ku tik aacï bɛ̈n kat në riäth ke apuruk cök. “Kënë ë tök!”
keek acï cɔl ke cïn wëëi, ku nyoothkë Evan. “Kënë ee raan cï riäi thɔ̈ɔ̈r.
Ku tïŋku ke looi!”

Kɔc ke mac ake ye luui në dhöl benë hoses ya rek kenë hydrants në dhöl yic.
Kɔc ke apuruk cï ceŋ alɛ̈th ke blue acï röt bɛ̈n tääu në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Mïth tɔ̈ në kura yic kaarou
akuut cï röt määt ëtök në thöny de pïu. Keek ëbɛ̈n acïk tïŋ ke cï riääk ku
riɔ̈ɔ̈c.

“Acï them bï ɣa nɔ̈k!” Conan ee cë rɛ̈l tënë tiŋ ë apuruk. "Xɔn
giant acï ɣa tääu tim kɔ̈u ku wɛɛn ɣa thïn!”

“Acï thurumbil riɔ̈ɔ̈k!” go tik rɛ̈l.

Evan akëc jäl në thök de diäk yic. Acï nyin tïït në mäkäna de mac yic tënë Andy
ku Kermït. Ku kɔ̈ɔ̈ckë të thiääk ke ɣön ë tɔ̈c. Kermit anɔŋ kë cïn kë nyic, ku gɛ̈i në lec
nyin de.

Andy acï cin tääu në yethok. Ee ye këdɛ̈ŋ lueel
tën Ebän. Ku ka këc ye piŋ në dhiɛ̈n de sirens ku röl de miɛt de piɔ̈u.
ku dhiɛ̈n de raan ëbɛ̈n tɔ̈ në ɣön de pol yic.

Kɔc kɔ̈k ke apuruk ku kɔc ke mac aacï röt mat, ku jamkë apɛi. Kek
ŋoot ke cë nhom tääu nhial në Evan ke jam.

Yeŋö bïk looi tënë ɣɛɛn? Evan acï gäi, ke cï riɔ̈ɔ̈c në riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn dhil kat? Ye them ba lueel?

Kɔc juëc aacï bɛ̈n ke cï lac jäl në ɣän ke pol yiic. Cït mɛn cï kek ye tïŋ
Evan, wëlken acï röt wel ke ye kë gɛ̈i ku gɛ̈i.



Keek ëbɛ̈n aa tɔ̈ ke cë ɣa thɔ̈ɔ̈ŋ, Evan acï ŋic. Keek aa ɣa nyuɔɔth cït mɛn ye ɣɛn
dhöl dɛ̈t de gɛ̈i.

Ɣɛn ee raan dɛ̈t ë thɔ̈ɔ̈r! aci gam tënë rot.

Kɔc ke mac acï thäm looi, ku mukkë dhɛ̈ŋken agut cï thäm. Kɔc kɔ̈k acï röt guiir
ku thɛ̈m de mac, ku thɛ̈l keek nhial në Evan nhom.

Evan acï thök ë thök ë thök piŋ. Riäth juëc ke apuruk aacï röt tääu në ɣän ke pol yiic.

Raan thiin koor ë apuruk nɔŋ nhiɛ̈m thith ku nɔŋ nhiɛ̈m thith acï bɛ̈n nhial në
Ebän. "Cɔl yïn ŋa?" Acï rɛ̈l, ke jam në wɛ̈t tökic amääth, cït mɛn
lëu bï ya Evan këc jam në thoŋ ë liŋëlith.

“Ɣën... Ebän. Evan Ross,” acï Evan cɔl piny.

“Yïn bɔ̈ piny dɛ̈t?” go raan ë bääny rɛ̈l.

“Ee yeen?” Evan acï rot lëu bï kony. Go jäl ke dɔl.

Acï kɔc kɔ̈k ke pol de softball piŋ ke thɔ̈ɔ̈r, aya.

“Ɣɛn rɛ̈ɛ̈r Atlanta,” acï bɛ̈nyŋaknhom lueel. “Agut cï thök. Nhial
Dhɔ̈l Bruukrïdj.”

Kɔc juïc ke akutnhom ku kɔc ke mac ake cë yïthken muk. Röl de Evan acï bɛ̈n bei
dït apɛi awär kë cï tak.

Evan acï dhöl dɔm bï lɔ tënë keek.

Kɔc ke mac aacï pïu ke mac jat nhial. Kɔc juëc kɔ̈k acï thɔ̈ɔ̈rden guiir.

“Acï rac!” Evan acï Conan piŋ ke rɛ̈l. “Tiɛtkë! Yeen ee yic
kë rac apɛi!"

Yen acï kɔc ëbën cɔl aa rɛ̈l ku rɛ̈lkë.

Të yenë pol thïn acï thiäŋ në kɔc. Kɔc ke thiääk kenë yïn. Mïth ku
kɔcken ë dhiëth kek. Riäth acï kɔ̈ɔ̈c ku kɔc aacï lɔ nhial bïk tïŋ yeŋö yenë kɔc juëc
kuɔ̈ɔ̈t yiic.

Riäth juëc ke apuruk aacï röt yök në pïu yiic. Sirens den ye dhiaau acï juak thïn
rɛ̈l ë pïŋ, rɛ̈l ku dhiɛ̈n, rɛ̈l ë riɔ̈ɔ̈c.

Awɔɔu. Nyïn ë daai. Cin cï tääu nhial.

Ku ëcï rot jɔɔk bï Evan cɔk thök nhom.

Acï cökde yök ke riɔ̈ɔ̈c. Go nhomde thɔ̈ɔ̈r.

Kɔc ke apuruk aacï dhöl looi. Ku jɔlkë Evan gɔ̈ɔ̈r.

Na wën cï kek thiök, ke Evan acï rot yök ke cï thök. “Ɣɛn acïï lëu ba jäl dɔm!” yen
rɛ̈l, ku jat nhial në ye cin. “Kɔ̈ɔ̈c! Kɔ̈ɔ̈c! Yïn ëbɛ̈n! Lɔ wei! Päl ɣɛn
ye rot! Ɣɛn ye lueel!”

Ku biɛt cït mɛn cïnë siren thök. Go röl thök.

Ku ëcï Evan piŋ ke apuruk ë nhom thith ë thɔ̈ɔ̈r tënë kɔc kɔ̈k: “Ee .



acï rot wel ke ye tɔŋ. Ku ɣok aa dhil ye bɛ̈ɛ̈i piny!”



21


Evan acïn thaar bï yen riɔ̈ɔ̈c.

Käke mac acï röt tääu piny ku gutkë röt—ku gutkë pïu juëc apɛi.

Evan acï rot tääu piny. Dove tueŋ. Tɛ̈m ba jäl tënë pïu ë pïu ë pïu.

Riɛl de pïu ë pïu ë piny acï piny riɔ̈ɔ̈k në ye lɔ̈ɔ̈m.

Evan acï jäl në baŋ dɛ̈t.

Aye aye! Yen ee riɛl! aci tak, ke cï riɔ̈ɔ̈c. Pïu aa ril apɛi bïk .
ɣa gut piny!

Kɔc ke riɔ̈ɔ̈c aacï röt jɔt në pïu yiic.

Evan acï lɔ në thäm de apuruk cï ceŋ alɛ̈th col yiic—ku tɔ̈ɔ̈u
Mïnïng. “Duk thɔ̈ɔ̈r!” go rɛ̈l. “Duk ɣa nɔ̈k! Ɣɛn acie raan dɛ̈t
piny! Ɣɛn ee dhuk ë path!”

Ku acï ŋic lɔn bï kek ye piŋ, ku lɔn bï kek ye piŋ.

Acï kɔc juëc cï riɔ̈ɔ̈c bɛ̈n tëëk. Kë bääric-ku-aɣeer acï kɔ̈ɔ̈c thïn
dhölde.

Go kɔ̈ɔ̈c. Acï nyin dhuɔ̈k ciëën.

Kɔc ke mac ake ye hoses wel. Kë ril apɛi ë pïu ë pïu. Pïu
lööny piny në Evan cök, ke dït cït man de pïu.

Mïth ku kɔc ëke dhiëth kek ake ye kat në ɣän kedhiɛ, ke cï riɔ̈ɔ̈c, ke cï riɔ̈ɔ̈c
thööŋ cï tääu në ke nhïïm.

Evan acï wëëi dït apɛi dɔm. Bent ë nhom. Ku lööny nhial në riän mac yic në
dhölde.

Acï röl de gäi piŋ në ye kɔ̈u. Acï rot tääu nhial në thurumbil kɔ̈u.
Land ril në baŋ dɛ̈t. Acï yök. Gäm ë thëmde.

Ku, ëcï rot tääu piny, ku tɛ̈ɛ̈u ë yecin në yenhom tueŋ, ku Evan acï kat.

Cökke bäär aacï ye lac dɔm. Nawën cï ɣet dhöl yic, ke tim thiin koor
branch acï bɛ̈n nhial cït mɛn cïn yen të tɔ̈ yen thïn.

Evan acï nhom tääu piny në thaar thöŋ.

Yïth acï röt tääu në yenhom, ku ka ŋoot ke kat.

Got bï tïït në yïth ke tiim, acï rot gël. Alëu ba tak
ke ɣɛn nɔŋ ɣööt kaa rou.

Ke wëëi apɛi, go lööny piny në dhöl kɔ̈u. Akɔ̈l ë thök ë akɔ̈l



lööny piny në tiim cök. Atïït acï bɛ̈ɛ̈r ëmɛɛn, ku acï col. Evan
atiɛ̈p acït kë bäär apɛi ke cï rot tääu në yenhom tueŋ.

Acï pïŋ ke bɔ̈ nhial ku lööny piny de sirens tɔ̈ në ye kɔ̈u. Ku piŋ röl de gɔ̈th.
Ku piŋ röl de cök, ku kɔc aacï kat në ye cök.

Ye të yïndë yen lëu ba thiaan thïn? aci rɔt thiëëc. Ye të yïndë yen bï ɣɛn rëër thïn?

Baai?

No. Yen ee të tueŋ bï apuruk tïŋ thïn.

Të nɛn? Të nɛn?

Ee kë rilic apɛi ba tak apath. Keek aake thiääk ke ye cök, acï nyic.
Ku jäl yeen. Ku wïc bï bɛ̈ɛ̈i piny.

Na lëu bï kɔ̈ɔ̈c tëdɛ̈t, ku thiöök nyin, ku thiöök keek ëbɛ̈n, ku
ba taak. Ku na yïn ya, ke ka lëu bï bɛ̈n në ajuɛɛr.

Ku aŋic lɔn bï yen ŋot ke kat.

Go nhomde thɔ̈ɔ̈r. Acï nhomde bɛ̈n nɔ̈k.

Cökke bɛ̈ɛ̈r aake ye yen lac nyaai në ɣän ke pol yiic. Ku yen
ke ŋoot ke yök ke cïï path, ke tɔ̈ në ye cök ke tɔ̈ piiny ku nhomde tɔ̈ nhial në
tiim.

Ɣɛn bï rɔt thiaan ɣön de Kermit, acï tak.

Ku jɔl lac tak lɔn ye yen kërac, aya.

“Ɣɛn acïï lëu ba lɔ ɣön Kermit!” go dhiaau arëët. “Ɣɛn dït apɛi!”

Ku ëcï bɛ̈n naŋ kë cï riɔ̈ɔ̈c apɛi: “Ɣɛn acïï lëu ba rëër ɣöt ëbɛ̈n!”

Ye të yïndë yen bï ɣɛn nin thïn? go gäi. Ku ëya dɛ̈t: Bëkë ɣa puɔ̈l ba nïn nɔ̈k?

Acïï apuruk ye tïŋ ke ɣɛn ye dhuk abac? Evan acï rot thiëëc ke cï puɔ̈u riääk. Acï rɔt wel
ku riŋ ɣötde nhom. Nuur aake cë thök ëbɛ̈n. Go ɣöt thok thiöök. jai
riäth në dhöl de riäth yic.

Kɔc ë dhiëth yen akëc bɛ̈n baai në luɔi.

Go ŋot ke kat. Run në yards yiic. Duc low. Them ba rɔt thiaan në
shrubs ku hèdges bɛ̈ɛ̈r.

Acïïk ye tïŋ ke ɣɛn ye dhuk? Acïn kë cï cak në pinynhom dɛ̈t?

Yeŋö ye kek tak ke ɣɛn rac apɛi?

Ee kë ëbɛ̈n ë Conan, acï Evan tak. Conan acï kɔc ke mac ku apuruk yök kedhiɛ
crazy në akököl keen ë thɔ̈ɔ̈r.

Akököl ke wild, yith.

Ku ëmën, ye të yïndë yen bï ɣɛn kat thïn? Ye të yïndë yen lëu ba thiaan thïn?

Kë cï dhuknhom acï bɛ̈n tënë yen ke cï thiɔ̈k ke ɣön de Kermit. Ɣöt thok kaa rou piny, a
lot acï jäl. Ku tɔ̈ɔ̈u dït de tiim acï keek määt yiic në



dhuk ciëën. Ku ëcï raan tök wïc bï ɣöt yïk ë piny kënë yic.

Wëëi arëët, pïu ë pïu ë nhom dït, Evan acï rot wel ku
ran në lot kɔ̈u. Acï rot tääu në tim bääric cï tɔ̈ɔ̈u cök. Ku kɔ̈ɔ̈c.

Acï lööny piny në ye kɔ̈u ku gɛɛi në kë cï tääu në tim kɔ̈u, ke thɔ̈ɔ̈r bï
dɔm wɛ̈i. Acï pïu tɔ̈ në yenhom lɔɔc në ye cin de T-
aläth.

Tɛk dɛ̈t ɣɛn abï rot thiaan ëtënë ë thɛɛr, acï tak. Acï rot dhuɔ̈k piny bï nyuc.
tɛ̈ rëër yen thïn.

Na nyuc ɣɛn piny ku ɣa tääu në ɣa kɔ̈u, ke tiim cï keek määt yiic aye ɣɛn thiaan në
dhɔ̈l. Ku yen ee tɔ̈ ke cë thök ku cë thök në ye cök. Ku ɣɛn lëu ba nyin tïït në Kermit
ɣöt tënë ëtënë.

Awëi. Yen ee të puɔth ë thiaan thïn ëmɛn, acï Evan tak. Ku, të cïn cool, ɣɛn bï
thɛ̈ny ë ɣöt ku them ba kɔc ë dhiëth ɣɛn lɛ̈k kë cï rɔt looi.

Acï ye nhom tääu në tim cï tɔ̈ɔ̈u yic ku thiöök ye nyin.

Acï jäl gɔl ë lɔ̈ŋ amääth ku piŋ röl ë dhiaau: “Aca yök!”



22


Evan acï nyin jäl.

Acï them bï jäl në ye cök.

Ku tïŋ raan cï rɛ̈l.

“Kërmït!” go dhiaau ke cï puɔ̈u riääk. “Yïn acï ɣa riɔ̈ɔ̈c agut cï thou!”

Kermit acï gɔ̈ɔ̈r ë gɛ̈i ë gɛ̈i ë gɛ̈i. “Ɣɛn ë ŋic lɔn bï yïn rot thiaan ëtënë, Evan,” acï lueel,
gɔ̈ɔ̈r. “Ɣɛn ŋic käŋ arëët.”

Kermit acï rot wel ku cɔl, “Acï dhuk ëtënë! Ɣɛn acï yic!”

Në thɛɛr lik yiic, ke Andy acï nhom tääu në thëm de
tiim. Nyïnke acï Evan kueen në thɛɛr lik. Ku ëcï muonythok bɛ̈n në ye nyin.

“Yïn piɛth?” aci thiëc amääth. “Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi—”

"Ɣäi. Ɣɛn ë piɛth—në yemɛɛn,” acï Evan dhuknhom ke cï puɔ̈u riääk.

“Gɛ̈ny ëbën acï yï kuanycök!” Kermït acï gäi. “Ee kë rilic apɛi! Aye aye
cït man de cinema!”

“Ɣɛn acïï wïc ba ya tɔ̈ në cinema yic!” Evan acï dɔm. “Kënë cinema kënë ee kɔc riɔ̈ɔ̈c apɛi.”

“Aa nɔŋ dhɛ̈ŋ ku këriëëc ëbën!” Kermit acï lɔ tueŋ ke cï puɔ̈u miɛt, ke këc ye gam
Kë cï Evan lueel. “Ku yïn acï käk ë mac tïŋ? Ee kë gɛ̈i! Këk ëbɛ̈n awïc
ku bï yïn dɔm!”

“Ayekë tak ke yïn ye raan ë bɔ̈ nhial,” acï Andy juak thïn, ke gɛ̈i yeen .
nhom.

“Ku yeŋa cï lɛ̈k ke? Kɔnan?” Evan acï thiëc ke cï puɔ̈u riääk.

“Conan acï keek cɔk gam lɔn ye yïn raan rac apɛi,” acï Kermit lueel, ke gɛ̈i .
ë gɛ̈th ë Evan acï rɛɛc apɛi.

“Ɣɛn rac!” Evan acï lueel. Acï Kermit bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.

Gɔ̈ɔ̈r acï gɔ̈th ë Kermit nyin.

Evan acï rot wel tënë Andy. “Yeŋö ba looi? Ɣɛn cïï lëu ba kat ku thiaan
pïïrdiɛ̈ ëbɛ̈n. Keek abï ɣa dɔm. Na cï wek ɣa kuanycök, ke
apuruk aabï ɣa kuanycök, aya.”

Evan acï wëëi bääric bɛ̈n bei, ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Acïn të lëu ba rot thiaan thïn. Ɣɛn aya
dït bï thiaan! Ku yeŋö ba looi? Ŋö?"

Andy acï thök ë thök. Acï ye nyin tääu nhial, ke tak apɛi. "E yen..."

Ku ëcï Evan ŋic kë bï looi.



Na tïŋ Andy, ke Evan acï ŋic lɔn bï yen kë cï rot looi ëbɛ̈n ya cɔ̈kpiny.



23


Evan acï jäl në ye cök. Go piɔ̈u gɔl në thök. Në thɛɛr tueŋ yiic, ke
smile dït acï rɔt tɛkpiny në yenhom.

“Evan—ye kë cï rot wuɔ̈ɔ̈c?” Andy acï thiëëc. Cäthde acï kɔc riɔ̈ɔ̈c.
yen.

“Ɣɛn aŋic kë lëu buk looi!” Evan acï lueel. “Këriëëc ëbën abï piath!”

“Lɔ piny!” Kermït acï dhiaau. “Ɣɛn ë pïŋ ë thök. Ku abïk yï tïŋ.”

Në miɛt de piɔ̈u yic, ke Evan acï nhom määr në kë bɛ̈ɛ̈r yen në tiim yiic.
caar. Go dhuk piny në ye kɔ̈u. Agut cï ye kɔ̈u, ke ka bäär apɛi awär
Kermït ku Andï.

Sirens acï röt tääu nhial. Thiɔ̈k.

Evan acï nyin tääu piny. Akɔ̈l acï lööny piny në tiim kɔ̈u. Ku nhial ee
thëi ëmɛn. Aliir acï dït ke liɛɛr.

“Ɣok alë buk röt lac looi,” acï Evan lɛ̈k keek. Acï ye cin tääu në Kermit kɔ̈u.
tɛ̈n. “Kermit, yïn alöc bä kony.”

Në gël de nyin cök, ke nyin thiik ke Kermit acï röt tääu në miɛt de piɔ̈u yic.
"Ë ɣɛn? Yeŋö ba looi?”

“Kë cï liääp ke blue,” acï Evan lueel, ke muk nhom de mɛnhde.
“Ye kë cï liääp ë bluu tak?”

“Y-yëŋö?” Kërmït acï thök.

“Kë cï ɣa thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r!” Andy acï bɛ̈n thïn. Go dac bɛ̈n
ŋic kë ye Evan tak.

“Ee yic,” acï Evan lueel tën Kermit. “Tïŋ Andy ke thɔ̈ɔ̈r në yecin .
ɣa cɔk tak. Yen blue cï liääp yïn acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök.”

“Alëu bï Evan thɔ̈ɔ̈r, aya!” Andy acï bɛ̈n lueel ke cï puɔ̈u miɛt.

Kermit acï nhom tääu piny, ke tak apɛi. "Ɣäi. Ku lëu bï ya.”

“Ɣɛn abï ye tääu në guɔ̈pdiɛ̈ yic ëbɛ̈n, ku ɣɛn abï dhuk ciëën në thëmdiɛ̈ yic,” Evan
aci luel ke mit piɔ̈u.

“Abï luui! Ɣɛn aŋic lɔn bï yen rot looi!” Andy acï dhiaau ke cï puɔ̈u miɛt. Acï miɛt de piɔ̈u puɔ̈l
ku jäl nhial ku piny. Ku ëcï Kermit dɔm në yecin. “Bäärkë, Kermit.
Lɔ̈ɔ̈mkë! Lɔku të tɔ̈u yïn thïn. Yïn aŋot ke yï nɔŋ kë cï liääp, këc?”

Kermit acï nyin tääu piny, ku them bï tak. Go lɛ̈k ke, “Ɣɛn aye tak këya.”
“Käŋ juëc aacï riääk, tak? Ku ɣɛn aye tak lɔn nɔŋ ɣɛn ye.”



“Adhil naŋ yeen!” Evan acï dhiaau. “Adhil looi!”

Evan acï lɔ nhial në ye cök. "Ye ke. Lɔ̈ɔ̈mkë."

Ku piŋkë röl. Loud ku thiɔ̈k.

Kermit acï nyin tïït në tiim cï keek määt yiic ke lɔ në cär kɔ̈u. “Riän de apuruk!” yen
aci jam. “Aa tɔ̈ në blök kënë yic.”

“Yïn abï piath ba tïït ëtënë,” acï Andy Evan thɔ̈ɔ̈r.

Evan acï nhom tääu piny. "Acïï lëu. Ɣɛn abï bɛ̈n kek yïn. Ɣën awïc bä kë malä yök
mɛ̈ɛ̈th cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn.”

Acï ye nhom tääu piny. “Ɣok alë buk cath në ɣööt yiic. Acïn raan bï tïŋ

ɣok."

“Ku, Evan—” Andy acï gɔl në gɔ̈ɔ̈r.

Acï kɔ̈ɔ̈c wën cï Evan jäl në tɔ̈ɔ̈u de tiim yiic ku jɔl
loping ë thäät yiic ë ɣöt thok ë ɣöt ë Kermit.

Dogface acï keek muɔ̈ɔ̈th në dhöl yic. Jöŋ de amɛ̈l acï dhiau ke mit piɔ̈u,
jäl nhial në Kermit kɔ̈u, ku thiɔ̈k ke bï gut piny.

“Aŋïc. Biɛt, dhuk! Biɛt!" Kermit acï dhiaau, ku gɛ̈i jöŋ, ku them bï këde gël
bark. “Acïï wïc bï la raan ɣo piŋ.”

Dogface acï Evan tïŋ nhial—ku jäl biɛt apɛi. Jöŋ acï lööny piny
dhöl de riäth. Ee nyin tïït nhial në Evan ke diɛɛr, ke wëëi arëët, ke ye yɔ̈ldeen cï riääk
ke cï puɔ̈u riääk.

Evan acï nyin jäl nhial ku piny në dhöl de riäth yic. Acïn riän. “Mamadu acie
Ɣön ëmɛn, Kermit,” acï lueel.

“Adhil luui ë thää,” acï Kermit dhuknhom. “Kënë ee wɛ̈t puɔth. Yekënë ee këda
köl ë miɛt ë puɔ̈u!”

Evan acï thök ë thök ë thök. “Ee yic. Aköl ë miɛt ë puɔ̈u,” acï bɛ̈n lueel.

Kermit ku Andy acï röt tääu ɣöt thok. Evan acï jɔk bï kuanycök. Ku jɔl
aci tak ke cïï thöŋ ke ɣöt.

“Kɔn kɔ̈ɔ̈c ë tɛ̈ɛ̈n,” acï Andy ye lɛ̈k. “Tïŋ lɔn cïn yen raan bï yï tïŋ.”

Evan acï nhom gut. “Dac—thëm!”

Ku tïŋ ke cï jäl në ɣöt thok. Ku nyuuc piny ë .
baai. Acï Dogface nyuɔɔth bï bɛ̈n tënë yeen. Acï rɔt yök ke muk
këdäŋ.

Ku jöŋ dït acï nyin tïït ku acïï bï jäl.

Kɔc ke baai ëbɛ̈n aa wïc ɣɛn, Evan acï tak ke cïï puɔ̈u miɛt. Këriɛ̈ɛ̈c ëbën
town ee wïc dït apɛi. Ku keek aacïï ɣa bï yök. Në kë yenë
thää lik, ɣɛn bï dhuk ciëën në dïtde yic.



Ku këriëëc ëbën abï piath.

Go nyin jat nhial ku tïŋ ɣöt. Yeŋö ye Andy ku Kermit muk? yen
gäi. Acïï lëu bïk pïu ë blue yök?

Go wëëi dït apɛi lööm. Duk riɔ̈ɔ̈c, Evan, acï rot piɔ̈ɔ̈c. Këk acï
ë tɔ̈ ɣöt ë thää lik yiic. Keek abï lac bɛ̈n bei. Ku këriëëc ëbën abï
piɛth.

Ku bï thaar tëëk, acï kuɛ̈n amääth agut cï thiäär. Ku kuen amääth agut cï thiäär .
në thaa dɛ̈ɛ̈t.

Acï wïc bï kuɛ̈n jɔɔk në thaar dɛ̈t wën cï ɣöt thok jäl.
liëp. Kermit acï bɛ̈n bei, ke muk ë pïu ë pïu. Andy acï jäl kuanycök.

“Acï yök!” Go Kermit dhiau ke mit piɔ̈u.

Evan acï jäl tääu në ye nhom. Acï yecin tääu ke cï puɔ̈u miɛt. “Dhiëc—lɛ̈k ɣɛn ba naŋ.”

Kermit acï yecin tääu nhial. Evan acï glass dɔm.

Acï jäl në ye cin.

Go gɔl në lööny.

“Ohh!” Evan acï dhiaau dït apɛi puɔ̈l—ku dɔm beaker ke këc bɛ̈n
cë yök në dhöl de riäth yic.

"Aye aye! Kë puɔth cï dɔm!” Kermït acï gäi.

Piɔ̈n de Evan acï jäl në yethok. Go wëëi dït apɛi lööm. Acï dɔm
ku ë tɔ̈ në yecin. “Thiök tök,” acï gɔ̈th. Kë ye dek aye këya
tiny në yecin, cït man de kë cï looi në ɣön de doll.

Ku piŋkë röl ë thäät yiic.

Ku wïc ë dït de Evan aŋot ke lɔ tueŋ.

“Ɣɛn—Ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï mɛ̈ɛ̈t kënë luui,” acï Evan lueel.

Acï pïu jat nhial. Til ë nhom piny në yecin dɛ̈t. Acï tïït.

Ku tïït.

Në thök, ke pïu thiik ë blue acï bɛ̈n tääu në Evan nhom.

Acïn kë dɛ̈t.

Acï beak thɔ̈ɔ̈r. Arilic. Rilic apɛi. Dhöl cen biäk de ketchup yɔ̈ɔ̈k
wën cï ketcup thök.

Ku jat nhial në ye nyin ku tïŋ thïn.

Në thɛɛr lik yiic, go wëëi bääric, cï puɔ̈u riääk puɔ̈l. Acï biäk kɔ̈u
gɛ̈i në wäl kɔ̈u. “Acï thök,” acï Evan lueel. “Acïn kë tɔ̈u thïn.”



24


“Ɣɛn ë ŋic ke cïn kë juëc cï döŋ,” acï Kermit lueel, ke thɛ̈ny nhom.

Bottle cïn kë tɔ̈ thïn acï rot tääu në tim thar. Dogface acï cath ku thɛ̈m.

“Ɣɛn acï thök,” acï Evan lueel. Ku määr nhom të ril yen thïn, go gɔ̈th.
thɛ̈ny ë kuur piny në dhöl de riäth yic. Ajer acï jäl nhial në aliiric ku
jäl në ɣöt nhom në dhöl kɔ̈u.

“Tïŋ yïnhom,” acï Andy thɔ̈ɔ̈r. “Yïn alëu ba awëër riɔ̈ɔ̈k.”

“Yeŋa ye diɛɛr?” Evan acï thok. “Pïïrdiɛ̈ acï riääk.”

"Acïï lëu!" Kermït acï dhiaau. “Yïn abï pial, Evan.” Acï kat gɔl në
baai. “Bï dhuk ciëën!”

“Kermit, yïn lɔ tëno?” Evan acï cɔl ke cï puɔ̈u riääk.

“Bï liääp ë bath dɛ̈t!” Go Kermit bɛ̈ɛ̈r. “Abï ɣa dɔm ë thää lik .
thää, Ebän. Ɣɛn acï käŋ ëbɛ̈n yök.”

Evan alëu bï yök ke riääk de piɔ̈u ë jäl. “Ye tak lɔn bï yïn ye looi?” yen
thïïc mɛnh de mɛ̈ɛ̈thke.

“Acïn kë rɛɛc,” acï Kermit dhuknhom, ku thɛ̈ny Evan ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny. “Ɣɛn ye tak ke ɣɛn
tak kë ca tääu thïn. Ɣɛn bï kä juëc ke blue thɔ̈ɔ̈ŋ ku dhuk në
jifï.”

Kermit acï jäl ɣöt. “Ɣɛn abï bɛ̈n, aya!” Andy acï cɔɔl
yeen. Go rot wel tënë Evan. “Ɣɛn alëu ba them ba käk kɔ̈k ke lab ya lɔɔkic ke .
Kermit ee pïu liääp. Na cï manh de Kermit lɔ baai ku tïŋ ɣön tɔ̈ piiny,
yïn abï tɔ̈ në riääkdït yic.”

Evan acï thök ë thök ë thök. “Kë rɛɛc dït. Kë dït apɛi, Annnndrëëa. Yïn ee

rɔt."

“Duɔ̈në ɣɛn cɔl Andrea,” acï bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën, ke cïï nhom ye määr në thɔ̈ɔ̈rde. Acï daai
ku jäl ɣöt.

Dogface acï thök ë thök ë thök ë thök. Jöŋ de amɛ̈l acï jäl
yard bï ɣöt thok ë Evan cï thɔ̈ɔ̈r thɛɛr tïŋ.

Evan acï wëëi. Ɣɛn ë thïïc lan bï thɔn ë ɣa ŋic ëmɛɛn? aci tak.
Trigger, thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön. Jöŋ
acï dït apɛi awär ajɔ̈ŋkör.

Ɣɛn ë thïïc mɛn cï Trigger tɔ̈ ke nɔŋ nïn ë thɔ̈ɔ̈r në kë de ye wɛ̈t kënë? Evan acï rot thiëëc.

Aŋic ke bï naŋ nïn rac në ye akäl käk yiic në thɛɛ juëc bï bɛ̈n.



Acï nyin tääu në thaarde yic. Acï thiɔ̈k ke thaar de cäm. Kɔc ë dhiëth yen aabï yök
baai ëmɛn. Ku manh ë Kermit abï jäl jäl në dhöl ë gɛ̈ɛ̈r yic në minit ëbɛ̈n.

"Aye aye. Abï gäi tɛ̈ tïŋ yen ɣɛn!” Evan acï bɛ̈n jam apɛi.

Acï rot wel ɣöt në thaar bï Kermit tïŋ ke bɔ̈ bei. Yeen ee muk
bötöl ë pïr bluë. "Tïŋ? Acïn këdäŋ!" Kërmit acï lueel.

Evan acï thök ë thök ë Kermit dɔm.

Andy acï cath, ku tɛ̈ɛ̈u nyin në Evan. "Lɔ tueŋ. Rub ëbɛ̈n,”
aci thïïc. "Lɔ̈ɔ̈mkë!"

Evan acï pïu ë blue tääu në ye cin. Ku gut
ë tɔ̈ në ye nhom, në ye nhom, në ye nhom.

Ku tɛ̈ɛ̈u käjuëc në yecin. Acï pïu blue tääu në ye cin. Ku jɔl
aci T-shirtde jat nhial ku tɛ̈ɛ̈u kɔ̈k në ye nhom.

Ku ë tɛ̈ɛ̈n, acï röök ke cïn kë lueel. Yïn thiëcku ba puɔ̈l bï luui.

Acï rɔt wel të nɔŋ Andy ku Kermit. “Tïŋ kë cï rot waar?”



25


Andy acï thok jäl.

Kermit acï nyin tääu nhial, ku lueel röl ë thɔ̈ɔ̈r.

"E yen?" Evan acï thiëc ke cï puɔ̈u miɛt. “Ye kë cï rot waar tïŋ? Ye looi?"

“Ee... ëya... ee...” Kermit acï thök.

“Yïn acï rot wel! ” Ku dhiaau Andy.

"Pälkë awuɔ̈c?" Evan acï thiëëc. Acï nyic ke këc piŋ apath.

“Dɛ̈ldu—acï thök ë thök!” Andy acï dhiaau, ku tɛ̈ɛ̈u ye cin në ye guɔ̈p
thok.

“Këdiɛ̈—yeeŋö?” Evan acï rɛ̈l. “Yïn aye lueel—HIC!—” Aciëŋ ril
acï guɔ̈pde ëbɛ̈n looi bï thɔ̈ɔ̈r.

Evan acï nyin tääu piny në ye cin.

“Keek—aacï bɛ̈ɛ̈r!” go dhiaau. “ËC!”

Hiccup dɛ̈t acï bɛ̈n bei në yethok. Guɔ̈pde dït apɛi acï yiɛ̈ɛ̈k cït mɛn
ë thɔ̈ɔ̈r në tɔŋ de piny.

Në riɔ̈ɔ̈c, acï T-shirt jat nhial ku tïŋ në ye yic. Malak de
ɣäc.

Käke cin. Këde nhom. Bɛ̈ny blue. Bïïr ɣeer.

“ËC!”

“Ɣɛn acïï ye gam!” Evan acï rɛ̈l. “Ɣɛn ë bɛ̈ɛ̈r ë bɛ̈ɛ̈r, ku—HIC!—Ɣɛn ë yök .
ku hiɛ̈c!”

Acï Kermit tïŋ ke cï puɔ̈u riääk.

Kermit acï riɔ̈ɔ̈c apɛi, ku cökke acï riɔ̈ɔ̈c ku nhomde acï gut
ɣok kedhie. “Ɣɛn—Ɣɛn lëu ba looi,” acï Evan cɔl. “A-acïn kërac! Ɣɛn cï ye liääp
nhial kërac. Ɣɛn abï dhuk ë tɛ̈ɛ̈n ke ɣɛn cï liääp dɛ̈t.”

Go kat ɣöt. Në ɣöt thok, ke ka cï rot wel tënë Evan. “Duk la .
gɛɛr de tëdɛ̈t—aŋuɛn?”

Evan acï röl dït apɛi bɛ̈n nyaai, ku riɔ̈ɔ̈k në röl dït apɛi. “Ye të yïndë yen lëu ba
Lɔɔr?" aci rɛ̈l në nhom de nhom. “Ye të yïndë yen lëu ba — HIC! - Lɔɔr?!"

Ku ɣöt thok acï Kermit thök.

Evan acï röl dɛ̈t bɛ̈n bei, ku dɔm ye cin ye maalak ku gut ye cin ye malak.
në ye nhom. Acï cath ku dhuk ciëën në cäär kɔ̈u, ke gɔ̈ɔ̈r në thaar lik



thää.

“Tëm ba rot tääu piny amääth,” acï Andy cɔl. “Kɔc aabï yï piŋ.”

“Ɣɛn—Ɣɛn—HIC!—acïï lëu ba lɔ̈ŋ!” Evan acï guɛl apɛi. “Tïŋ ɣa!”

“Ku kɔc thiääk ke yïn aabï yï piŋ. Ku tïŋ yïn,” acï Andy thɔ̈ɔ̈r. “Aabï cɔl .
apuruk.”

Evan acï dhuknhom ke cï thök ë thök ë thök.

Kermit acï bɛ̈n bei ɣöt. Acï biäk dɛ̈t de blue jat nhial.
pïu ë Evan. "Tɛ̈n! Them kënë!”

“ËC!” Evan acï lueel. Acï pïu dɔm në yecin ë bɛ̈ɛ̈r.

Ke këc wɛ̈t dɛ̈t lueel, go thök ë thök ë thök. Kenë dac,
gɛ̈i ë gɛ̈i, acï pïu blue tääu në ye guɔ̈p ëbɛ̈n. Në ye nhom. Këkë de
nhom. Käke cin ku käk. Këde nhom.

Acï jeansde tääu nhial ku tɛ̈ɛ̈u kë cï liääp në ye kɔ̈u ku në ye cök. Yen
nyaai në cökke ku cök ke pol ku tääu pïu ye maalak në ye kɔ̈u.
ku cök.

“Abï dhil luui!” go dhiaau. “Kënë, acï thök!”

Andy ku Kermit aacï ye tïŋ ke cï puɔ̈th miɛt.

Gokë tïït.

Evan acï tïït.

Acïn kë cï rot looi. Acïn kë cï rot waar ëbɛ̈n.

Ku Evan acï jɔk bï yök.

“Yïn—Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r!” aci luel ke mit piɔ̈u.

Acï yök ke thöŋ ke thëm de karaba cï yök wënthɛɛr. Kë ye yök ke ye
anɔŋ thɛɛr ëbɛ̈n wën wïc yen bï dït amääth.

"Awëi!" Evan acï puɔ̈u miɛt. "Awëi!"

Kë cï yök acï dït apɛi, ku ril, ke cï rot tɛkpiny në guɔ̈pde yic ëbɛ̈n.

“Abï luui! Ɣɛn lëu—HIC!—yïŋ!” Evan acï rɛ̈l. “Acï luui ë yic!
Ɣɛn ë gɛ̈i! Ɣɛn ë tɔ̈ɔ̈k! Ɣɛn lëu ba yök! Ee luui!”

“Acie ye, acie ye,” acï Andy lueel ke cïn kë lueel.



26


“Ee yeen?” Evan acï nyin tääu në ye guɔ̈p.

Kë cï yök acï bɛ̈n ya kë dït apɛi. Acï gɔl në thɔ̈ɔ̈r. Ku dhuk ciëën
yecin në kë cenë guɔ̈pde yök ke cie yic.

“Acï... luui....” Andy acï lueel ke cï puɔ̈u riääk, ku rölde acï thɔ̈ɔ̈r.

“Yuk! Yeen ee tïŋ ke rac apɛi!” Kermit acï lueel, ke looi nyin cï riääk.

“Ɣë? ƔIC!” Go Evan dhuknhom.

Acï bɛ̈n lueel ke cï riɔ̈ɔ̈c apɛi ke ŋoot ke ɣoi në ye cin. “Ff-wël!” yen
thök në röl dït, thök.

Acï thökde tïŋ. Ye yic. Cökke.

“Acie yeen!” Along, dhiɛ̈n thiin koor acï bɛ̈n bei në ye nhom.

Guɔ̈pde ëbɛ̈n acï kum në pïu ɣer ë pïu.

“Acie yeen—HIC! —oooooooo! ”

“Ɣɛn acï nhom lääu,” acï Kermit lueel, ke thɛ̈ny nhom. “Ɣɛn akuc kë ya looi .
kë cïï path. Ɣɛn ë yök ke ɣɛn nɔŋ kë cï liääp ë yic në ye thaa kënë.”

“Yïn acït thön dït,” acï Andy lueel. “Ee cie thɔn ë thɔn ë bɛ̈ɛ̈r.”

“ËC!” Evan acï dhiaau.

“Ku thön ë thön acie yök ke cï hiɛ̈c,” acï Andy juak thïn. Acï nyin tääu nhial në ye guɔ̈p ke
kɛ̈n kɔc diir. “Evan ŋɔ̈ŋ. Yen adhil itch cït man de raan cï nhom thök. Yïn acï nïn rac apɛi yök.”

Evan acï nhomde thɔ̈ɔ̈r ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Acïï lëu bï ya kërac apɛi awär .
kën,” acï bɛ̈n lueel.

Ku ëcï tïŋ ke thurumbil de apuruk bɔ̈ nhial në ɣöt nhom tueŋ.



27


“ËC!” Evan acï dhiaau. Acï dhuk ciëën në cäär yic ku gut rot piny në
päny ë ɣöt. “Apuruk!” aci luel.

Go thokde tääu në riɔ̈ɔ̈c yic. Ku kɔ̈ɔ̈c ë nhomde ëbɛ̈n nhial në thök.

Yeŋö ba looi? Acï rot thiëëc, ke cï ɣöt thiɔ̈ɔ̈ŋ, ke cï nhom tääu piny.
nhom. Ɣɛn dhil kat? Ye ɣɛn rot gɛ̈l wei?

“Tɛ̈m tök ëya!” Kermit acï dhiaau, ku jäl ɣöt. “Cɔk ɣɛn them tök .
liääp. Ɣɛn ye tak lɔn bï ɣɛn ye yök ë thaa kënë!”

Go ɣöt thok thök.

"Lɔ̈ɔ̈mkë!" Andy acï cɔl në dhöl de riäth yic. “Apuruk—aacï lɔ nhial .
jäl ë riänden yic.”

“Ye kɔc kaadi?” Evan acï thök. Wuŋke acï rɛɛt, ku yen aya
riɔ̈ɔ̈c bï thɔ̈ɔ̈r.

“Kë rou,” acï Andy dhuknhom, ke cë nyin tïït në pïu ë thëi ë thëi ë thëi ë thëi.
“Aaye tïŋ ke ye kɔc rac.”

Aciëŋ ë yom lir ë thäät yiic acï Evan thɔ̈ɔ̈r. Guɔ̈pde dït
riɔ̈ɔ̈c.

“Aa cë cath në dhöl ë gɛ̈ɛ̈r yic,” acï Andy lueel. “Keek aabï ya .
ë tɛ̈n ë thää lik yiic!”

“Ɣɛn abï piath ba kat në yeen,” acï Evan lueel. Acï kueer tök lööm të mec
ɣöt ku thiɔ̈k ke lööny. Ee yic riɛl ba kat të cïn yï cök kum në
rilic, rïclï fëërs.

Guɔ̈pde ëbɛ̈n acï thök. Go rot bɛɛr tääu ɣöt. "E ɣεn
thök,” acï gɔ̈th tënë rot.

“Aacï kɔ̈ɔ̈c bïk ɣöt thok tïŋ,” acï Andy lɛ̈k yeen. “Yïn aŋot yï
got thää lik.”

“Dɔ̈r, Kermït! Lɔ̈ɔ̈mkë!" Evan acï thïïc në röl dït.

Acï rot wel tën ɣöt thok. Acïn kë ye nyuɔɔth ke Kermit.

Ye Kermit yök ke cë liääp në ye thaa kënë yic? Lë bï kë cï liääp yök tënë
Evan ke kɔc ke apuruk ke rou këc lɔ në ɣöt thok?

Ɣöt thok acï liep. Kermït acï bɛ̈n bei. Acï lööny në thëm de kɔ̈u.
Bottle blue acï thiɔ̈k ke jäl.

Acï thëmde dɔm. Acï bɛ̈ɛ̈r tääu nhial tënë Evan. "Aŋuɛ̈ɛ̈n ba rɔ̈m kek yï!"



Kermit acï Evan cɔɔl. Kermit aci cin kedhie jat nhial. Acï cin tääu në ye guɔ̈p.
thɛ̈ny në cin kedhiɛ.

“Kë bɔ̈ apuruk,” acï Andy thɔ̈ɔ̈r. “Aa cath apɛi ëmën.”

Bottle acï thɔ̈ɔ̈r në Evan cin. Ku wel nhom piny. Acï lɔ thïn
dït de, palm de nhom.

Ke cï riɔ̈ɔ̈c, acï jɔk bï ye tääu në wuŋke yiic, në dɛ̈lde yic.
Spläsïng ët ë wildly. Ku tɛ̈ɛ̈u ë ye guɔ̈pde kɔ̈u.

Yïn thiëcku ba luui! yen acï ye yɔ̈ɔ̈k ke cïn kë lueel. Yïn thiëcku ba luui!

Go tïït.

Kermit acï nyin tïït në ye guɔ̈p ke ŋɔ̈ɔ̈th, ku ŋoot ke cë cin tääu në ye guɔ̈p.

“Aa tɔ̈ ëtënë!” Andy acï wël yök në dhöl de riäth yic.

Evan acï thok.

Kë cï liääp akëc luui.

Acï rot waar. Acie kë thiin koor.

Kɔc ke tɔŋ ke rou ëke ceŋ alɛ̈th col aacï bɛ̈n në ɣöt thok. "Ɣä,
ë tɛ̈ɛ̈n,” acï raan tök kamken cɔl Andy.



28


Evan acï POP dït piŋ.

Acï dhiaau dït apɛi lueel ke yök rot ke lööny piny. Ku lööny piny.

Ku thɛ̈ny yecin ku tɛ̈ɛ̈u rot piny ɣöt.

Ee cï thök ë thää ka rou bï ŋic lɔn këc yen lööny. Acï thök.

Go kɔc ke akutnhom kaarou lɔ në ɣöt thok. Töŋ de kek ee bɛ̈ɛ̈r arëët. Dɛ̈të
ee cë thök ku cë dït. “Pääl ɣɛn awuɔ̈c ba we riɔ̈ɔ̈c mïth,” acï raan bäär lueel. “Ku ɣok aacï yök .
cɔl raan thiääk ke yïn.”

“A cɔl? Në kë de yeŋö?” Andy acï thiëëc. Acï nyin tïït në kë cï gäi
Ebän. Acï thɔ̈ɔ̈ŋ ke bï tïŋ ke dhuk të thɛɛr.

“Cï yïn mïth tïŋ ke dït apɛi në thäät yiic?” ëcï bɛ̈nyŋaknhom thiëëc. Yen
thɛ̈ny nyin në keek, them bï rot nyuɔɔth ke ril.

“A dït? Ye dït yïndë?” Kermit thïïc ke cïn kë rɛɛc cï looi.

“Mɛ̈thdït,” acï bɛ̈ny thiin koor dhuknhom.

Evan, Andy, ku Kermit acë ke nhïïm yup. “Akëc bɛ̈n dhuk ëtënë,”
Andy acï lɛ̈k keek.

"Jai. Ku ɣok aacïï ye tïŋ,” acï Evan lueel. Acïï lëu bï muɔ̈th thok tënë
thɛ̈ny nyin. Rölde acï dhuk të thɛɛr, aya.

Raan dït ë bääny acï nhomde dhuɔ̈k ciëën. “Aŋuɛn, na tïŋ yïn ye, ke yïn .
tïït,” acï lɛ̈k. “Yen ee rac.”

“Ee raan rac apɛi,” acï bɛ̈ny ë thäät lik bɛ̈n juak thïn. “Cɔl ɣook ë tɛ̈ɛ̈n—
e yen?"

“Ee yic,” acï mïth kadiäk dhuknhom në tök.

Kɔc ke akutnhom aacï ɣöt thok bɛ̈n tïŋ në thök. Ku jɔlkë röt wel ku lekë .
dhuk piny në dhöl de riän wïïric.

Na wën cï kek jäl, ke Evan acï bɛ̈n jäl në dhöl bääric, ku mit piɔ̈u. Andy ku
Kermit acï bɛ̈n thïn, ku gut ye nhom në miɛt de piɔ̈u në ye kɔ̈u, ku gut ye kɔ̈u në dhiëc ëbɛ̈n
buɔ̈k.

“Ɣɛn ye raan ŋic käŋ ka yeŋö?” Kermit acï thiëëc, ke gɛ̈i në gɔ̈ɔ̈r de thok.

“Wɛ̈lɛ̈/ka yeeŋö!” Evan acï dɔl.

Kek aake ŋoot ëke cë dɔl ku cë puɔ̈th miɛt në dhuk de Evan në Evan-size ɣɔn cenë
Kermit acï jäl në dhöl yic. Ke bɔ̈ bei në riän de yic, go
ëcï rot nyuɔɔth ke cï gäi bï keek yök aɣeer.



“Pääl ɣɛn awuɔ̈c ɣɛn cë bɛ̈n,” go cɔɔl. Go Kermit dɔm. “Ye këdu .
gëëŋ?"

Kërmït acï Evan ɣoi. Ku ŋoot ke cë nhom määr në man. “Oh, ee kë cït
bɛ̈ɛ̈r,” acï lɛ̈k yeen.

"Ɣäi. Kë rɛɛc,” acï Andy dhuɔ̈kpiny.

“Kë rɛɛc,” acï Evan gam.

Evan acï nyic ke bï naŋ nïn lik në kë cï rot looi tënë yeen. Ku yeen
thëi, acï naŋ kë rilic apɛi. Në ŋɔ̈th yic, ee ye dhuk dït apɛi ye cop
në col dït. Ku rat ëbɛ̈n acït Kermit.

Evan acï nyuc në muɔ̈ɔ̈th yic, ke cï riɔ̈ɔ̈c ëbɛ̈n.

“Ee thää ë thää ë thää,” acï thɔ̈ɔ̈r, ke thɛ̈ny në radiö de thaar. Wëëric. "Piät
ee ye nïn ë nïn.”

Acï nyuc ke cïï rɔ̈t tääu nhial, ku wiɛc tuɔ̈k në yenhom në pyjama de nhom.
kuɔ̈c. Ɣɛn wïc pïu lir ë glass, acï tak.

Acï jɔk bï lɔ nhial në agenic—ku ka cï kɔ̈ɔ̈c wën tïŋ yen kë dït apɛi cï lööny piny.
yen ë tɔ̈ piny.

Yeen? Yeŋö loi rɔt? aci rɔt thiëëc.

Acï them bï thëm de lamp de thöny de tɔ̈c tääu. Ku acï rot tääu nhial në yenhom, dhöl
në thök de thökde.

Go kɔ̈ɔ̈c në agenic. Cït man cenë nyinke röt tääu në ɣɛɛr thiin koor yic, go tïŋ ke
ɣön deen de tɔ̈c acït kë cï rot tääu piny agut cï akälciɛ̈ɛ̈n. Kë cï rɔ̈mpiny në këde agenic acï rot tääu nhial
Evan nhom.

Ɣɛn—Ɣɛn ë thök! aci tak. Ɣɛn ë thök cït man de col!

Kërmït!

Kermit acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r! Evan acï tak ke cï puɔ̈u riääk.

Acï blue ë thɛ̈mthɛ̈m ë thɛ̈mthɛ̈m looi bï riɛl apɛi.

Ɣɛn acï thök—ku thök—ku thök. Ku ëmën ɣɛn acï thök cït man de col.

“Ɣɛn abï Kermït thɔ̈ɔ̈r! Ɣɛn abï looi ë yic!” Evan acï dhiaau. Rölde acï bɛ̈n bei ke koor
col ee rɛ̈l.

Kɔ̈ɔ̈c në thök de agenic, ke tïŋ piny, piny—miles piny—tënë
ɣön, Evan acï röl ë rɛ̈l piŋ. Wëëi dït apɛi ye röl cït kë ril
yom ë tiim yiic.

Go nhom dït bɛ̈n nhial në yenhom tueŋ. Nyïn col kaa rou.

"Jai! Kë göl ee! Dhukkë nïn!” Evan acï lɔ̈ŋ në röldeen thiin koor.
"Jai! Tïrgïr—piny!”



Evan acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök.

Evan acï yök ke wɛ̈i ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn.

“Yuk! Wɛ̈i de thɔn!” Yën acï thïïc.

Ku yök ke lec dït cï thiɔ̈k në ye nhom. Acï rot yök ke cï tääu në baŋdɛ̈t.
Ɣɛn acï tuɔ̈c, pïu ë thok ë Trigger yök ke thɔn cï Evan dɔm në kaam de
kuɛt.

“Trig—piny! Ku tääu ɣa piny!” Evan acï lɔ̈ŋ.

Acï bɛ̈n dhuɔ̈kciëën apɛi ëmɛɛn. Ku lec ke thɔn acï röt tääu piny.

"Kë göl ee! Tääu ɣa piny! Ye të yïndë yen bï yïn ɣa lɛɛr thïn?”

Në dhöl col yic. Wɛ̈i tuc ë bɔ̈ në Evan nhom
guöp.

Në ɣön de kɔc ë dhiëth yen. Evan acï nyin tääu nhial bï man ku wun tïŋ ke cï röt guiir.
në këde ageen.

Ross acï rot tääu në thɔn nhom. “Yeŋö ca yök thïn, Trig? Yïn
yök yuɔɔm?”

“Ee... Wuurdiɛ̈? Wun?" Evan acï thök ë thök. "Wun? Ee ɣɛn? Ye tïŋ
ë ɣɛn? Wun? Uh... ɣɛn ë yök ke ɣok nɔŋ kë thiin koor!”




YEEN YE BÏN
THƆƆ̈R KE SINK!

Göwëbämps - 30
RL Istïn

1


Ke ɣɛn ku mɛnhkäi këc kë thiin koor yök në pïu thar, ɣok aake
paan ë miɛt ë puɔ̈u. Në yic, ɣɛn ë lëu ba lueel lɔn cï ɣok puɔ̈th miɛt apɛi.

Ku miɛt de guɔ̈pda acï rɔt lac waar ɣɔn cukku kë cï cak nyaai në col yic.
të yenë ye thiaan thïn.

Akököl rac, riɔ̈ɔ̈c ee gɔl në kööl ë jäl ɣok.

“Ɣok atɔ̈ ëtënë, mïth.” Wuurdiɛ̈ acï tuŋ gut ke mit piɔ̈u ke ɣok gölic në agulic
ë Maple Lane ku jäl nhial në ɣön yamda nhom tueŋ. “Acï guiir tënë këdït .
jäl, Kitï Kat?”

Wuurdiɛ̈ ee raan töŋ lëu bï jäl në ɣa cɔl Kitty Kat. Die
rin ë yic aye Katrina (ugh!) Merton, ku ë ke ye dupiööc ë ke cɔl ɣɛn Katrina. Të
raan dɛ̈t ëbɛ̈n ɣɛn ee Kat.

“Ee yic, Wuurdiɛ̈!” Ɣɛn acï rɛ̈l. Ɣɛn acï jäl në riän wïïric.

“Röwf! Rowf!” Kë ye raan nɔ̈k, thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön.
ɣa kuany cök në dhöl kɔ̈u.

Daniel, mɛnhkäi thiin ë thɔ̈ɔ̈r, ee raan cï thɔn cɔl. Yeŋö
rin ke kuc. Killer ee riɔ̈ɔ̈c në këriɛ̈ɛ̈c ëbën. Kë töŋ ye nɔ̈k ee rɛ̈tde .
aye!

Daniel ku ɣɛn acï jäl ɣön yam yic në thɛɛ juëc yiic wënthɛɛr. Ee yetök
bɛ̈ɛ̈i kadiäk ë tɛ̈ɛ̈n ë tɔ̈ ɣok thïn, në East Main.

Ku ɣɛn aŋot ke ɣɛn këc gam lɔn bï ɣok rëër ëtënë. Ɣɛn ye lueel, ɣɛn ye tak në nyindhiɛ
ɣön thɛɛr acï piath apɛi. Ku ë tɛ̈ɛ̈n ë tɛ̈ɛ̈n!

Ɣɔ̈t kaa diäk bɛ̈ɛ̈r, cï nyuc nhial në kuur thiin deen yetök, kenë miök ye mathiäŋ
ɣöt thok ku ɣöt thok kaa thiäär ku rou. Aciëŋ dït apɛi acï piny ëbɛ̈n gɔ̈l piny
baai. Ɣön ë tɔ̈ tueŋ adhil ya thöŋ ke ɣön ë kura.

Acie ɣöt—ee ɣön dït!

Ee, ë luɔi ë ɣön dït. Adït apɛi—ku ka cie kë puɔth apɛi. Yeŋö Mama
cɔl “ɣön thɛɛr ë tɔ̈c ë tɔ̈c.”

Në yic, ëmɛn acï tïŋ ke cï riääk ku thɛɛr. Kä lik ke ɣööt cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ acï keek tääu
ke cï riääk, wäl akɔɔr bï tɛm, ku të ëbɛ̈n acït kë cï kum
ku inch de pïu.

Ku cït man cï Mom ye lueel, “Acïn kë cïï lëu bï ya muk apath në tɔ̈ɔ̈u path,
aköl ë pïu, ku pïu lik ë pïu ë pïu.”



Mama, Wuur, ku Daniel aacï bɛ̈n bei në riän wïïric, ku ɣok ëbɛ̈n acï kɔ̈ɔ̈c ke ɣo ɣoi
ë miɛt ë puɔ̈u në ɣöt. Ye köölë, ɣɛn ë cë yök ke ɣɛn cë lɔŋ thïn tïŋ!

Mama acï ɣön ë rou nyuɔɔth. “Tïŋ balkon dït kënë?” Go thïïc.
“Kënë yen ë ɣön bï ɣɛn ku wun nin thïn. Ɣön dɛ̈t tɔ̈ nhial ee
Ku Daniel.”

Acï ɣacin gäm kë thiin koor. “Balkon thiin—kë tɔ̈ aɣeer yï .
ɣön, Kat.” Acï bɛ̈n ɣoi.

Porch ë rot ë rot! Ɣɛn acï rɔt gɛɛi ku gɛ̈m Mama gɔ̈ɔ̈r dït. "Në raan
ë tɔ̈ wënthɛɛr,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r në ye yïc.

Ku ëcï Daniel gɔl në gɔ̈ɔ̈r ë tɛ̈ɛ̈n. Yen anɔŋ run kaa thiäär, ku kä juëc
në thaar yenë ye luui cït mɛn tɔ̈ yen në run kaa rou.

“Yeŋö ye ɣön de Kat nɔŋ balkon—ku ɣöndiɛ̈ acïn balkon?” aci guɛl.
“Acie yic! Ɣɛn awïc balkon aya!”

“Löm pïïr, Daniel,” ɣɛn acï thök. “Mama, lɛ̈kë yeen bï rëër ke cïn kë lueel. Ɣɛn cïï yök
këdäŋ rin cï ɣɛn run kaarou dït?”

Ee, acï thiɔ̈k ke run kaa rou. Aköl dhiëëthdiɛ̈ ee tɔ̈ në nïn kaaŋuan yiic.

“Kɔc, mïth,” acï Mama lööŋ tääu. “Daniel, yïn acïn balkon. Ku yïn
aye këdäŋ yök ke cïn kë rɛɛc tɔ̈ thïn, aya—aɣön ë tɔ̈c. Ku Carlo alëu bï nin në thaa ëbɛ̈n
yïn awïc.”

"Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi!" Go Daniel rɛ̈l. Carlo ee määth ke Daniel. Këk aa tɔ̈u akölriëc
ë tök—ku ë thää yiic ëbɛ̈n.

Daniel acï piath—akölriëc. Ku acï ŋoot ke ye yic. Wuurdiɛ̈ acï cɔɔl
yen Mr. Ŋïc-Këbɛ̈n.

Ku në thɛɛr kɔ̈k ke wun ee Daniel cɔl ke ye raan ë thɔ̈ɔ̈r, në kë yen kat
tɔ̈ në ye lɔ̈ɔ̈m cït man de yomdït ku ye kä cïï röt ye gam looi.

Ɣɛn cït Wuurdiɛ̈ arëët—ke ɣɛn cï pälpiny ku ɣɛn cï biɛt. Ee yeen, ee lac pɛ̈l rɔt piny.
Ku ɣok aa nɔŋ mïïth thöŋ nhiarku keek—lasagna, mïïth ë thäät ë thäät,
ku mökä-cïp icïcrïm.

Ɣɛn ye tïŋ cït wun, bɛ̈ɛ̈r ku koor ku nɔŋ nhom juëc ku thith.
nhom. Ɣɛn ye nhiɛ̈mdiɛ̈ ceŋ në thön ë thön. Wuurdiɛ̈ acïn nhiɛ̈m juëc bï diɛɛr
Ɣɔ̈n.

Daniel acït manhdiɛ̈. Cɔ̈lic, nhiɛ̈m thith ye lac tɔ̈u
lööny në ye nyin, ku kë ye Mom cɔl “riɛl” yïk. (Kënë aye lueel ke ye
dït.)

Në ye akäl käk yiic, ke Daniel acï bɛ̈n ya tɔ̈ në thɛɛr ke pïïr de kɔc yiic. Acï kat nhial në
lawn dït ë gël ku jɔk bï rot wïïc në thëm. “Ee kë dït apɛi,” go rɛ̈l.



“Ee kë dït apɛi. Ee... ee... ee ɣön dït apɛi!”

Acï lööny piny në pïu yiic. “Ku kën ee kë dït apɛi! Yïn, Kat,
tïŋ ɣɛn—Ɣɛn ee raan dït apɛi!”

“Yïn ee raan ë thɔ̈ɔ̈r apɛi,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen, ku ɣa cï nhiɛ̈mde riɔ̈ɔ̈k në ɣacin kedhiɛ.

“Loi ëdë, päl!” Go Daniel yɔ̈ɔ̈k. Acï dhɛ̈ŋke dït apɛi bɛ̈n nyaai ku
thɛ̈ny ë nhom tueŋ de T-shirt. “Yïn acï dɔm,” acï lueel. “Yïn ee këdiɛ̈ .
raan cï mac!”

“Ɣɛn acïï ye tak,” ɣɛn acï dhuknhom, ke ɣɛn thɛ̈m ë pïu. “Gam dhɛ̈ŋ!”
Ɣɛn acï lööŋ tääu. Ɣɛn acï puɔ̈l apɛi. “Pälkë!”

"E yen!" Go Daniel dɔl. Acï këde dɔm puɔ̈l apɛi agut cï ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.
dhuk ciëën—ku lööny piny në dhöl kɔ̈u.

“Yë këdäŋ këdë!” Go Daniel thok.

Ɣɛn ë ŋic tɛ̈ bï ɣɛn ye yök thïn. Ɣɛn acï thëm de ɣöt thok tääu nhial. “Yïn, Daniɛl,” Ɣën
cɔl, “Ɣɛn abï ya raan tueŋ ɣön yam!”

"Acïï lëu!" aci luel, ke jäl nhial në pïu yiic. Acï rot tääu në
steps ku dɔm ɣɛn në ɣa nhom. “Ɣɛn tueŋ! Ɣɛn tueŋ!”

Yen ë thaa ɣɔn cenë Wuurdiɛ̈ cath në cäär kɔ̈u, ke muk kë cï thiäŋ
box de karton ku Kitchen cï gɔ̈t në ye kɔ̈u. Kɔc kaarou cï cath aacï bɛ̈n kuanycök.
thɛ̈l ë thöny dït blue.

“Hey, pälkë gɔ̈ɔ̈r! Mama ku ɣɛn awïc kuɔɔnydu apɛi akölë. Yen ee
yeŋö ye ɣok yï puɔ̈l ba nïn ke thukul jäl,” acï cɔl. “Daniɛl, cath Raan cï kɔc nɔ̈k—ku .
yök lɔn nɔŋ yen cäm ku pïu. Kat, tïït yï nyin në Daniel.

“Ku Kat, ë tɔ̈ɔ̈u ë ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic, ëya?” Wuurdiɛ̈ acï juak thïn.
“Mama akɔɔr bï jɔk bï thäät ku thäät tääu wei.”

“Ee yic, Wuurdiɛ̈,” ɣɛn cë bɛ̈ɛ̈r. Ɣɛn acï Daniel tïŋ ke wïc në thanduŋ tɔ̈ në
ci puol. Box acï gɔ̈t ke ye Kaar ku Kɔmik.

“Yïn, të tɔ̈u jöŋ thïn?” Ɣɛn acï yɔ̈ɔ̈k tënë yeen.

Acï ye kɔ̈u tääu piny.

“Daniel!” Ɣɛn cï nhom liääp. “Ɣɛn acïï Killer ye tïŋ tëdɛ̈t. Ye tëno?”

Acï thëm de kaar ke baseball tääu piny. “Apath, apuɔth, ɣɛn bï lɔ yök,” acï
muɔ̈r. Acï kɔ̈ɔ̈c ku leer tëde riäth, ku cɔl thɔn
riën.

Cït man ë jäl yen në ɣöt thok, ɣɛn acï lac lɔ në thanduŋ kɔ̈u.
gɛ̈t Kad ku Kɔmik ku thëm në yeen. Ee yic, meth thiin koor
acï kɔ̈k ke käk ë thäätkiɛ̈ kual.

Ɣɛn acï keek tääu në ɣacin thar ku cath ɣɛn thïn në ɣön de thät yic ba lɔ waak.



käk ë tɔ̈ɔ̈u. Töŋ de kä cï lac tïŋ acï ɣɛn bɛ̈n cɔk gɛ̈i.

Käk ë tɔ̈ɔ̈u acï thiäŋ në thää ëbɛ̈n ë ɣön dït ë ɣɛɛr! Wëëi,
Ɣɛn acï wereek ke tɔ̈ɔ̈u ku biäk de kë ye waak nyaai në thanduŋ de Kä ye Waak yic
ku jɔl thök ë thök.

Sprïtz, rüb, sprïtz, rüb.

Yekënë alëu bï thɛɛr juëc jɔt!

Na wën cï ɣɛn thök ë luɔi, ke ɣɛn acï dhuk ciëën ba luɔidiɛ̈ nhiaar. Ku ɣɛn cï guɔ̈t kɔ̈u
piny në thöny de thönyic tɔ̈ në thöny de thönyic.

Ku këdɛ̈t—ajuɛɛr ë thɔ̈ɔ̈r, cït mɛn de röl de cök në raan thɛɛr
thëm de tim—acï ɣɛn cɔk kɔ̈ɔ̈c amääth.

Yeŋö ye kënë? Ɣɛn acï gäi, piɔ̈ndiɛ̈ acï dac gut.

Ɣɛn acï ɣön ë tɔ̈ɔ̈u liep amääth. Tɛ̈m ba peek thïn.

Ɣɛn acï ye liep amääth. A dït amääth.

Ɣɛn acï rɛ̈l piŋ.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök ëmɛn.

Ɣɛn acï ɣöt thok liep në inch dɛ̈t.

Ku ëcï ɣɛn dɔm.

A col, nɔŋ nhiɛ̈m.

Acïï bï puɔ̈l bï jäl.

Ɣɛn acï kiu.



2


“Daniel! Yïn acï ɣa riɔ̈ɔ̈c agut cï thou!” Ɣɛn acï kiu. Ɣɛn acï ye gut në ye kɔ̈u.

Ke dɔl ye nhom wei, mɛnhkäi acï alɛ̈th ke col nyaai
ë ŋoot ke tɔ̈ në packing yic. “Yïn adhil yï nyin tïŋ!” go dhiaau. “Ŋïc kë?
Ɣɛn abï jɔk ba yï cɔl Skaredy-Kat!”

“Ɣë-ë. Apɛi,” ɣɛn acï dhuknhom, ku ɣa cë ɣa nyin tääu piny. Ɣɛn cï lueel lɔn ye Daniel
ku ye tak ke yenë mëlëŋ de dhɔ̈l ke luɔi?

Ɣɛn acï kë ëcï wënkäi looi bɛ̈n tak. "Wun
thiëc yïn ba Killer yök. Ye tëno?”

“Ɣɛn akëc wïc ba yök.” Go Daniel thok. “Akëc kaŋ määr.”

"Kɛn ku cɔn kuɛɛth?" Ɣɛn acï thiëëc.

“Ɣɛn acï Killer tääu në ɣön thar piiny,” acï lueel ke cï puɔ̈u miɛt. “Ɣɔn ŋoot yïn ke yï cï tääu në thönyic .
ë ɣöt thok, ɣɛn acï kat ɣöt thok ku thiaan ɣɛn ë pïu thar.”

“Yïn ee rat dït apɛi!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt.

Ɣɛn acï pïŋ ke pïŋ ë pïŋ ë linoleum. “Yeŋö ye awɔɔu kënë?” ɣεn
thiëc.

Go Daniel thok jäl. “Oh, acie ye, ee rat ë yic!” go rɛ̈l. “Kat,
tïŋ aɣeer! Nyiëc!"

Ke ɣɛn këc tak, ɣɛn cï lööny në kurëthïŋ de thät yic ke... Raan cï raan nɔ̈k acï bɛ̈n ke gɛ̈i
në ɣön de thät yic.

Daniel acï thok dït apɛi bɛ̈n jäl. “Akölriëc në dhöl tökic!” Yën acï arëët
miɛt puɔ̈u tënë rot.

Ɣɛn acï dove tënë mɛnhkäi, ke ɣɛn cï rot guiir ba ye thɔ̈ɔ̈r. “Guirkë röt bïk thou ke yï gɛ̈i!” ɣεn
cööt.

"Ba kööc! Kuuny! Jai!" aci gut. “Kat, thëm. Kɔ̈ɔ̈c, thiëc. Ɣɛn... cïï lëu... lööm...
piät!"

"Bɛ̈n puɔ̈l?" Ɣën acä thiëc.

Go Daniel nhom tääu piny. "Awëi!" yen acï bak-gɛ̈m, bak-dɛ̈l.

“Aŋuɛn,” ɣɛn cï lueel ke ɣɛn cë puɔ̈u miɛt. “Yïn alëu ba rot jɔt ëmën.”

"Yin ca lec!" aci luel. “Yïn, yeŋö ye Killer looi ëtënë?”

"Acïï lëu. Ɣɛn acïï lööny në dhöl dɛ̈t de dhɔ̈lku yiic,” ɣɛn acï lueel.

Ku na cï ɣɛn ye tïŋ, ke thön ë thön ë thön acï bɛ̈n ya tïŋ ke nhiɛɛr
kë tɔ̈ në thöny de pïu yic cï ɣɛn puɔ̈l ke liep.



Acï bɛ̈n nyaai, ku thɛ̈l. Push ë nhom ku gɛ̈m nhom¬
thɔsïng gröl.

Yen ee kë rac, ɣɛn cë tak. Killer acie gɔ̈ɔ̈r.

“Yeŋö tɔ̈ ke yïn thïn, mɛnhdiɛ̈?” Ɣɛn acï ye cɔɔl.

Jöŋ akëc nhom bɛ̈n dhuɔ̈k nhial.

Snïf, snïf, snïf... gröl.

Ɣɛn acï rɔt tääu thïn ba thiɔ̈k.

“Yeŋö yën, Kat?” Go Daniel thiëëc.

“Acïn kë juëc,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cïï nhom lääu. “Ee thëm thɛɛr abac, ɣɛn ye tak.”

Snïf, snïf, snïf... gröl.

Ee rɔt tïŋ ke ye kë tɔ̈u ëbɛ̈n—kë thiin, cï gölic, ku ye ɣer. Kë dït amääth
awär toŋ.

Ku ëcï Killer puɔ̈u miɛt ku cï riɔ̈ɔ̈c. Jöŋ acï diɛ̈ɛ̈r
it, bar ku gɔ̈ɔ̈r.

Ɣɛn acï sponge nyaai tënë yeen ba yök ke puɔth. Ku jöŋdiɛ̈ acï them
ba ɣɛɛn cam!

“Raan nɔk!” Ɣɛn acï rɛ̈l. “Mëth rac!”

Acï jäl në aguäät yic. Ku ke dhiaau në riɔ̈ɔ̈c, go ye nhom tääu piny
rɛ̈ɛ̈c në ye cök.

Ɣɛn acï sponge muk nhial thiääk ke ɣanhom, ba kueen apuɔth.

Eeŋu! Tiɛ̈t ë minit!

Ɣɛn acï aciëëk ke Killer gɛ̈i deetic.

“Daniel—tïŋ ë tɛ̈ɛ̈n!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. "Aye aye! Ɣɛn acïï gam ë kënë!”



3


“Ɣë? Ye kë yïndë, Kat?” Go Daniel dhiaau.

Ɣɛn acï nyin tïït në riɔ̈ɔ̈c në kë thiin de sponge.

“Alëu bï ya nyin ë ɣa thɔ̈ɔ̈r,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. “Ee kë rac abɛ̈n!”

“Bäär, Kat,” acï Daniel lueel. “Yëŋɔu?”

Ɣɛn acï thëm de thëm de thëm kueen. "Aye aye!" Ɣɛn cï wëëi. Nyïnkiɛ̈ aake cie pït
ë ɣɛn.

Sponge cï gölic acï cath në ɣacin, amääth ku amääth, lɔ thïn ku biyic, lɔ thïn ku
out në rïthm lazy.

Cït man ë wëëi!

Ku thɛ̈mthɛ̈m acie wëëi. Ye kek?

Yen raan kënë acï looi!

Ɣɛn ë lëu ba wɛ̈i thiikde piŋ: Yee-a-a, ye-a.

“Daniel! Ɣɛn acie tak lɔn ye kën ë thëm ë thëm,” ɣɛn acï thök. “Ɣɛn ye tak ke ye
pïr!" Ɣɛn acï ye dhuɔ̈k ciëën në thëm de sink yic. Ɣɛn acï gam. Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c amääth.

Wääthdiɛ̈ acï ye cin tääu në ye nhom. “Kënë ee pol pieth,” acï
thɔ̈ɔ̈r.

“Ku, Daniel—” ɣɛn acï gɔl.

“Yïn acïï lëu ba ɣa yök kek ë tök, Kat. Ee thök thɛɛr,” acï bɛ̈n ŋoot ke lueel,
gɔ̈th. “Sponge thɛɛr cï riääk ë tɔ̈ ëtënë në run juëc yiic.”

“Aŋuɛn, duɔ̈kkë ɣa gam!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. “Wɛ̈t cï ɣɛn ŋic rin .
yök kën, ɣɛn acïï bï lɛ̈k ke lɔn ye yïn wënhdiɛ̈.”

Mama acï cath, ke muk alɛ̈th ke thök ë ruɔ̈n. Ɣën aŋïc nɔn yën
abï ɣa gam.

"Ye ma!" Ɣɛn acï rɛ̈l. “Kë tɔ̈ thïn! Ee pïr!”

“Këya apuɔth, yïn nhiaar,” acï gɔ̈th. “Aa käk lik ë ke bïï thïn.
Ku ëmën, ye të yïndë yen cï ɣɛn thän ë wëu tääu thïn?”

Mama acï rot looi cït mɛn këc yen ɣɛn piŋ! “Mama,” ɣɛn acï bɛ̈n jɔɔk,
ku ëya dɛ̈t në ye thaa kënë. “Kë tɔ̈ thïn! Në pïu thar! Ee wëëi!”

Acï ɣɛn jäi ku ŋoot ke cath në ɣön de thät yic ku bïï bei
ɣöt thok ë ɣöt thok.

Acïn raan cï diɛɛr në kë gɛ̈i ɣɛn.



Ke cie raan ye kɔc nɔ̈k. Acït kë wïc yen apɛi.

Tɛk dɛ̈t ë nhiaar apɛi.

Killer acï ye yeth dhuɔ̈k piny, ku tɛ̈ɛ̈u nhom në këde tɔ̈ɔ̈u yic, ku gɛ̈m
sponge ë thää bääric—ku gɔ̈ɔ̈r, dït apɛi në ye nhom.

Grrrr. Grrrr.

Yeŋö yen cï ye bɛɛr gɔ̈ɔ̈r?

Killer acï nhomde ë pïu dɔm në pïu yiic. Acï ye tääu piny, ke ŋɔ̈ɔ̈r ku
ŋïc. Acï ɣɛɛn tïŋ nhial në thaar koor, ke cï nhom bɛ̈n riääk në nyin de jöŋde yic.
Grrrr. Grrrr.

Killer acï ye thok liep ku dɔm ë thɛ̈p në ye thok.

“Yïn, kën acie cäm!” Ɣɛn cï dhiaau, ku dɔm Killer në ye nhom ku ɣaac
yen acï bɛ̈n bei në pïu thar. “Kënë alëu bï ya kë thiekic apɛi cï yök.”

Ɣɛn acï rɔt wel tënë mɛnhkäi.

“Tïŋ, Daniel? Killer aŋic lɔn pïïr yen,” ɣɛn acï thök. “Acï yic, acie këde thëm.
Tïŋ ë tɛ̈ɛ̈n—Ɣɛn acï thɔn lɔn bï yïn ye tïŋ ke wëëi.”

Daniel acï thök ë thök cït man këc yen ɣa gam. Ku acï yenhom tääu në .
yɔɔk në kɔc.

“Yïn, yë! Yïn alëu ba ya yic,” acï gam. Acï rot jat nhial bï tïŋ.
ë ɣɛn. “Ɣɛn ye tak lɔn pïïr yen! Ku ɣɛn aya tak... ee këdiɛ̈!”

Ku ëcï rot tääu në pïu yiic bï pïu dɔm.

"Acïï lëu!" Ɣɛn acï guɛl. Ɣɛn acï T-shirt de dɔm ku thɛ̈l ɣɛn ye bei.
“Ɣɛn acï ye tïŋ tueŋ. Spoŋë ee këdiɛ̈!”

Acï ɣɛn thɔ̈ɔ̈r ku dhuk piny. “Kɔc yök, kɔc muk!” go dhiaau.

Ɣɛn acï dɔm dɛ̈t looi tënë yeen.

Ku ke ɣɛn këc ye dɔm, ke Daniel acï riɛm dït apɛi lueel.

kërac!



4


“AAAAAAIIIIII!”

Yïn alëu ba pïŋ lɔn cï Daniel dhiaau në bɛ̈ɛ̈i yiic.

Yen acï Mom yök. Acï bɛ̈n ke gut ɣöt thok në
ɣöt thok.

"Kɛn ku bɛɛn? Yeŋa cï rɛ̈l? Yeeŋö cï rɔt wuɔ̈ɔ̈c? Yeŋö loi rot?” Ye ma
ë wïc.

Daniel acï dhuk ciëën në pïu yiic, ku muk yenhom. Acï nyin tääu nhial në
ɣok. “Ɣɛn acï nhom tääu në sinkic,” acï dhiaau. “Kat acï ɣa puɔ̈l!”

Mama acï kɔ̈ɔ̈c ku tɛ̈ɛ̈u yecin në Daniel kɔ̈u. “Yïn kë ŋɔ̈ŋ,” go lueel
ke lääu. Go ye nhom gut amääth.

“Ɣɛn akëc ye puɔ̈l,” ɣɛn acï lueel. “Ɣɛn akëc ye dɔm aya.”

Daniel acï gɔ̈ɔ̈r ku gut nhom. “Acï rac apɛi,” acï
guɛl. “Ɣɛn abï naŋ kë dït ë yök thïn.”

Acï ɣa ɣoi. “Yïn acï looi ë dhöl! Ku acie thëmdu, në dhöl dɛ̈t.
Ee tɔ̈ ɣöt. Ku yen ee këda ɣodhie!”

“Ee kë cït kën!” Ɣɛn acï ŋoot. “Yeŋö ye kërac yïn, Daniel? Yeŋö ye
yïn awïc këdiɛ̈ akölriëëc?”

“Kënë acï thök!” Mama acï dhiaau ke cïn piɔ̈u. “Ɣɛn acïï gam lɔn ye wek thɔ̈ɔ̈r .
në këde thök ë thök!”

Mama acï rɔt wel tënë ɣɛɛn. “Kat, yïn adhil ba nyin tïït në yïnhom .
wämääth, cie yïn?” aci thiëc. “Ku Daniel, duk käk cie yic lööm .
yïn.”

Go rɔt wel bï jäl ɣöt. “Acïn wɛ̈t tök dɛ̈t bï lueel në këde thëm de thëm! Wula
wek aabï puɔ̈th riääk!”

Na wën cï Mama jäl ɣöt, ke Daniel acï thok bɛ̈n tääu në ɣa guɔ̈p ku
thɛ̈ny nyin. “Aca leec rin cï yïn ɣɛn tääu ë riääk yic,” acï gɔ̈th.

Acï jäl, ke Killer tɔ̈ në ye cök.

Ɣɛn tɔ̈u ɣatök në ɣön de thät yic, ɣɛn cï rɔt dhuɔ̈k piny, ku tääu ɣacin në kë yenë pïu tɔ̈ɔ̈u thar, ku
ë dɔm ë thönjï.

“Kɔc ëbɛ̈n aa tɔ̈ ke cë rɛ̈l ku cë rɛ̈l ë tɛ̈ɛ̈n,” ɣɛn cë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye. “Yïn ee
ku gɛ̈i ë kä juëc—acie yïn?”

Ɣɛn ë yök ke ɣɛn cie jam kek sponge.



Ku ka këc rot looi cït ë thëm. Acie tɛ̈de.

Ee tuɔ̈c, ɣɛn cë tak në gäi. Tuɔ̈c ku pïu.

“Yïn pïïr?” Ɣɛn acï bal thiin cï riääk thiëëc.

Ɣɛn acï ɣacin thiöök nhom amääth—ku kë rac apɛi acï rot looi. De
sponge acï gɔl në cäth në ɣacin.

Ee yic, acie jäl ë yic.

Pulsing—amääth ku amääth.

Ca-tök. Ca-tök.

Acï cath cït mɛn de piɔ̈u de lithïk ye ɣok luɔ̈ɔ̈i në piööc de science yic.

Ye ɣɛn yök ke ɣɛn nɔŋ piɔ̈u?

Ɣɛn acï këdɛ̈ŋ tïŋ ke ɣɛn wïc ba ŋic. Ɣɛn cï ɣa cin tääu në kä cï röt riɔ̈ɔ̈k yiic
kuɔm ë, push back ë thäät ë spongy, ë thäät ë thäät.

“Eeŋu!” Ɣɛn acï dhiaau, ku ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. Nyïn col kaa rou acï ɣa tïŋ.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c. “Yuk!”

Yïn acie thɔ̈ɔ̈r ëbɛ̈n, ɣɛn acï tak. Sponges acïn nyïn, cie yeen?
Yïn ye ŋa?

Ɣɛn wïc dhuŋnhom kɔ̈k. Lɔ̈ɔ̈ŋ. Ku yeŋa lëu ba jam kek?

Acie Mama. Acï wïc bï piŋ në kë de sponge.

"Wun! Wun!" Ɣɛn acï cɔl, ku jäl ɣön ë rëër ku ɣön ë cäm.
"Tɔ tëno?"

“Mmmm,” go cööt. “Mmmmmph.”

"Ŋö?" Ɣɛn acï rɛ̈l, ku kat ɣöt. “Oh, yïn atɔ̈ ëtënë.”

Wuurdiɛ̈ acï kɔ̈ɔ̈c në thëm nhom në ɣöt thok. Anɔŋ kë ye thɔ̈ɔ̈r në tökic
cin ku rol dït de thëm de karaba col në thëm dɛ̈t.

Ku ë tɔ̈ në yethok. “Mmmmph,” go muɔ̈l.

“Baba, yeŋö kɔɔr ba lueel?” Ɣën acä thiëc.

Acï mɛ̈c thöl.

“Pääl ɣɛn awuɔ̈c,” Wuurdiɛ̈ acï gɔ̈th. “Ɣɛn adhil yök lɔn bï ɣön laac kënë luui. Kee käkë
wiir thɛɛr.”

Acï nyin tïït piny në tɔ̈ɔ̈u de käŋ tɔ̈ piny. “Kat, gɛ̈m ɣɛn käk ë thëm. Tɛ̈
kën acïï ye looi, ɣɛn abï raan ë thëm ë karaba cɔl.”

Wuurdiɛ̈ ee piath në yök de tiim bïk luɔk ku wäl bïk cil. Ku na cï
bɔ̈ tënë käke raan ë cin, acï riääk. Juëc apɛi.

Në thaa tök, acï them bï mac looi—ku gut mac piny ëbɛ̈n
tɛ̈ rëër kek thïn.

“Kënë, Wuurdiɛ̈.” Ɣɛn acï pïŋ ë pïr gäm yeen ku dɔm ë thëm nhial.



“Tïŋ kënë,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ. Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c në cök ago kë ye cɔl sponge tïŋ nhial.
ba thïök. “Ɣɛn acï yök në pïu thar, ku ka cë tuɔ̈c ku ka nɔŋ nyïn ku ka pïïr. ɣεn
acïï lëu ba ŋic yeŋö yen.”

Wuurdiɛ̈ acï nyin bɛ̈n tïŋ në alanhdeen de baseball thar. “Lɔku buk kën tïŋ,” acï
cï gaam.

Ɣɛn acï sponge tääu nhial ago yök.

Acï rot tääu piny bï thëm de thëm dɔm tënë ɣɛn.

Ɣɛn këc thëm de thëm tïŋ ke thɛ̈r.

Ku ɣɛn këc tïŋ ke gɔl në thök.

Ɣɛn cï nyin de Wuurdiɛ̈ tïŋ ke cï rot waar. Ɣɛn ë tïŋ nyïnke ke dït. Ku yethok
liep në gɛ̈i ë gɛ̈i.

Cït man cenë ye gɔl në lööny, ke ka cï mac dɔm në ɣötnhom ago ye kony.

“Acie yeen!”

Ku bɔ̈ nuur ke lööny piny në yenhom. Wuurdiɛ̈ acï riän wïïr jäl nhial
kë tɔ̈u. Acï tɔ̈c në ɣöt thok, ke ŋoot ke tɔ̈. "Ye ma! Mo-ɔm! Ye ma!" ɣεn
rɛ̈l. “Bäärkë! Ee Wuurdiɛ̈!”



5


Mama, Daniel, ku ɣɛn acï röt mat në wun lɔ̈ɔ̈m. Nyïnke acï röt liep. Go nyin määr.

“Ee yeen?” go gɔ̈th. "Kɛn ku bɛɛn?"

Wuurdiɛ̈ acï ye nhom tääc ku thɛ̈ny rot nhial në ye kɔ̈u. “Ɣɛn ye tak ke ɣɛn
ëya, kɔc,” acï lueel ke cï riɔ̈ɔ̈c.

Wuurdiɛ̈ acï them bï kɔ̈ɔ̈c. Ku lööny piny. “Kɔcdiɛ̈. Ɣɛn ye tak
alëu bï riääk.” Go dhiaau në tɔ̈ɔ̈k.

Ke ɣɛn tɔ̈ në baŋ tökic ku Mama në baŋ dɛ̈t, ɣok acï Wuurdiɛ̈ kuɔny në thöny de thönyic.
“Oof, kën acï rac apɛi,” acï bɛ̈n lueel. Acï nhom tääu piny.

“Daniel, lɔ ku tääu ë pïu ë pïu yiic tënë wun,” acï Mama lɛ̈k.
“Kat, yök ë pïu lir.”

“Ëmɛn, miɛ̈thdiɛ̈,” Mama acï thök, ku wiɛc nhom de Wuur, “lɛ̈k ɣɛn kë
acï rot looi."

Wën cï ɣɛn bɛ̈n ke ɣɛn kat dhuk ɣön de rëër ke ɣɛn muk glass bäär apɛi de pïu.
pïu, Mama ku Wuur aake nɔŋ kä wääc apɛi në ke nyin.

“Kat,” acï Mama lueel ke cï puɔ̈u riääk, “acï wun puɔ̈l?”

“Yeŋö ye yïn thɛ̈ny ë thɛ̈ny?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc, ke gut ye cök.

“Ɣë? Pälkë awuɔ̈c?" Ɣɛn cï pïu tääu piny. “Ɣɛn akëc yï puɔ̈l! Ɣɛn acïï bï looi!”

“Ɣok aabï kën jam ëya dɛ̈t, nyan thiin koor,” acï Mom lueel ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Ku ëmën, ɣɛn acï .
ku bï wun tiit.”

Acï rɔt gɛɛi ku tɛ̈ɛ̈u kë cï tääu në pïu yiic në cök ke Wuur cï buut.

Ɣɛn acï pïu thith tuc ke riɔ̈ɔ̈c yök ke bɔ̈ në ɣanhom. Ye wuurdiɛ̈ lëu yedi
tak lɔn cï ɣɛn ye puɔ̈l?

Ɣɛn acï nyin tääu piny ku ŋiɛc lɔn ŋoot ɣɛn ke muk ë thëm.

Ku ɣɛn acï kë dɛ̈t yök. Kë gɛ̈i ku riɔ̈ɔ̈c.

Në thɛɛr ke puls amääth, ke sponge acï thɔ̈ɔ̈r në ɣacin. Throb
roor.

Ba-buɔm, ba-buɔm, ba-buɔm.

Ku thɛ̈r—cït mɛn cï raan blender tääu në dhöl dït yic. Kë ye cɔl Sponge
purred ë luɔi ë miɛt ë puɔ̈u.

Yëu-ɣë. Yëu-ɣë.

Ɣɛn cë nyuc piny në ɣöt thok, ke ɣɛn cë riɔ̈ɔ̈c.



Yeŋö ye rɔt loi ëtënë? Ɣɛn acï gäi. Daniel acï tak lɔn cï ɣɛn ye puɔ̈l. Ku ëya dɛ̈t
Wuurdiɛ̈ acï kë thöŋ lueel.

Ku keek aaye tak ke ɣɛn cï keek puɔ̈l. Thin?

Ba-böum. Ba-böum. Ba-böum. Sponge acï thök ë thök në ɣacin.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c në riɔ̈ɔ̈c. Në thaa tökic, ke sponge acï bɛ̈n ya kë rilic. Ɣɛn këc
wïc kë tɔ̈ të thiääk ke ɣɛn—ka kɔc ke paandiɛ̈.

Ɣɛn acï kat biyic. Ɣɛn acï adit dït ë tɔ̈ɔ̈u de käŋ yök thiääk ke ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Ɣɛn cï jat nhial
kum. Drop ë spönjï ïn. Push ë lid ë thäät ë thäät.

Dhuk ɣöt, ke Mama acï ɣɛn cɔl ba lɔ ɣöt. “Ɣɛn ye tak ke wun
ankle ee tɔ̈ ke cï riääk,” acï luel. “Ëmɛn, lɛ̈kë ɣa kë cï rot looi.”

Kööl de ŋuan, ɣɛn cë nyuc në tharabenhdiɛ̈ kɔ̈u, ku gɛ̈t rin ke kɔc cï bɛ̈n në kööl de dhiëëth
cïr. Aköldït acï nïn kaarou thök.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba gäm Mama ëmɛn, acän bï kä juëc ë piath ɣɔɔc në
Aköl lɔ̈ŋ.

Ɣɛn acï Daniel piŋ ke jam wei tënë Carlo ke mïth kaa rou ke bɔ̈ nhial në röl dït.
thëm de thëm.

“Tïŋ ë thäät yiic—acït kë thɛɛr ë thäät. Ku ë pïr!” Daniɛl
aci luel. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye kë thɛɛr ë cak, cït mɛn de dinosaur wala kë dɛ̈t.”

Ɣɛn cë rɔt jɔt ku kat biyic në ɣöndiɛ̈ yic.

"Loyde!" Ɣɛn acï Daniel yɔ̈ɔ̈k. “Yeŋö ye looi në kë cït kën?” Ɣɛn cï nyuɔɔth në
ë tɔ̈ në ye cin. “Ɣɛn acï kë cït kën cuɔt wei.”

Go Daniel dhuknhom, “Ɣɛn acï yök në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic.” “Acï thök ë thök.
Ye yic, Karlö?”

Carlo acï nhom tääu piny, ku nhiɛ̈mde col cï thɔ̈ɔ̈r acï ye nhom dɔm. “Acït man .
ë thɛɛr ë thäät. Yeŋö ye këdït?”

“Ee kë dït apɛi,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. “Ku kë cït kënë acie yic .
ë thäät.”

Ɣɛn acï athör dït bɛ̈n nyaai në thöny de athör yam yic. “Ɣɛn acï athör ë thööŋ tïŋ,”
Ɣɛn acï ye lueel. “Në thök ë thök. Yïn adhil jäl tääu ë thäät yiic, Daniel. Yin
ë yic adhil naŋ.”

“Yeŋö cï athör ë pïïr lueel?” Daniel acï thiëc ke cï puɔ̈u miɛt, ku lööny piny
ageendiɛ̈. Acï thön ë thön muk në yecin.

“Acï lueel lɔn cïn yen nyïn,” ɣɛn acï dhuknhom. “Ku keek aa lëu bïk rëër ë .
pïu. Na cïk jäl pïu yiic në minit ka thiärdiäk, ke ka thou.”

“Tïŋ, Karlo? Acie thök,” acï Daniel lueel. “Kë cï cak anɔŋ nyïn. Aye aye



acï bɛ̈n bei pïu yiic wën cï ɣok ye yök.”

“Aŋuɛn, ɣɛn acïn nyin ë tïŋ. Ku ë yic acie tïŋ ke pïïr tënë ɣɛn,” acï lueel .
Carlo acï thɔ̈ɔ̈ŋ.

Daniel acï jäl në thönyic ku gɛ̈m mäthde thön. “Muŋkë. Yïn abï

tïŋ."

Carlo acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök. Nyïnke dït madäŋ acï dït
ditic. “Acï tuɔ̈c! Ku... ku... ee cath. Ee thɔ̈ɔ̈r! Ee pïr.”

Carlo acï rot wel bï ɣɛn tïŋ. “Ku na cie thök, ke... ke, yeŋö ye .

piät?"

“Ɣɛn akëc kën ŋic ëmɛn,” ɣɛn acï gam.

“Alëu bï ya kë cït kën ë thëm dït apɛi,” acï Daniel lueel. “A ril apɛi
lɔn bï yen rëër piny.”

“Alëu bï ya biäk de sponge ku biäk de län dɛ̈t,” acï Carlo juak thïn, ke ŋoot ke tïŋ yeen.
“Lëu ba lɛɛr baai ë thɛɛr? Abï Sandy riɔ̈ɔ̈c apɛi.”

Sandy ee mɛnh de Carlo. “Ɣɛn abï bɛ̈ɛ̈i ëya,” acï Carlo thɔn.

“Acïn dhöl, Carlo,” ɣɛn acï lac lueel. “Ɣɛn ye tak lɔn bï ɣɛn ë thɛ̈p tɔ̈ɔ̈u ëtënë agut cï .
Ɣën aŋïc kë yën apäth. Tënë—tääu ë yeen në thön ë gerbil thɛɛr kënë yic.”

“Aw, bä,” acï Carlo thiëëc, ku tɛ̈ɛ̈u ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
nhom. "Tïŋ? Ee ɣɛn nhiaar.”

"Acïï lëu!" Ɣɛn acï dhuknhom. “Daniɛl, lɛ̈k mäthdu bï ɣa puɔ̈l.”

“Aŋuɛn, aŋuɛn,” acï Carlo lueel. “Yïn, yeŋö ye mɛnh thiin kënë cam, në dhöl dɛ̈t?”
Go ɣɛn bɛ̈ɛ̈r, “Akuɔ̈c.” “Ku acït kë puɔth ke cïn cäm. Tääu thïn
ë thäät.”

Carlo acï ɣet në ɣön de gerbil yic ku tɛ̈ɛ̈u kë cï cak piny. Cït man cenë ye looi, ke
nhom acï thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï yecin tïŋ ke riɔ̈ɔ̈c.

Ku jɔl rɛ̈l dït apɛi puɔ̈l.

“Aaac! Cindiɛ̈! Acï ɣacin cam!”



6


“Aliu!” Ɣɛn acï dhiaau.

Yethok acï rɔt wel në riɔ̈ɔ̈c, Carlo acï ye cin nyaai në këde gerbil yic—
ku thɛ̈l ɣanhom.

"Gai!" Ɣɛn cï wëëi.

Carlo acï yecin tääu në ɣanhom ku gɔl në thök. Yecin ee
apäth.

“Yïn acï rac!” Ɣɛn acï rɛ̈l. “Kënë acie këde dɔl. Acï tuaany!”

Carlo ku Daniel aacï röt yök ke cï thök.

“Kë puɔth apɛi!” Go Daniel dɔl. “Yïn, Karlö. Ye ɣa yiɛ̈n... cin! Haw,
ɣaw, ɣaw.”

Yen ku Carlo aacï röt tääu në dhöl dït yic. “Dhöl bï yïn lɔ thïn, muɔny!” Daniɛl
dhiaau.

Ɣɛn cï nyin tïït në kɔc cïn nhïïm jam, mïth këc dït.

“Yïn aŋic, kɔc, kën acie kë rac,” ɣɛn acï lueel apɛi. “Akucku kë .
ë dhöl ë cak ë sponge.”

“Akucku lɔn ye yïn kë cï cak, aya!” Daniel acï lueel
ke gɛ̈i dït.

“Na ye ɣɛn ë cak, ke yïn ee mɛnh de mɛnh ë cak!” Ɣɛn acï dhuk ciëën.

“Aŋuɛn, ɣɛn anɔŋ kë ca tak,” acï Carlo lueel, ke cë nhom tääu në Daniel nhom. “Alëu bï yïn .
tääu ë thön ë thön ë thön ku lɛɛr ë cäth. Kë ye looi abï ye gäm
cït!" Acï thök në dɔl.

Acï rot tääu nhial apɛi.

“Ku acïn cök,” acï Daniel lueel.

“Alëu bï thɔ̈ɔ̈r piny në Maple Lane!” Acï Carlo lueel.

Käjuëc ke dɔl.

“Kënë, wek kɔc. Lɔ biyic!” Ɣɛn acï rɛ̈l. “Pälkë ɣɛn ku thön ë thön!
Ëbɛ̈n!"

Ku thɛ̈lkë röt në dhöl dɛ̈t dït yic, ku Daniel ku Carlo acï röt wel bïk jäl.

Ɣɛn acïï lëu ba keek tïït bïk la. Ɣɛn ë wïc ba rëër ɣatök në thaar koor. Të
nyuc ku tak kë ba looi tënë län thiin cï gɔ̈ɔ̈r.

Ku ke Carlo ku Daniel këc bɛ̈n bei në ɣöt thok, ke gɔ̈ɔ̈r acï ɣɛn bɛ̈n cɔk .



thiɔ̈k ke jäl në ɣötnhom.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ Carlo ke jäl nhial ku piny në cök tök.

“Oh, ë yic,” ɣɛn cï lueel. “Cït man bï ɣɛn raan dɛ̈t gam tënë yïn .
lɛ̈ɛ̈t.”

Carlo, acï nyin thök në tɔ̈ɔ̈k, acï cökde nyuɔɔth. Löny dhukciëën
ɣön ë tɔ̈c ke gɛ̈i, acï tɔ̈cde nyaai.

Riɛm acï bɛ̈n bei në thökde yic.

“A mɛ̈c!” Yën acï wëëi. “Ɣɛn acï cök në mɛ̈c!”

Ɣɛn acï nyin tääu piny në thëm de thëm tɔ̈ piny.

Along nail acï thök në thök dït de rɛ̈t yic—ku në cök de Carlo yic!

Kë rac, ɣɛn cï tak. Ye të yïndë yen cï mɛ̈c bɛ̈n thïn?

“Hey, ee riɛm ë yic!” Karlö acï dhiaau. “Loi këdäŋ!”

Ɣɛn acï wïc në ɣän juëc yiic ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c në kë bï ɣɛn ya luɔ̈ɔ̈i ke ye kë yenë kɔc röt gël. Cït mɛn cï ɣɛn ye looi,
ɣa cë nhom tääu në thön ë thön ë gerbil yic.

“Eeŋu!” Ɣɛn acï dhiaau.

Sponge acï thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r.

Acï yiɛ̈ɛ̈k ke kë cït miɛt de piɔ̈u\

Ku wëëi—apɛi agut cï ba röl eerie piŋ tënë raan dɛ̈t
baŋ de ɣöt!

Yëu-ɣë. Yëu-ɣë.

Cït man cenë ɣɛn T-shirt thɛɛr tääu në Carlo cök, ke thiɛ̈c kaarou acï bɛ̈n jäl.
nhomdiɛ̈—yeeŋö ye rot looi në pinynhom ëtënë? Yeŋö yenë kë cï cak
yök ke yïn cï puɔ̈u miɛt apɛi?

Ɣɛn acïï yic riɔ̈ɔ̈c në kë de kë cï cak në sponge yic bï yök agut cï
köl dɛ̈t.

Na wën cï ɣɛn ye piɔ̈ɔ̈c, ke ɣɛn cë deetic yeŋö yenë tɔ̈ ke nɔŋ kä juëc cë röt loi në .
ɣön yam.

Ku acï ɣɛn cɔk wïc lɔn këc ɣɛn ɣön ë tɔ̈ɔ̈u kënë kan liep, këc ɣɛn ɣet
tɔ̈ në sink thar, ku ka këc yök ke ye kë cït spongy... kë.

Rin ëmën acï thök.

Acï bɛ̈n thök tënë ɣook ɣodhie.



7


“Kat, acï thök ëbɛ̈n.” Mama acï ɣɛɛn dɔl në miäkduur wën cï ɣɛn lɔ thïn
ɣön de thät në cäm de miäkduur.

“Yeŋö cï guiir ëbɛ̈n?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn cï nin.

“Aköl dhiëëthdu abï bɛ̈n miäkduur!” Mama acï dhuknhom, ku gɛ̈m ɣɛn gɔ̈ɔ̈r dac.
Mama ee dït apɛi në gɛ̈m.

“Ye yïn lëu ba nhom määr yedi?” aci thiëc ke cï gäi. “Ɣok aacï lööŋku guiir .
nïn dhiëëth ë wiik!”

“Akutnhomdiɛ̈!” Ɣɛn acï wëëi në miɛt de piɔ̈u. “Oh, ɣɛn cïï lëu ba tïït!” Ɣɛn cï nyuc tëde
table ë thäät ë thäät ku pïu ë thäät.

Aköl ë dhiëëth ee kë dït apɛi ë ɣön ë Merton lɔ̈ɔ̈m. Ye ma
ë thää yiic ëbɛ̈n ë cake dït. Ku yen ee kä ye kɔc cɔɔl ku kä ye keek dhuëëŋ looi në
cin.

Në ruɔ̈n kënë yic, ɣɛn acï kuɔny në kɔc cï röt cɔɔl. Wɔ cï keek tɛm wei në kë ye mathiäŋ
athör ë yïk ku luui ë athör ë gɛ̈tgɛ̈t ë pink bï wël gɔ̈t.

Ɣɛn ye lac naŋ kë ye lueel në thää ke thää yiic. Kë cï lueel ruɔ̈ɔ̈n wäär cï lɔ ee “Loi .
pizza ë rot.” Ku yen ee kë rilic! Mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ aacï jam në ye wɛ̈të në wiik juëc.

Në ye mɛn ke ɣɛn bë ya run ke thiɛ̈r ku rou, ɣɛn cë tak ke ɣɛn cë dït apɛi në kë de theme. Ŋö
Mama ku wun aacï ɣɛn ku mäthkiɛ̈ kaa dhiëc lɛɛr WonderPark—në kë de
köl ëbɛ̈n.

WonderPark ee kë cë thök ë thök. Anɔŋic wɛ̈ɛ̈r kaa rou, akutnhom ëbɛ̈n
de pïu ë pïu, ku Monster Masher. Yen ee kë rilic apɛi ye rot dhuɔ̈kciëën
coaster ë ɣa cë tɔ̈ thïn!

Ye kë puɔth yïndë? Ee yeen, në ruɔ̈n wäär cï lɔ, Carlo acï cämde määr wën cï yen cath në
ë Mathër.

Apieth.

“Kënë abï ya kööl ë dhiëëthdiɛ̈ ë thää ëbɛ̈n!” Ɣɛn cï puɔ̈th miɛt, ke ɣɛn mit piɔ̈u në
thöny ë Mom. Ɣɛn acï rɔt wel tënë Daniel. “Pääl ɣɛn awuɔ̈c, yïn akëc cɔɔl. Yekënë ee këde thiäär ku rou-
run-kuɔ̈n ë path.”

“Acie yic! Yeŋö këc ɣɛn bɛ̈n?” Acï guɛl, ku gut këde në
cereal de ku tɛ̈ɛ̈u de pïu në thöny nhom ëbɛ̈n. “Ɣɛn acï thɔn lɔn cï ɣɛn bï jam kek raan töŋ de .
Mɛ̈ɛ̈th ke Kat. Yeŋa bï wïc? Yïn acä thiëëc ba bɛ̈n!”

Ɣɛn acï jɔk ba yök ke ɣɛn rac. Ɣɛn acï jɔk ba nhom waar.



Ku ëcï Daniel thök ë pïïrde.

Acï ye cin tääu në ye nhom. “Kat acï këriëëc ëbën yök ëtënë,” acï
guɔ̈r. “Acïï bï ya rɔm kek ɣɛn!”

“Kë thɛɛr cï Kat yök ë sink thar?” Mama acï thiëc ke cï gäi. “Yeŋa
wïc?”

"Ë ɣɛn!" Go Daniel rɛ̈l.

“Aŋuɛn, ɣɛn acï yök, ku yen ee këdiɛ̈. Ku ɣɛn bïï këdiɛ̈ në thukulic
ë köölë,” ɣɛn acï Daniel lɛ̈k.

"Thin?" Mama acï thiëc.

“Ɣɛn abï ye nyuɔɔth tënë tik Vanderhoff,” ɣɛn acï ye lueel. “Alëu bï ya
ŋic kë yen. Ëmɛn ɣɛn awïc ba kë bï ɣa muk yök.”

Ɣɛn acï käŋ wïc në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. "Cäk!" Ɣɛn cï lueel, muk
up ë pläthïk cï gɔ̈t Deli. Yën aŋot ke cë thök ë pïu ë patatith.

Në thëm thɛɛr, ɣɛn acï ɣön ë aliir lik tääu në nhom de
kë yenë käŋ tɔ̈ɔ̈u thïn. Ku ɣɛn acï kat nhial ba thëm de thëm yök.

Dhuk ciëën në ɣön de thät yic, ɣɛn cï kë cï thiaan kɔ̈u tääu piny ku liep
kë tɔ̈ɔ̈c.

“Mama,” ɣɛn cë cɔɔl, “ye bɛ̈ɛ̈k de cäm yïndë yen ye këdiɛ̈?”

“Kë bluu, miɔ̈k,” acï dhuknhom.

Ɣɛn cï cämdiɛ̈ lööm ku thiök kë yenë käŋ liɛɛr.

Ɣɛn acï röl ë thɔ̈ɔ̈r piŋ ke bɔ̈ bei në ɣön de thäät yic. Ɣën acä tïŋ piny.

“Raan nɔ̈k, yeŋö ye looi, mɛnhdiɛ̈?” Ɣɛn acï thok thok tënë jöŋ nɔŋ yïth dït.

Snrff. Snrff. Snrff.

Acï thök ë thök ë thök.

Grrr. Grrr.

Go piny tääu piny ku gɛ̈i.

Ku ëya dɛ̈t, ɣɛn acï tak.

Killer acï yïthke dhuɔ̈k ciëën, ku gɔ̈l kë tɔ̈ thïn ke cï thɔ̈ɔ̈ŋ.

Ku bark.

Ku bark. Ku bark.

“Raan cï kɔc nɔ̈k! Dhukkë!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

Ku thɔn acï puɔ̈u miɛt apɛi bï ɣa piŋ.

“Mama, Daniel!” Ɣën acä cɔɔl. “Kuɔny ɣɛn ba Killer jäl. Ɣɛn ye tak ke kɔɔr bï cam
ku sponj ë cäm de miäkduur!”

Mama acï Killer dɔm në ye nhom ku thɛ̈l, ke ŋoot ke gɛ̈i, mec ke
kë tɔ̈ thïn. Acï ɣöt thok liep ku gut thɔn në ɣöt thok.



“Lɔ biyic, mɛnh moc, tɛ̈ɛ̈n yïn lɔ,” acï lueel amääth.

Mama acï rɔt wel tënë ɣɛɛn. “Yeŋö cï thɔn kënë rac puɔ̈u? Yeen ee kɛ̈ɛ̈r
kë cie yic. Ëmɛn yök dhöl, ku yïn abï jäl thukul. Ku ëya dɛ̈t ɣɛn bï ya
gɔ̈ɔ̈r ku gɔ̈ɔ̈r!”

Ɣɛn cï bɛ̈ɛ̈rdiɛ̈ tääu në ɣa kɔ̈u, ɣɛn cï Mama gäm ciɛ̈m de thok ëya.
bye ku kuany Daniel cök.

“Tïŋkë kënë!” Acï rɛ̈l, ku kat në cäär kɔ̈u bï lɔ ɣön de Johnsons
ku tɛ̈ɛ̈u rot piny në thönyden de basketball cök.

Daniel acï thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r, ku kat ke cï nhom thök në gɔ̈lic. “Yïn
acïï lëu bï jäl nhial ëtënë!” aci luel, ke loi rɔt ke cë pïu tääu në pïu yiic.

“Bäär, Daniel,” ɣɛn acï dhuknhom, ku ɣɛn acï jäl ë dhöl yic. "Luɔɔi thïn.
Vanderhoff abï ɣɛn muk të cï ɣɛn thukul thök të cï ɣɛn bɛ̈n ë thää bääric.”

Daniel acï bɛ̈n tënë ɣa. Në thaa tökic, ke nyinke acï röt tääu piny!

“Kat! Tiɛ̈ŋkë!” go rɛ̈l.

Cääk!

Ɣɛn acï röl riɔ̈ɔ̈c piŋ në ɣanhom nhial. A dït apɛi. Cït mɛn de raan
acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök.

Ɣɛn acï nyin tääu nhial në thaar bï ɣɛn tim dït cï thou tïŋ ke lööny piny në
aliir.

Ɣɛn cï liɛɛr.

Ɣɛn akëc lëu ba dhiaau. Ɣɛn akëc lëu ba cath.

Ɣɛn akëc lëu ba jäl.

Ɣɛn ë wïc ba thɔ̈ɔ̈r në lïthïth de Kat yic!



8


“Ohhhhhhhh.” Moan riɔ̈ɔ̈c apɛi acï bɛ̈n bei në ɣa nhom.

Ɣɛn acï raan yök ke gut ɣɛn apɛi në ɣa kɔ̈u.

Riɛlde acï ɣɛn tuɔɔc ba jäl piny.

Ɣɛn acï tɔ̈c ëtënë ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c ku tiɛ̈ŋ tim dït cï lööny piny agut cï
piny, thök ku thök.

Acï bɛ̈n piny në cök lik në ɣa kɔ̈u.

Cït mɛn ŋoot ɣɛn ke ɣɛn thɔ̈ɔ̈r ba rɔt jat nhial, ke kë yenë käŋ tääu thïn acï bɛ̈n bei në ɣa guɔ̈p
cin. Kë thiin cï cak acï bɛ̈n ke bɔ̈ bei në cäär kɔ̈u.

“Acï pïïrdu kony!” Go Daniel dhiaau. “Ëmɛn yïn acï ɣa wïc apɛi!”

Ɣɛn akëc ye piŋ.

Spönjï. Ɣɛn ë lëu ba daai në thëm de thëm abac.

Yëu-ëŋë, yëŋë-ëŋë.

Wɛ̈i dït ku dït ku dït apɛi awär kë ca piŋ wënthɛɛr.

Yëu-ëŋë, yëŋë-ëŋë.

Throb ë piɔ̈u thiin de bei. Luɔɔi de jäl piny në
ye puɔ̈u miɛt.

Ba-buɔm, ba-buɔm.

Kë rac apɛi. Ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣɛn cï nɔ̈k në branch cï lööny piny. Ku kë ye cɔl sponj
ëcït kë cï puɔ̈u miɛt apɛi. Cït mɛn cï yen rɛ̈ɛ̈c thiɔ̈kdiɛ̈ nhiaar. Cït mɛn cïnë rɛ̈ɛ̈cdiɛ̈ looi
ee puɔ̈u miɛt apɛi.

"Luɔɔi thïn. Vändërhöf!” Ɣɛn acï cɔl, ku riŋ ɣön de piööc. “Ɣɛn adhil yï nyuɔ̈th .
këdäŋ!"

Tiŋ Vändërhöf ee nhom. Yeen aŋic këriɛ̈ɛ̈c ëbën në
kuat kë.

Yën aŋïc apɛ̈i. Ku yen acï ɣook lɛɛr në cäthdït de piööc yic. Në nïn ke Ɣɔ̈l, ɣok
lɔ në ɣön de daai thɛɛr ye kɔc riɔ̈ɔ̈c yiic ye jɔŋrac de kɔc cï thou dɔm
kɔc ye kɛ̈ɛ̈r.

Ku ëya dɛ̈t, ë tɔ̈ ke cë thök ë thök. Raan ëbɛ̈n ye jam wei
de turn ee rëër të cïnë thukul thök në wik!

Töŋ dɛ̈t de kërac. Acïn kë ye yök ke ye këde gɔ̈ɔ̈r abɛ̈n. Ɣɛn këc kan tïŋ
gɛ̈i ë thok.



“Tïŋ kënë, Tiŋ Vanderhoff,” ɣɛn acï bɛ̈n jäl, ku thɛ̈l ë thɛ̈p piny
wumde. “Ɣɛn acï yök në thöny de ɣön yamda thar. Ku wën cï Daniel .
leer bï dɔm, ku gut nhom. Ku Wuurdiɛ̈ acï tak lɔn cï ɣɛn ye puɔ̈l, ku—ku—”

Tiŋ Vanderhoff acï ɣɛɛn tïŋ në marayat keen cï keek tääu në abil kɔ̈u. “Kat, këdë,” yën
lööŋ ë thäät. “Ëmɛn, jɔɔk ëya—amääth ku ŋic.”

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku jɔɔk ëya, jɔɔk në cäth de kööl ku thök
ku thök tim cï lööny piny.

“Ku yïn aye lueel lɔn ye yen thɔ̈r ku wëëi?” Tiŋ de Vandërhoff acï thiëëc, ke ŋoot ke ɣoi apɛi
në ɣɛɛn.

"Awëi!" Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt.

“Lɛ̈k ɣɛn ye tïŋ,” acï tik bɛ̈n dhuknhom. Ɣɛn acï kë tɔ̈ thïn gäm.

Ke cï riɔ̈ɔ̈c, acï yecin tääu thïn ku jat nhial në sponge yic.

“Ɣën, awën.” Ɣɛn acï dhiaau në gɔ̈th. Sponge acï bɛ̈n ke cï riɛl ku
cï riääk.

Akëc wëëi. Akëc thɔ̈ɔ̈r.

Tiŋ Vändërhöf acï ɣën ɣoi. “Kat, yeŋö ye luɛɛl de wɛ̈t kënë?” tik
huff. “Kënë ee kë ë thäät ë thäät.”

Acï nyin looi. “Kë rɛɛc, ɣɛn lëu ba juak thïn.”

“Yïn acï rɛɛc!” Ɣɛn acï dhiaau arëët, ke ɣɛn wïc bï ɣɛn gam. “Ee kë juëc
ë thäät juëc yiic. Ee pïïr. Anɔŋ nyïn—tïŋ? Yïn adhil tïŋ!”

Tiŋ Vanderhoff acï ɣɛɛn tïŋ, ku gut nhom de nhiɛ̈m ɣer.

“Oh, apuɔth,” acï lueel ke cï nhom lääu. Acï ye nhom dhuɔ̈k piny ku tïŋ
sponjë thiääk. Acï cinke tääu në piny cï riääk kɔ̈u.

“Akuɔ̈c kë tɔ̈ pinynhom ye yïn jam,” acï lueel ke cï puɔ̈u riääk,
ë ɣa nyuɔɔth ba nyuc. “Kënë acïn nyin. Ku acie
pïr. Ee kë rac, cï riɛl thɛɛr.”

Tiŋ Vändërhöf acï ɣën ɣoi. “Na ye kën ë thööŋdu ë thɔ̈ɔ̈r, Katrina, ɣɛn acïï .
yök. Ku ɣɛn acïï ye yök ëbɛ̈n.”

“Ku...” ɣɛn acï gɔl.

Tiŋ Vandërhoff acï yecin tääu nhial. “Acïn wɛ̈t dɛ̈t,” acï bɛ̈n lɛ̈k. Tik
gɛ̈m sponge dhuk ciëën—ku tääu në ɣacin cït mɛn de kë cï riääk.

Ɣɛn acï yic bɛ̈n riääk në kë cï ɣɛn puɔ̈u riääk.

Ku ëcïï lëu ba këdäŋ lueel ba ye lëu?

Rap dït de ruler tɔ̈ në tharabenhde kɔ̈u acï täkdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k. “Ɣɛn abï la .
thöl wereek ë thëm de kuɛ̈n ë wik cï lɔ,” acï tiŋ cɔl Vanderhoff
cï lueel.



Go kɔc ëbën dhiau. Thiɛ̈c de gäi në tɛ̈ŋ yic bääric acï ya kë dït apɛi
rɛ̈ɛ̈c tënë ɣook ɣodhie.

“Tɔ̈ɔ̈u piny,” acï tik cɔl Vanderhoff lueel.

Acï yecin tääu në tharabenh de yic bï wereek ke thëm bɛ̈i bei, ku —acï ye gut
cin tɔ̈ në thëm yic!

Ku ëcï thök ë thök, ku rɛ̈l, “Cinkiɛ̈! Owww—Ɣɛn ye tak ke ɣɛn cï riääk
ɣa cin! ”

Ɣɛn ë ŋoot ke ɣɛn kääc në tharabenhde kɔ̈u. Ku muk yecin, ku wel rot tënë ɣɛɛn.
“Kuɔny ɣɛn, Katrina. Ɣɛn adhil lɔ ɣön ë tɔ̈ɔ̈u!”

Ɣɛn acï ɣöt thok liep tënë tik. Ku ɣɛn cï ye kony bï lɔ piny
ɣön ë lɔ̈ŋ tënë ɣön ë tuaany.

“Yeŋö cï rot looi?” Tiŋ Twitchell, raan ye kɔc tuaany në thukulic, acï rɔt jɔt në ye guɔ̈p
desk ku bɔ̈ ke kat tënë ɣook. Alanhdeen ɣer cï tääu në pïu yiic acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r ke ye
jäl. Acï tiŋ cɔl Vanderhoff nyuɔ̈ɔ̈c në kurëthïŋ ë thäät yiic.

“Kë ɣa cin,” acï tik Vanderhoff gɔ̈ɔ̈r, ke muk ye cin thith, cï thök.
“Ɣɛn acï keek thɔ̈ɔ̈r në thöny de thöny yic!”

“Aŋuɛn,” acï tik cɔl Twitchell lueel ke cë nhom lääu. “Ɣok aabï ice tääu thïn .
cin. Ku ɣɛn abï ŋic lɔn bï raan ë mukthuul raan tuɔɔc bï piööcdu tïŋ.”

“Yïn acä leec,” acï tik cɔl Vanderhoff lueel. “Katrina, yïn alëu ba lɔ dhuk ciëën
piööc ëmɛn. Yïn acï kɔc kony apɛi.”

Kony?

Të ëbɛ̈n ë ca lɔ thïn në kee nïnkë yiic, ɣɛn ë rɔt lueel, raan dɛ̈t acït kë cï riääk

cë tɛ̈m awuɔ̈c!

Ke ɣɛn cïï puɔ̈u miɛt, ɣɛn acï dhöldiɛ̈ dhuɔ̈k ciëën në ɣön de piööc de 6B yic.

“Kat! Kat!” Ɣɛn acï raan piŋ ke cööt rinkiɛ̈.

Daniel acï kat bï bɛ̈n bei në ɣön de kuɛ̈n yic, ku thiɔ̈k ke bï lööny në dhöl de dhɛ̈ŋke yiic. Yen
cë yök në ɣa guɔ̈p.

“Ɣɛn acï yök!” aci dhiaau ke cïn wëëi. “Ɣɛn acï kë cï cak yök! Në athör yic! ɣεn
ŋic kë yen!”



9


Ɣɛn acï Daniel dɔm në nhom tueŋ de alanhde. “Yeŋö yen? Ŋö?" Ɣɛn acï thiëëc. "ƔΕN
adhil ŋic!”

“Yëŋu. Löm kë kɔ̈c yic. Ku lëk jetdu.” Daniel acï ɣacin tääu në alanhde yic.
“Til nyuɔɔth yïn,” acï thɔn. “Ɣɛn anɔŋ thura tɔ̈ thïn ëtënë.”

“Tënë?” Ɣën acä thiëc.

Daniel acï ɣöt thok tïŋ. Acïn raan tɔ̈ në ye nyin.

Acï athör bɛ̈n nyaai në alanhde thar ku gɛ̈m ɣɛn. Kë col dït
bän.

Ɣɛn acï nhom lac tïŋ në nhom de kë cï gɔ̈t yic: Athör cï gɔ̈t në wël ke Weird.

“Ye thuradu tɔ̈ thïn?” Ɣɛn cï yɔŋ.

“Ɣë-ë. Ee kë puɔth apɛi,” acï dhuknhom. Acï athör dɔm tënë ɣɛn. "Loi
yïn awïc ba thëmdu tïŋ?”

"Etɛ̈de!"

Daniel acï athör ë thäät lik thöl, ku lueel ë rot, “Kɔc ë thäät, thäät ë thäät,
Grocks. Yen ë tɛ̈n!”

Acï athör tääu në ɣanhom. Ee tɔ̈ ke ye këde dɔl—ke ye kë cï riääk. ɣεn
thɔ̈ɔ̈ŋ ke cï nyuc në thëm de ɣön de kuɛ̈n yic në thaar bääric, thaar bääric.

Daniel acï thura tɔ̈ në athöör 89.1 yic nyuɔɔth ku tɛ̈ɛ̈u ɣa nyin piny në athöör yic.

Dɛ̈l cï riääk. Nyïn thiik col. “Acït kë cït ë thëm,” ɣɛn acï thök.

Ɣɛn acï gɔl në kuɛ̈n de akököl tɔ̈ në thura thar.

“Kënë ee Grool. ”

Gröl? Ɣɛn cï tak. Yeŋö ye pinynhom? Ɣɛn acï dhuk në athöör yic:

“Grool ee kë thɛɛr ku ë thööŋ. ”

“Kë pïr?” Ɣɛn acï dhiaau. “Kënë aye nyuɔɔth lɔn cie yic—lɔn cï looi! Ku yen ee
adil!"

“Kuenkë,” acï Daniel yɔ̈ɔ̈k.

“Grool acie cam ku pïu. Në ye mɛn, ke ka ye riɛlde yök
tënë miɛt de guɔ̈p. Kërac. ”

“Daniel,” ɣɛn acï thök. “Kënë ee kë rac. Ee yic.” Acï nhom gut, nyinke
ditic.

“Grool acï ŋic apɛi ke ye raan ë thɔ̈ɔ̈r rac. Ee cam në



rɛ̈ɛ̈c de kɔc kɔ̈k. Grool ee rot looi ke ril në thaa ëbɛ̈n kërac
ye rot looi në ye lɔ̈ɔ̈m. ”

“Athör kënë acï thök,” ɣɛn acï thök. Ɣɛn ë wïc ba kä kɔ̈k kueen:

“Kë rɛɛc tënë raan ë Grool acïï thök. Grool acïï lëu bï nɔ̈k—në
riɛl wala në dhöl ë tɔŋ. Ku ka cïï lëu — ëbɛ̈n — bï ya gäm wei wala bï ya thɔ̈ɔ̈r
alɔŋ. ”

Thin aŋɛn? Ɣɛn acï gäi.

Kä cï keek lueel kɔ̈k acï ɣɛn gäm dhuŋnhom:

“Grool ee gɛ̈tpiny tënë raan yam ë tɔ̈ thïn të cï raan ë tɔ̈ thïn thou. Kuat raan
raan cï Grool gäm abï THƆƆ̈R në kööl tökic. ”

“Kënë ee kë rac apɛi!” Ɣɛn acï puɔ̈th miɛt. "Akucwɛ̈l. Akucwɛ̈l. Akucwɛ̈l."

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Daniel, ku luɛɛl röl thiin koor, “Acïn kë cït .
cak ë pïr ë pïïr rac.”

“Yïn ŋic këdë, raan ŋic käŋ?” Go Daniel thiëëc.

“Këriëëc ëbën awïc cäm ku pïu,” ɣɛn acï dhuknhom. “Këriëëc ëbën pïr, .
Ee yic."

“Acä ŋic,” acï Daniel lueel. “Ɣɛn ye tak lɔn bï athör kënë ya yic.”

Thura de kë cï cak në athöör dɛ̈t yic acï ɣa dɔm në nyin. “Yïŋ, yeeŋö
kënë?" Ɣën acä thiëc.

Acït man de patatith—oval ku ɣer. Ku ë nɔŋ thok cï thiäŋ në pïu.
lec dït.

Ɣɛn acï kë cï lueel lac kueen.

“Lanx ee mɛ̈ɛ̈th ke Grool. Ku yen ee kë rac apɛi. ”

“Yuk!” Go Daniel dhiaau, ku looi nyin.

Ɣɛn ŋot ke ɣɛn kuen:

“Na cï Lanx dɔm në raan dɛ̈t, ke ka cïï bï puɔ̈l bï la—agut cï bï thök .
ëbɛ̈n ë riɛl tënë raan kënë. ”

Ɣɛn acï athör ë gɛ̈tgɛ̈t thöl. “Kënë, Daniel, lööm athör kënë!” ɣεn
thɛ̈ny ë athör ë Weird dhuk ciëën në ɣacin ke mɛnhkäi. “Kënë ee .
cï miɔ̈l abɛ̈n. Ku ɣɛn acïn kë ca gam.”

“Ku ɣɛn ë yök ke yïn wïc ba käjuëc ŋic në kë de thön ë thön,” acï Daniel lueel.

"Ŋïc. Ku acie kën cï looi!” Ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

Ɣɛn ë ŋic ke ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn cï riääk tënë Daniel. Ku lɔn wïc yen yetök

kuuny.

Ku yiɛ̈n ɣa lɔ̈ŋ. Në kë cï rot looi ëbɛ̈n, ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn koor
cë riɔ̈ɔ̈c.



Kë luɛɛl thïn ee, acï ya nïn lik rac—ke Wuurdiɛ̈ cï lööny në këde thëm yic,
ku tik ë tɔ̈ në thöc yic.

Ku ɣɛn acï thiɔ̈k ke ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r në tim!

Ɣɛn acï jäl në ɣöt thok ku dhuk në thukulic. “Athör cie yic,” ɣɛn acï rɔt gɔ̈ɔ̈r.
Ku kë dɛ̈t cï tak acï ŋot ke gël dhölde në ɣanhom: Yeŋö ba looi të ye athör .
Aye yic?

Ɣɛn ë cë nhom tääu në Grool yic, ke ŋoot ke cë nyuc në thönyde yic në thök de Mrs.
Tharabenh de Vändërhoff. Ɣɛn acï cath nhial tënë yeen.

Acï bɛ̈n ya pïu. Ku wëëi. Nyïn keen liɛɛr, col aacï röt dhuɔ̈k ciëën.

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c yök ku ɣa cï guɔ̈p ɣa dɔm ëbɛ̈n.

“Kä cï cak ë thööŋ acie tɔ̈,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ ke kë cï cak. “Ɣɛn acïï la
ku gam athör kënë. Ɣɛn acie!”

Sponge acï ɣa tïŋ nhial, ke wëëi amääth.

Ɣɛn acï kë tɔ̈ thïn dɔm ku ɣa cï gɔ̈th. “Yïn yïn ŋa?” Ɣɛn acï dhiaau.
"Ŋö?"

Daniel acï Carlo lɛ̈k kë cï rot looi ëbɛ̈n në cäth ë baai. Ɣɛn acï cath në ke kɔ̈ɔ̈th,
them ba kë dɛ̈t tak. Gɛɛr de kë dɛ̈t.

“Aye cɔl Grool. Ku yen ee kë rɛɛc ë pïïr,” acï Daniel lueel ke cï puɔ̈u miɛt.
“Ee yic, Kat?”

“Ɣɛn ye tak ke yïn ye raan rac-luɔɔi,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. “Ku ɣɛn acïï ye tak lɔn .
athör acï këriëëc ëbën looi.”

“Oh, yeen?” go dhiaau. Acï thɛ̈nydiɛ̈ dɔm.

“Yïn acïï wïc athörkä, cie ye?” Acï yɔŋ. “Yïn acï ŋic apɛi, yïn .
ŋic käjuëc awär athör ë thööŋ.”

Ku diɛ̈r piny në dhöl yic ke ɣɛn nɔŋ athörkiɛ̈, ku Daniel acï rot wel në Maple Lane.
“Yïn, Mama atɔu biyic!” aci dhiaau, ke cï gäi. Yën acï gɔl bï kat.

Carlo ku ɣɛn acï röt lac tääu piny buk Daniel yök.

Mama acï kɔ̈ɔ̈c ɣöt thok, ke tïït ɣook. Nyinde acï riääk, cï diɛɛr
luëël de rɔ̈t. “Yïn, mïth. Bäärkë thïn,” acï lueel.

Daniel, Carlo, ku ɣën ɣok acï Mama buɔɔth cök ɣön ë thäät.

“Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c lɔn nɔŋ ɣɛn wël rac apɛi,” acï gɔl ke cï puɔ̈u riääk.



10


“Kë nɔ̈k acï jäl,” acï Mom lueel. Acï thokde tɔ̈ piiny dɔm.

"Cï jäl?" Ɣɛn ku Daniel ɣok aacï rɛ̈l ë tök.

“Acï kat,” acï Mom lueel. “Ɣɛn acïï ye yök tɛ̈dɛ̈t. Adhil naŋ
jäl jäl wën cï ɣɛn la ba käŋ tääu ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic.”

“Ku, Mama—” ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r. “Raan cï raan nɔ̈k acie jäl. Akëc kan looi
tueŋ."

“Kat ee yic!” Go Daniel gam. “Acïn riɛl bï kat.”

“Duɔ̈në diɛɛr,” acï Mama lueel. “Ɣɛn ë ŋic lɔn bï ɣok ye yök. Ɣɛn acï apuruk cɔɔl,
ku keek aa wïc ëmɛn.”

“Ɣɛn abï raan nɔ̈k yök,” acï Daniel dhiaau. “Bet ɣɛn lëu ba yök në apuruk nhïïm! Bär
në, Karlö!”

Daniel acï thök ë thök ë thök dɔm ku kat wei. Carlo acï thiɔ̈k
ciɛ̈n.

Go ɣöt thok thiök në ke kɔ̈ɔ̈th.

Raan ë nɔ̈k raan ŋɔ̈ŋ, ɣɛn acï tak. Aɣeer tëdɛ̈t yetök. Acï määr. Bet yen acï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣön yamda acï thiääk apɛi ke dhöldït—në riäth ëbɛ̈n ë ke cath. Ŋö
bï rot looi tënë thɔn thiindiɛ̈?

Ɣɛn acï rɔt lac yök ke ɣɛn wïc ba dhiaau. Ɣɛn cï kë ye cɔl sponge dɔm në këde yic ku kat nhial.
thëm de thëm.

“Ee këdu ëbɛ̈n, cie ye?” Ɣɛn acï kë cï cak gɔ̈k. “Ɣɛn ë gam lɔn ye yïn raan ë Grool .
ë tɛ̈ɛ̈n!”

Cït man ë jam ɣɛn, ke Grool acï thök. Acï yiɛ̈ɛ̈k arëët, ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th ke bï gut apuɔth
ë thäät yiic.

Ba-böum. Ba-böum.

Ku ëcï wëëi apɛi ku dït apɛi.

Yëu-ɣë. Yëu-ɣë.

Ɣɛn acï Grool nyaai. “Ɣok acï naŋ käjuëc rac!” Ɣɛn acï dhiaau. "Tɛkdä
kën abï yï gël!” Ɣɛn acï kërac apɛi tääu në päny kɔ̈u cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn.

Grool acï päny gut ke nɔŋ kë rɛɛc cï rot looi.

Ku ɣɛn acï dhiaau dït apɛi de tɔ̈ɔ̈k puɔ̈l.



11


Ɣɛn acï nyin tääu piny ku tïŋ kë thith.

Riɛm thith.

Flow në ɣacin ciɛɛm.

Cït man ë thɛ̈ny ɣɛn Grool, ɣɛn cë ɣacin tääu piny në tharabenhdiɛ̈ kɔ̈u—në
thärp pöntïn dë päïr öf sïssärs!

“Ohh!” Ɣɛn acï dhiaau, ku tïŋ ɣacin. A dït, tɛ̈ɛ̈m rac.

Ɣɛn acï räl kɔ̈k tääu në kë cï tɛm yic ago riɛm ya cɔk lɔ piny. Ku ɣɛn cï tïŋ
ku Grool piny në piny.

Thou, ɣɛn ë ŋɔ̈ɔ̈th.

Ɣɛn cï guɔ̈t piny.

"Këräc!" Ɣɛn cï dhiaau. Grool ee wëëi ku thɛ̈r—apɛi ku
rilic apɛi awär thɛɛr.

Yëu-ɣë. Yëu-ɣë.

Ɣɛn acï rɔt thiɔ̈k.

Yë, yë, yë.

“Loi ëdë, yëŋɔu kën?” Ɣɛn acï guɔ̈p.

Yë, yë, yë.

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke yïn bï awɔɔu cɔl ke ye dɔl. Kë cï riɛl, kë rɛɛc ye piŋ apɛi
cït mɛn de thök.

Ku, ke ɣɛn piŋ ë dhöl rɛɛc kënë, ke Grool acï rot jɔɔk bï rot waar.

Kïïtke acï röt lac ɣeer—jɔɔk në kë ɣer ɣer agut cï kë ɣer ɣer. Cït mɛn tɔ̈u ɣɛn thïn
gɛ̈i, Grool acï rot wel ke ɣeer cït tomato.

Cït man ë riɛm tɔ̈ në ɣacin cï tɛm.

Cindiɛ̈! Yuck! Riɛm acï lɔ në räl yiic ku lööny piny amääth në
piny.

Ɣɛn ë wïc kuɔɔny në kën yic. Kuɔɔny de mama.

"Ye ma!" Ɣɛn acï cɔɔl, ku jäl nhial. “Ɣɛn awïc Band-Aid. Kë dït!”

Cï mɛn cen ɣɛn dac lɔ piny në ɣöt thok, ke thiɛ̈c juëc apɛi acï bɛ̈n në ɣanhom.

Yeŋö yenë Grool ë tɔ̈ në dhöl yic? Ɣɛn acï gäi. Ku dɔl kënë—Ɣɛn acïï bï kɔn
piŋ thɛɛr. Yeŋö ye luɛɛl de ye wɛ̈të? Ye yic ë yic?

Ɣɛn acï Grool nɔ̈k wën cï ɣɛn ye tääu në päny ë ɣön ë tɔ̈c yic? Ye kën



acï rɔt wel ke thith?

Kä juëc ke thiɛ̈c ë riɔ̈ɔ̈c....

Ɣɛn acï piŋ në ɣöt thok, ku tääu ɣacin në yïc.

Röl. Në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.

“Yeŋa tɔ̈ thïn?” Ɣɛn acï cɔl ke ɣɛn riɔ̈ɔ̈c.

Go ɣöt thok liep.

“Ee jɔŋ de Grool,” acï Daniel lueel në röl dït.
“Ëëuëuëuëuëu.”

Daniel ku Carlo aacï kɔ̈ɔ̈c në thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön.

“Oh, ɣɛn cë riɔ̈ɔ̈c apɛi,” ɣɛn cë thɔ̈ɔ̈r. “Cï raan nɔ̈k yök?”

“Acie ye,” go Daniel dhuknhom ke cï puɔ̈u riääk. “Ɣɛn ku Carlo ɣok aacï käŋ wïc ëbɛ̈n .
tɛ̈ rëër kek thïn. Mama acï lueel lɔn bï apuruk ye yök.”

Ɣɛn acï nyin tääu në thön ë gerbil yic. “Ye Grool dhuk thïn yedi?”

“Ɣɛn acï yök ke tɔ̈ piny, ku ɣɛn acï dhuɔ̈k ciëën në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic,” acï Daniel dhuknhom. "Ɣëde
ëcï bɛ̈n bei?”

“Acï ɣa nɔ̈k.” Ɣɛn cï ɣa nhom tääc. Ɣɛn akëc yök ke ɣɛn wïc ba lueel.

Carlo, man ëcï Grool kueen apɛi, acï ɣɛn bɛ̈n tïŋ. “Yïn, yeeŋö
cï rot looi yïcin?” aci thiëc, ke nyooth ɣa nhom.

Ku ɣɛn akëc wïc ba lɛ̈k keek.

“Oh, ɣën, acïn këdäŋ,” Ɣën acä bɛ̈ɛ̈r. “Acï thök ë thök. Yeŋö ye wek kɔ̈ɔ̈c
ë tɛ̈ɛ̈n ë tɔ̈u Grool thïn?”

“Carlo aŋot ke wïc bï thɔ̈ɔ̈ŋ,” acï Daniel lueel, ke gut ë .
cage bï kë cï cak yök. “Ɣɛn acï lɛ̈k yeen.”

Carlo acï rot wel tënë ɣɛɛn. Go lɔ̈ŋ, “Aca thiëëc.” “Ɣɛn acï thɔn lɔn bï ɣɛn rot tiit. Yin ca lɔŋ,
thëm, thëm, thëm...”

Grool ë thäät! “Oh, lööm ku tɔ̈ɔ̈u!” Ɣɛn cï dɔm.

"Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi!" Nyïn ke Carlo acï ɣɛɛr, ku ɣet në këde lithïk yic ke wïc
ku bï ariööpde dɔm.

"Tïït!" Daniel acï dhiaau, ku dɔm Carlo në yecin bï ye gël. “Kat, tak
kë cï athör ë Weird lueel.”

Daniel acï jɔk bï kë cï gɔ̈t në Grool yic kueen në nhom, ku ŋoot ke ɣoi në ɣanhom ëbɛ̈n.
tɛ̈ le yen.

“Yïn acïï lëu ba Grool gäm. Raan ëbɛ̈n ë gɛ̈m Grool abï THƆU .
në kööl tökic. ”

Riɔ̈ɔ̈c acï dït në ɣa yic.



Ku ɣɛn akëc athör ë thɔ̈ɔ̈r kënë gam. Ɣɛn lëu?

Ye athör ë thööŋ lueel lɔn ye Grools thɔ̈ɔ̈r? Wɛ̈lɛ̈/ka gɛ̈r ë kïït?

Jai.

Carlo ku Daniel aacï ɣa tïŋ. Tïït ë wɛ̈tdiɛ̈. Ɣɛn lëu ba gäm
käk cï cak tënë Carlö?

Ɣɛn acï Gool kueen.

“Duk looi, Kat,” acï Daniel yɔ̈ɔ̈k. “Aca thiëëc, duɔ̈në ye gäm. Yeen aya
kë rac apɛi."

Ɣɛn ë ŋic kë tök. Ɣɛn ë wïc ba Grool nyaai tënë ɣɛɛn ëya.
cït man lëu ɣɛn ye. Ku na wïc Carlo yeen apɛi, ke ɣɛn acï tak, ba naŋ yeen!

“Lɔ tueŋ, Karlo,” ɣɛn acï lueel. “Löm kë rac, kë rɛɛc.”

Daniel acï Grool dɔm në thäät yiic ku dɔm ë thäät yiic. "Jai!" go dhiaau.
“Carlo acïï ye dɔm. Ɣɛn acïï diɛɛr në kë luel. Acä bï puɔ̈l bï dɔm!”

“Ëmɛn yeŋa ye thɔn ë riɔ̈ɔ̈c?” Ɣɛn acï thiëc, ku gɛ̈m Daniel thök ë thök.

“Ɣɛn ë wïc ba yï kony!” Go Daniel lueel. “Kɔ̈ckë deetic?”

Daniel ŋɔ̈ŋ. Acït kë ril yic apɛi, cï riɔ̈ɔ̈c apɛi. Ɣɛn acï tak ba gäm
lɔ̈ŋ.

“Apäth, apäth. Carlo, ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn bï yïn Grool dɔm,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈ŋ.

Daniel acï wëëi tääu piny.

Carlo acï nyin dhuɔɔm. "E yen. Ɣɔk bï yök. Ɣɛn acï jäl ëtënë.”

“Ɣɛn abï la kek yïn,” acï Daniel lueel, ku thɛ̈l Grool dhuk ɣön ë tɔ̈c yic. "Bär
në, lë buk gër në rïŋda yic në park yic. Ku ë yic, Killer atɔ̈ thïn.” Cït mɛn cï yen dac bɛ̈n bei
ɣön ë tɔ̈c, Daniel acï rot wel ku gɛ̈m ɣɛn nhom.

Na wën cï mïth jäl, ke ɣɛn acï lööny në agenic. Yeŋö bï rot looi? ɣεn
gäi.

Ɣɛn acï nyin jat nhial në thöny de pïu yic ku ɣa cï Grool tïŋ. Ɣɛn cë rɔt yök
män tënë kë thiin cï cak.

“Na cï kërac dɛ̈t rot looi ë tɛ̈n, ke ɣɛn abï yïn thiɔ̈k,” ɣɛn acï thɔn.
“Ɣɛn abï yï thiɔ̈k piny apɛi, ku acïn raan bï yï yök ku bï yïn tïŋ .
në thaa dɛ̈ɛ̈t. Ke cïï bï kaŋ."

Ee thɔn ë thɔn ë bï ɣɛn lac muk.



12


Në miäkduur ɣɛn acï rot jɔt ke ɣɛn cï nhom riääk.

Ayï! Ayï! Daniel acï kɔ̈ɔ̈c në ɣa cök, ke jäl në miɛt de piɔ̈u yic.

kɛr.

“Thaar bï yïn rot jɔt, Kat!” go rɛ̈l.

Ɣɛn acï ɣacin tääu bï ɣɛn thön ë röl dɔm. “Päl, yïn cï määr!” Ɣɛn acï gɔ̈th.
Ku ɣɛn acï tak.

Akol dhiëëthdiɛ̈! Ku jɔl! Kë bï ya miɛt puɔ̈u.

Ɣɛn acï jäl në agenic. Thaar bï yïn rot guiir ba lɔ WonderPark!

Ɣɛn acï tak ba ya tɔ̈ në Seattle Lög Flume yic ku në köl ëbɛ̈n

aye!

Ɣɛn cë kat në awëërnyin, ɣɛn cë nyin tïït në glass yic. "Jai!" Ɣɛn cï dhiaau thïn
gɔ̈th. "Jai! Acïï lëu bï ya!”

Deŋ acï bɛ̈n piny. Light acï jäl nhial. Deŋ acï röl dït apɛi
dït, ɣɛn ë yök ke ɣöt ë thɔ̈ɔ̈r.

Ye dhöl yïndë yen lëu buk lɔ WonderPark në ye thää kënë yic?

“Kat,” acï Mama cɔl piny. "Mïïth ye cam."

Ɣɛn cï alɛ̈thkiɛ̈ ye mathiäŋ ku alanh mathiäŋ tääu në ye guɔ̈p ku ɣɛn cï kat
tën ɣön de thät. Në kööl ë dhiëëthë ɣɛn, ke mama ee kë nhiaar ɣɛn looi në nyindhiɛ—waffles kenë
strobërï änd pöwdërëd sükär.

“Kënë ee nyan ë dhiëëth. Akol dhiëëth, miɛ̈thdiɛ̈.” Mama acï puɔ̈u miɛt, ku gɛ̈m ɣɛn
gɛ̈m dït.

“Ɣɛn acï alɛ̈th ë thää ë thää,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th ke ɣɛn cï nyuc në thöny kɔ̈u.

“Oh, mɛ̈ɛ̈th, ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c buk thökdu cɔk thök,” acï Mama lueel ke cï puɔ̈u riääk.
“Ɣok acïï lëu buk la WonderPark ë thää kënë yic.”

Riɔ̈k? Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt në waffles ke ɣɛn.

“Acïï lëu buk naŋ miɛt ë puɔ̈u ëtënë—ɣöt yiic?” Ɣɛn acï lɔ̈ŋ. “Ɣok aabï pizza ɣɔɔc ku .
thëm de kompiöta në den yic.”

“Yïn aŋic lɔn cï ɣok ye lëu buk looi,” acï Mama lueel. “Kɔc ë thuur aabï ya tɔ̈ ëtënë ëbɛ̈n .
köl në ɣön ë rëër ku ɣön ë cäm. Ku käk ë thëm ku käk ë thëm ëbɛ̈n
paint, ɣɛn acïï lëu ba mäthku yök ke jäl.”

Kë cï riääk ë pïïr.

“Lakin, Mama, ee kööl dhiëëthdiɛ̈!” Ɣɛn acï gɔ̈ɔ̈r, ku cuɛt fork diɛ̈ piny. "Ku



yïn acï thɔn lɔn bï ɣɛn naŋ miɛt ë puɔ̈u. Yïn acï thɔn!”

Mama acï wëëi. “Ɣɛn aŋic tɛ̈ cï yïn puɔ̈u riääk thïn, Kat. Wɔ bï naŋ këdu
köl dɛ̈t. Ku lëu bï ya thök ë wik bɔ̈.”

Aköl dɛ̈t acïï bï ya aköl dhiëëthdiɛ̈. “Këriëëc ëbën acï jäl!” Ɣɛn acï dhiaau.
“Thɛɛr ɣɔn cï ɣok jäl!”

Ɣɛn acï ɣön yam kënë rɛɛc. Ɣɛn acï köl ë dhiëëthdiɛ̈ rɛɛc.

Kë dït apɛi, ɣɛn acï Grool rɛɛc.

Ku jäl waffles ke ɣɛn në thän yic, ku ɣɛn acï kat nhial në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn. Ɣɛn cï Grool lööm
jäl në ɣön de yic ku gɔ̈ɔ̈r ɣɛn ye apɛi cït man lëu ɣɛn ye.

“Ɣɛn acï yïn lɛ̈k!” Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c. “Yïn acï nïn dhiëëthdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k! Ku ëmën yïn abï tääu piny!”

Grool acï gut në miɛt de piɔ̈u në ɣacin, ku ɣɛn acï ye dhuɔ̈k ciëën në gerbil yic.
kuɔr. “Ɣɛn acï yïn man!” Ɣɛn acï dhiaau. “Ɣɛn acï yïïn mɛ̈ɛ̈n apɛi! Yïn ku rɛ̈ɛ̈cdu!”

Plop piny në tharabenhdiɛ̈ kɔ̈u, ɣɛn cï tak ba këdɛ̈ŋ looi. Luɔɔi ril.

Acïn kööl ë dhiëëth. Acïn Grool dɛ̈t.

“Ɣɛn atɔ̈u kë ca thɔn,” ɣɛn cë lɛ̈ɛ̈k kë cë cak.

Ɣɛn cï buŋ de käŋ bɛ̈i bei në tharabenhdiɛ̈ yic ku jɔɔk ba ajuɛɛr looi.
ku bï jäl.

“Daniel, acïn ë pïu ëmɛn,” ɣɛn acï wënhdiɛ̈ thɔ̈ɔ̈ŋ. “Bäär, ee
kaam."

Grool acï thɔ̈ɔ̈r në këde lithïk yic.

Ba-böum. Ba-böum.

Daniel acï nyin tääu nhial në kompiöta de yic. "Ëbɛ̈n?" go thïïc. “Yïmë ɣa .
dhɔ̈k, Kat. Ɣɛn tɔ̈ në thëm de thiäär yic, ku ɣɛn kɔɔr ba troll tök nɔ̈k ke ɣɛn këc lëu
liep ë ɣön ë määl.”

“Kënë ee kë thiekic. Kë thiekic apɛi,” ɣɛn acï bɛ̈n ŋoot ke ɣɛn jam.

Go Daniel wëëi. “Ye tak lɔn bï yïn ye looi? Yïn aŋic kë ye athör
acï lueel."

“Ɣën alë bä!” Ɣɛn acï dhiaau. “Tääu ë yïnhom, ee kë cï Grool looi yen cï Killer kat .
aŋiɛ̈r."

Daniel acï riɔ̈ɔ̈c apɛi. Ku riɔ̈ɔ̈c.

Ku acï lööŋ tääu në këde gël de Troll yic ku kuany ɣɛn cök.
aɣeer agut cï ɣöt thok. Deŋ acï bɛ̈n ë kööl ëbɛ̈n. Ku ëmën cïr lik aacï ɣɛɛr nhial
tɔ̈ nhial në ɣok nhïïm në nhial ë thëi.

"Tɛ̈n. Yïn acï Grool muk,” ɣɛn acï thök. Ɣɛn cï kë cï cak tääu në ye guɔ̈p
thɛ̈ny ë cin.



Ɣɛn acï jäl në garage yic—Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt në thaa tueŋ në nïn juëc yiic. "E ɣεn
jäl Grool,” ɣɛn acï diɛt ë rot.

Ku dɔm ë thɛ̈p dït ë yök, ku ɣɛn acï dhöldiɛ̈ dhuɔ̈k ciëën tënë Daniel.
Ku ɣɛn acï jɔk ba wec.

Yekënë adhil ya adhum dït apɛi, adhum dït apɛi. Kë lëu bï Grool looi
ku cïï, ku cïï lëu ba lɔ nhial.

Go yom lir bɛ̈n në ɣa lɔ̈ɔ̈m. Ku wec piny ë pïu ee kë rilic
luɔi. Sweat acï bɛ̈n piny në ɣa kɔ̈u ku në ɣanhom.

Ɣɛn akëc riɔ̈ɔ̈c ëbɛ̈n. Ɣɛn ë nɔŋ kë ba looi ba pïïr bɛɛr looi. ɣεn
anɔŋ kë bï kärac kedhiɛ cɔk kääc.

Ku na ye kë ye lueel ba thiɔ̈k de thön pïr, ke piath. Cï mɛn këc ɣɛn kɔn tïŋ
yen kë cie yic, kë cie yic.

Ɣɛn acï nyin tääu piny në adhum yic. Ee rɔt tïŋ ke dït apɛi, cït mɛn de

yecin.

“Ɣɛn acï thök,” ɣɛn acï mɛnhkäi lɛ̈k. “Tääu ë ɣa nhom.”

Daniel acï thök ë thök gäm ɣɛn ke cïn kë lueel.

Cït man ë muk ɣɛn ye në ɣön dït yic, ke sponge akëc thɔ̈ɔ̈r. Akëc wëëi. Piät
aci yök ke cë tuɔ̈c.

Ee rɔt yök ke cï riɛl ku cï thou, cït mɛn de pïu ë thäät ë thäät.

Ku ɣɛn ë ŋic kë puɔth.

Ɣɛn acï Grool tääu në adhum yic ku tiɛ̈ŋ ɣɛn ke ɣɛn mit piɔ̈u ke lööny piny.
ë thäät ë thäät ë thäät ë thäät.

Ku dɔm kë yenë käŋ thɔ̈ɔ̈r, ku jɔl tiɔp bɛ̈n cuat wei në kë cï cak kɔ̈u—kë cï määt
thök ë tɔ̈ɔ̈u.

Wec. Cuat. Wec. Cuat.

Në thök, ke ɣön ë tɔ̈ɔ̈u acï thiäŋ. Ɣɛn cï thök de kë yenë käŋ thɔ̈ɔ̈r luɔ̈ɔ̈i bï
tiɔp cï thɔ̈ɔ̈ŋ. “Tënë,” ɣɛn acï lueel. “Acïn raan dɛ̈t bï ŋic lɔn cï Grool thiɔ̈k ëtënë.”

Ɣɛn cë nyïn tääu piny në tiɔp kɔ̈c yic, cë pïu yök. “Mäth, mäth Grool,” Ɣën acä cɔɔl
mit piɔ̈u. “Daniel, ɣɛn ë yök ke pïïrda abï rot waar ëmën.”

Ku Daniel akëc bɛ̈ɛ̈r.

Ɣɛn acï rɔt wïïc. “Daniel? Daniël? Tɔ tëno?"

Wänkäi acï jäl.



13


Yeŋö ca looi?

Ɣɛn acï shovel tääu piny në riɔ̈ɔ̈c. “Daniel!” Ɣɛn acï dhiaau. "Tɔ tëno?"

Ɣɛn acï wënkäi cɔl a jäl? Cï thiɔ̈k de Grool looi në dhöl dɛ̈t
Daniel acï jäl në aliir thiin koor yic?

“Daniel? Daniël?” Ɣɛn acï cɔl në röl ë riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï röl thiin koor piŋ ke bɔ̈ në garage kɔ̈u.

Ɣɛn acï jäl amääth ke ɣɛn lɔ tënë yeen. “Daniɛl,” ɣɛn acï thök. “Ye yïn kënë?”

Acïn dhuŋnhom.

Ɣɛn acï nyin tääu në garage kɔ̈u.

Daniel acï nyuc ke cï yecin tääu në ye kɔ̈u. Safe ku röl.

“Daniel!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn acï puɔ̈u bɛ̈n miɛt apɛi agut cï ba ye dɔm.

“Tɔ̈ɔ̈u ë yeen,” acï thɔ̈ɔ̈r. Go jäl në ye cök.

“Yeŋö ye looi ë tɛ̈n? Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi—Ɣɛn acï tak lɔn cï Grool
yin!"

Ku Daniel akëc bɛ̈ɛ̈r. Ku tɛ̈ɛ̈u nyin piny.

“Yeŋö cï yïn rot thiaan?” Ɣɛn acï thiëëc.

“Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c,” acï gɔ̈th. “Ɣɛn ë yök ke Grool alëu bï thɔ̈ɔ̈r ka thɔ̈ɔ̈r .
dhuk ciëën wala këdäŋ.”

“Yïn acï riɔ̈ɔ̈c?” Ɣën acä thiëc. “Yeŋö këc yïn ɣa dhuk nhom wën .
yïn cɔl?”

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke Grool ë yïn jäl,” acï gam, në ye nyin .
jäl thith.

Ku lueel, “Daniɛl, duk ye diɛɛr.” Go raan ŋɔ̈ŋ riɔ̈ɔ̈c apɛi. Ku
gup riääk lɔn cï yen rot thiaan.

Ɣɛn acï ɣacin kedhiɛ tääu në ye kɔ̈u. “Grool aci jäl. Acï thiɔ̈k apɛi
piny.”

Acï lööny wei apɛi. “Ku yeŋö bï rot looi? Ku na ye kë cï athör lueel
bɔ̈ yic?”

“Acïï ɣok bï Grool bɛɛr tïŋ,” ɣɛn acï lueel ke cïn kë lueel. “Ku duk nhom määr—ku .
athör acï lueel Grools acie tɔ̈ ë yic. Acï looi ëbɛ̈n. Ee kë cie yic abac, ee kë cie yic.”

Go Daniel wëëi. “Ɣɛn acïï nhiaar ba gam, ku yïn acï yic, Kat,” acï lueel. "Ëya



ë thaa kënë.”

“Kë thaa kënë?” Ɣɛn acï dhuk ciëën. “Ku ë thää ëbɛ̈n?” Ɣɛn cï Daniel nɔ̈k në

yecin.

“Oh, kën acï ɣa nɔ̈k apɛi ch ɣɛn ë yök ke ɣɛn bï jäl!” Go Daniel dhiaau
ke ye kɔc yɔŋ. Acï lööny në pïu yiic ku looi cït ke cï nhom thök.

“Bäär, lɔku thïn,” ɣɛn cë thïïc. “Yïn abï yök ke yïn cë thök. Ku ɣɛn cï kum
ku tiɔp.”

Daniel acï rot jɔt ku gut ɣɛn piny.

“Rëc yïn!” aci dhiaau, ke kat ke lɔ ɣöt.

Ɣɛn acï jäl nhial në thëm yic ku gut ɣɛn ɣöt në thää lik yiic. ɣεn
thɛ̈l ɣöt thok ku dɔm ɣöt thok, ku Daniel acïï lëu bï ɣöt thok liep.

“Ɣɛn acï tiam!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

“Ee rin cï ɣɛn yï puɔ̈l,” acï Daniel dhiaau. Go ɣöt thok gut.

“Yïn awïc ba la thïn ëtënë?” Ɣën acä thiëc.

Go Daniel nhom tääu piny.

“Ku lueel, ‘Kat acï ɣa nɔ̈k ë yic ku ë thäät’,” ɣɛn acï lööŋ tääu.

"Acïï lëu!" aci bɛ̈ɛ̈r.

“Rɛ̈ɛ̈rkë aɣeer ë thëi ëbɛ̈n, ke yïn—ke Grooooooool!” Ɣɛn acï lɛ̈k yeen. Ɣɛn cï puɔ̈l
aɣeer ë gɔ̈ɔ̈r ë jɔŋrac.

“Apäth, apäth. Kat acï ɣa nɔ̈k ë yic ku ë thäät,” acï Daniel lueel. “Ku ɣɛn abï tiam .
thää dɛ̈t!”

Në yic, ɣɛn ëcïï nhom ye diɛɛr në kë de mëën. Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi lɔn cï ɣɛn
Grool, ɣɛn ë lëu ba Daniel puɔ̈l bï tiam në thëm de thiäär.

Cït man cenë wuɔɔk lɔ në ɣön de rëër yic, ke Mama ku Wuur aacï nyïnken jat nhial në
wereek ke wël. Ɣöt acï thök ë pïu yam.

“Yïn ë tɔ̈ tëno?” Wuurdiɛ̈ acï thiëëc.

“Oh, ë thɔ̈ɔ̈r ëya në ɣöt thok,” ɣɛn acï dhuknhom.

“Këriëëc ëbën acï piath?” Mama acï thiëc ke cï diɛɛr. “Yïn acï rac!”

“Këriëëc ëbën apieth,” ɣɛn acï bɛ̈ɛ̈r. "Ëbɛ̈n."

“Aŋuɛn, lɔɔr ku lɔɔc,” acï Mama lööŋ tääu. “Ku bɔ̈ ɣön ë thäät.”

Daniel ku ɣɛɛn ɣok acï röt määt ɣön de waak yic, ɣok cï röt gɛɛi në kë yenë pïu lɔ waak kɔ̈u, ɣok cï puɔ̈c ku
bum ë röt, ku gëlku röt.

“Ŋïc yïn ë thää?” Mama acï thiëëc ke ɣɛn kat dhuk ciëën
cuëc.

"Awëi!" Ɣɛn acï rɛ̈l ke ɣɛn mit piɔ̈u. “Acï thök ë thää ë dhiëëthdiɛ̈.”

Mama acï puɔ̈u miɛt. “Apäth, nyuc ë tɛ̈ɛ̈n.”



Ɣɛn acï lööny piny ke ɣɛn cï puɔ̈u miɛt në kurëthïŋ cï ɣɛn gäm. Në thök, ɣɛn cë tak, käŋ aye
jäl ëya dɛ̈t.

Daniel acï nyuc në kurëthïŋ tɔ̈ në ɣa lɔ̈ɔ̈m. Acï ɣa dɔm në ɣacin. "Këdäŋ
kërac abï rot looi,” acï lueel. “Ɣɛn aŋic. Ɣɛn aŋic yeen.”

Ɣɛn acïï bï puɔ̈l bï këdäŋ riääk ë wɛ̈ɛ̈r kën, ɣɛn acï tak.

“Duɔ̈në ya raan ë thɔ̈ɔ̈r cït kën,” ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r. “Këriëëc ëbën acï piath.”

Në thöny de ɣön de thät yic, ke Mom acï tɔ̈ në cake kɔ̈u. Acï match dɔm
ë tök në mɛ̈c kaa thiäär ku diäk yiic—tök në ruɔ̈ɔ̈nic ku tök në mɛ̈c yiic.

Ye kë puɔth yïndë! Mama acï ye lɔ̈ɔ̈m tënë bakery piny
dhɔ̈l. Anɔŋ kä nhiaar keek kedhie: tiim cï liääp ke ye mathiäŋ, cï liääp ke cïköl, ku kë cï tääu në ye kɔ̈u
strobërï. Aciëŋ thiin de Ferris acï nyuc nhial.

“Cï guiir, Kat?” Mama acï thiëc. Go cake lɛɛr në tharabenh kɔ̈u. Nyinde
glowed ke mit piɔ̈u në ruɛl de mac yic. Wuurdiɛ̈ acï ɣa cɔk dɔl apɛi.

Gokë gɔl në diɛt “Aköl ë dhiëëth”.

Ɣɛn acï Daniel tïŋ ke ɣa tïŋ ke ɣa cë diɛt.

Gokë diɛt thöl. Ɣɛn acï nyin thiaan ku luɔɔi kë wïc.

“Ɣɛn ë wïc bï Killer bɛ̈n baai,” ɣɛn acï lueel tënë rɔt. “Ku ɣɛn ë wïc Grool .
acïï bï dhuk. Ku lɔn cï Daniel lööŋ wuɔ̈ɔ̈c—acïn kërac bï rot looi.”

Ɣɛn acï rɔt tääu tueŋ, thiɔ̈k ke mɛ̈c, ku gut ɣɛn nhom apɛi.

Rot!

Aciëŋ dït ë bɔ̈ bei në ɣön de thät yic acï ɣɛn bɛ̈n cɔk lööny në cake diɛ̈ yic!



14


“Mëth, kën acï dït apɛi!” acï Mama lueel.

Acï thän ë gël ku thän dït ë pïu tääu piny. “Ee këduun nhiar—
ë thäät ë thäät,” acï luel. “Ɣɛn aŋic lɔn cie yen kë puɔth cït ë kööl ë .
WöndɛrPärk....”

“Oh, Mama!” Ɣɛn acï thök, ku piɔ̈ndiɛ̈ aŋot ke thök. “Ee kë puɔth. Këriɛ̈ɛ̈c ëbën ee
lɔ bï ya këdït.”

Akol dhiëëth puɔth apɛi. Cake, cider ë pïu, ku kä ye nyuɔɔth—bidiöö yam kaa rou
pol, Discman ku CDs kɔ̈k, kë ye tääu në ye kɔ̈u, ku alanh de nhom ye mathiäŋ
ku purpur—kä nhiaar ɣɛn keek.

Në ye thëi kën ke ɣɛn këc nïn nɔ̈k, ɣɛn acï bɔ̈k ke thukul tääu në thönyic yam yic. ɣεn
tïït në thön ë gerbil. Acïn kë tɔ̈ thïn ku cïn kë tɔ̈ thïn—cït mɛn këc Grool kan kɔn
tɔ̈u.

Ɣɛn acï län rɛɛc kënë nyaai, ɣɛn acï tak ke ɣɛn mit piɔ̈u. Ɣɛn acï looi ë yic.

Kɔc ke paandiɛ̈ aabï röt gël në kärac.

Thaar tɔ̈ në ɣöt thok acï thök. Thaar de tɔ̈c. Ɣɛn cï lɔ nhial në alanhdiɛ̈ yic
ku dove tɔ̈ në thök thar.

Na wën cï alarm gut në miäkduur, ke ɣɛn cï bɛ̈n bei në agenic ku kat në
window bï yïn pïu tïŋ.

“Oh, acie yeen!”

Ɣɛn acï moan thiin koor de riɔ̈ɔ̈c lueel.

Ku ɣöt thok—acït kë cït roor!

Në wakɔ̈u, ke wäl acï mac ëbɛ̈n. Begonia ye mathiäŋ ëbɛ̈n acï lɔ piny
piny, cï thou ku cï thök. Rose thith ke Wuurdiɛ̈ acï riääk ku welkë ke col.

Wuurdiɛ̈ ŋɔ̈ŋ, ɣɛn cï tak. Acï luui arëët bï ɣöt thok ya piath. Ku,
ëbɛ̈n...

Cït mɛn tɔ̈u ɣɛn ke ɣɛn daai në ɣön rac, ɣön cï thou, ɣɛn cï them ba kë cï tak nyaai në ɣanhom.
Ku në piɔ̈ndiɛ̈ yic, ɣɛn ë nyic apieth të cïnë käŋ röt looi thïn.

Gröl.

Në raŋde yic, ke Grool acï riɛlde rac waar në pïu yiic. Ku yen
nɔ̈k ëbɛ̈n ë tim pïr, ë tiim, ku ë pïu ë pïu!

Yeŋö ba looi? Ɣɛn cï gäi, ke ɣɛn daai në kë cï mac, cï riɛl, cï thou,



ɣön cï thou.

Ye Grool nyaai piny?

Ɣɛn anɔŋ kë ba lɔc?

Acie yic.

Ɣɛn acï dac ceŋ alanhdiɛ̈ yam ku jeans. Ku ɣɛn cï jäl
piny. Ɣɛn acï jäl ë tɛ̈ɛ̈n wën cï ɣɛn Grool thiɔ̈k thïn.

Ku ɣɛn acï jɔk ba wec.

Brown, yïïth cï riɛl acï bɛ̈n piny në ɣanhom. Ɣɛn acï kɔ̈u nɔ̈k në kë ca jat nhial.
ë pïu, ë pïu thiek. Ɣɛn akëc yök ke dït apɛi, aya.

Wet, cuɛt. Wet, cuɛt.

Na ŋoot ɣɛn ke wec, ke ɣɛn ë yök ke rac apɛi.

Ɣɛn ë wïc ba thɛ̈p tääu piny ku kat ë tɛ̈ɛ̈n. Ku ba jäl
kë rɛɛc cï thiɔ̈k në këpath.

Ku ɣɛn ë wïc ba yic yök.

Na jäl Grool ke cï thiɔ̈k, ke ka bï ya ŋoot ke gɛ̈l ɣɛn. Alëu bë kɔc nɔ̈k
kuatdiɛ̈ ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï wec agut cï piny de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. Ku ɣɛn cï guɔ̈t piny ku cuɛt tiɔp wei.
në cin kedhiɛ.

Amääth, ke ɣa këc riɔ̈ɔ̈c në nyin, ke Grool acï thɔ̈ɔ̈r në tïŋ. Käjuëc
pïïr ku miɛt puɔ̈u awär thɛɛr.

“Ɣɛn adhil yï nɔ̈k në thɛ̈p kënë!” Ɣɛn acï rɛ̈l në yeen.

Grool acï thɔ̈ɔ̈r ke cï thɔ̈ɔ̈r, cït mɛn cï kë ca lueel ye cɔk mit piɔ̈u.

Ba-böum. Ba-böum. Ɣɛn ë piŋ ke wëëi.

Ku na yïn ya, ke ka cï bɛ̈n ya tɔ̈ ke ye kë ɣer agut cï bï ya ɣer ku ye kë ɣer cït tomato. Ku yen
ŋoot ke waar kïït ke wëëi.

Cïɛ̈l. Ye yök. Nyic.

Cïɛ̈l. Ye yök. Nyic.

Ɣɛn acï Grool dɔm në raŋde yic. Acï puɔ̈th arëët agut cï bï puɔ̈th cuëëc.
ë jäl në ɣacin ku lööny piny.

“Rɛ̈ɛ̈rkë!” Ɣɛn acï rɛ̈l, ku dɔm nhial.

Go Grool ɣa tïŋ. Nyïnke thiik, cï gölic aye ɣɛɛr thith në kërac.

Ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï ɣa lec gɔ̈ɔ̈r ku tääu Grool në ɣön ë yamdiɛ̈ yic.
alanh de tɔ̈c. Ɣɛn acï dhuk ɣöt, në ɣöt thok, ku lɔ në ɣöt thok.
hall ë thɛ̈ny ë thɛ̈ny.

Në piny de thëm, ɣɛn cë röl piŋ. Ee bɛ̈n tënë Mama ku Wuur



ɣön tɔ̈ɔ̈c.

Keek aacï röt jɔt, ɣɛn cï tak. Ɣɛn adhil dac ke këc ɣɛn tïŋ ku thiëckë
thiɛ̈c. Yen ë kë wïc ëbɛ̈n.

Ɣɛn acï jäl nhial në thëm yic, ku dɔm keek kaa rou në thaar tökic.

Wɔmp! Ɣɛn acï lööny ku lööny piny apɛi në ɣa nhom cuëc. “Aŋuɛn!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ɣɛn acï Grool yök ke thɔ̈ɔ̈r në ɣa nhom. Ɣɛn acï kë rɛɛcde piŋ, kë thiin koor.

Yë, yë, yë.

Ee ɣa dɔl!

Ɣɛn acï ye tääu në ɣa nhom ku thɛ̈m ɣɛn ye apɛi agut cï bï ɣa cin nɔ̈k.
Ku ɣɛn acï kat ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn ku cuɛt Grool në thön ë gerbil yic.

“Ɣɛn abï dhöl yök ba yïn riɔ̈ɔ̈k,” ɣɛn acï thɔn. Ɣɛn cï ɣa kɔ̈u rɛɛc ku
glared në län thiin koor. “Ke yïn këc kërac dɛ̈t bɛ̈ɛ̈i tënë ɣo, ɣɛn abï .
yïn riɔ̈ɔ̈k!” Ɣɛn acï dhiaau.

Ku ye dhöl yïndë? Ɣɛn acï gäi.

Ɣëde?



15


“Mïth, mɛ̈ɛ̈th Louise abï bɛ̈n miäkduur,” acï Mama lɛ̈k ɣɛn ku Daniel në kööl dɛ̈t
Akɔ̈l. “Ku ɣɛn awïc wek kedhiɛ bäk ɣön laacdu lɔɔkic wën cï thukul thök ë köölë.”

“Abï mɛ̈ɛ̈th Luïth?” Ɣën acä thiëc. "Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi!"

Louise ee mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ nhiaar. Na cɔk ya dït, ke ka cï
ëbɛ̈n ë thök.

Yeen ee ceŋ alɛ̈th bääric, nɔŋ tiim ku ye gër në riän ye ɣer ye ɣer.

Ku mɛ̈ɛ̈th Louise acï pïu dït apɛi ë pïu ë pïu ë pïu! Ku ka nyic
kä juëc ke dhɔ̈l ke dhɔ̈l.

Mama ee lueel lɔn nɔŋ Louise nhom në pïu yiic. Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye wɛ̈t kënë aye lueel
anɔŋ thööŋ de roor. Akuɔ̈c kë de ye wɛ̈t kënë, ku ka ŋic käjuëc në kë de
kä cït käk ë thööŋ ku käk ë thööŋ.

Ku, lëu bï ya—në kë de Grools.

Në ye thëi kënë, ke ɣɛn cï ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn lɔɔkic ku ke ɣɛn këc lɔ tɔ̈c, ɣɛn acï lueel a .
thää path ë Grool.

“Mäthdiɛ̈ abï bɛ̈n miäkduur ku abï ɣa kony ba yïn nyaai
akölriëëc ëbën,” ɣɛn acï thök. Acï ɣɛɛn tïŋ nhial, ke wëëi amääth.

Na wën cï thukul thök në thää dɛ̈t, ke ɣɛn ku Daniel ɣok acï röt wel në bɛ̈ɛ̈i yiic.
Ku ɣok aacï rïŋ de mɛ̈ɛ̈th ke Louise tïŋ në dhöl de gɛ̈ɛ̈r yic. Wɔ cï kat në kë cï döŋ
de dhöl de baai.

“Yïn—yeeŋö cï rɔt looi?” Acï mɛ̈ɛ̈th Louise cɔɔl ke ɣok cë jäl ɣöt. Flöpï
hat de straw yellow acï nhiɛ̈mde col cï gölic kum.

Na ŋoot Daniel ke këc ɣet tënë yeen, ke ɣɛn acï ɣacin tääu në mɛ̈thë Louise kɔ̈u ku
ku lëk ye yïc, “Bäär nhial kek ɣɛn. Ëbɛ̈n. Ee kë thiekic apɛi.”

Mamanhdiɛ̈ acï nhomde nyaai ku tɛ̈ɛ̈u në ɣanhom. Acï ɣɛn nhiaar në hat.
“Kë thiekic apɛi?” Go thïïc.

“Ee,” ɣɛn acï thök, ku dɔm ɣɛn yecin ku thɛ̈l ɣɛn ye në thëm de thëm.

“Cï yïn ë Grool ë pïŋ?” Ɣën acä thiëc.

“A Gröl? Yëmm. Ɣɛn abï dhil tak në kë de ye wɛ̈t kënë në minit tökic,” acï
aci dhuknhom ke cï tak. “Acie ye, ɣɛn acïï ye tak. Yeŋö ye Grool?”

“Aŋuɛn,” ɣɛn acï lueel, “Daniel acï thura yök në athör ë thööŋ yic. Ku
athör acï lueel lɔn ye yen kë thɛɛr, kë cï cak ë thööŋ....”



“Aŋuɛn, na ye kë cie yic, ke miɛ̈thdït, ke wɛ̈tde yic acie tɔ̈,” acï mɛ̈ɛ̈th Louise
riɔ̈ɔ̈k.

“Ku acie thööŋ!” Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cïn piɔ̈u. “Ɣɛn adhil ŋic rin ɣɛn anɔŋ .
töŋ. Ku ee rɛ̈ɛ̈c bɛ̈i, rɛ̈ɛ̈c juëc.”

Louise acï ɣa kuany cök ku leer ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.

“Cï yïn ë Lanx kaŋ piŋ?” Ɣën acä thiëc.

Go nhom gut.

“Kënë ee kë dɛ̈t cï cak tɔ̈ në athör kënë yic. Acït man de patatith, ku
anɔŋ thok cï thiäŋ në lec dït.”

“Nhial path. Ee rɔt looi ke rac!” Acï mɛ̈ɛ̈th Luïth bɛ̈n lueel. “Ku lɛ̈kë ɣa .
në kë de ye wɛ̈t kënë... Grool. Yeŋö ye tïŋ?”

"Tɛ̈n. Ɣɛn bï yï nyuɔ̈th,” ɣɛn acï lueel. Ɣɛn acï ye thɛ̈l ɣötdiɛ̈ yic.

Ɣɛn acï ɣön de gerbil nyuɔɔth. Grool acï tɔ̈c në thök.

Louise acï cath nhial tën ɣön ë tɔ̈ɔ̈u. “Ku yïn ee Grool,” acï lueel, ke gɛ̈t
piiny. Acï yecin tääu bï dɔm.

“Kɔn kɔ̈ɔ̈c,” ɣɛn cï dhiaau. “Alëu bï ya kë cïï lëu ba dɔm.”

Lakin ɣën acï gääu arëët.



16


Aciëŋ Louise acï Grool dɔm ku tɛ̈ɛ̈u në ye cin. Tik
kuen ë yeen në thaar bääric.

Go rɔt wel tënë ɣɛɛn. “Kat, ee thök ë thök ë thök. Yeŋö ye kë dït
kä ye tak?"

“Ku—ku—” ɣɛn acï thök.

“Oh, ɣɛn cë yök!” Yën acï dɔl. “Yïn acï ɣa thɔ̈ɔ̈r ë yic! Ɣɛn ye tak ke yïn
kë ril apɛi!" Acï Grool thɛ̈l tënë ɣɛɛn.

Ɣɛn acï them ba dɔm, ku ɣɛn këc wïc ba dɔm. Acï lööny piny.

“Kë puɔth apɛi, mɛnh.” Acï thök ë thök ke cï rot wel bï jäl. “Yïn anɔŋ kë dït .
thööŋ. Cït man de mɛ̈ɛ̈thku.”

Ɣɛn acï Grool dɔm ku thëm apɛi.

Acïï tuɔ̈c.

Acïn wëëi.

Acïï cath ëbɛ̈n.

Dry ku ril.

Spöng ördïnärï.

Louise acï tak ke ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈r. Ku joke ee tɔ̈ në ɣa guɔ̈p.

Grool acï ɣɛn bɛɛr thɔ̈ɔ̈r!

Ɣɛn acï län kënë dhuɔ̈k ciëën në ɣön de gerbil yic. Ku tɔ̈ thïn ke cïn pïr. “Ɣɛn ŋɔ̈ɔ̈th
yïn acï rot tääu thïn!” Ɣɛn acï pɛ̈c.

Në ɣa nyin ke ɣɛn këc gäi, ke pïu cï riɛl ke brown acï röt jɔɔk bïk röt tääu nhial. Në
thää lik, acï bɛ̈n ya thiäŋ ku ëcï thök.

“Yuk!” Ɣɛn acï gɔ̈th, ku tïŋ ke cï rot wel ke ye pink ku jɔl ya red.

Grool acï thök ku thök. Yëu-ëŋë. Yëu-ɣë.

Ke nyïn thiik col käkë acï ɣɛɛn tïŋ ke cï puɔ̈th miɛt.

Grool acï thök ë thök.

Yeŋö cï yen puɔ̈u miɛt apɛi në rotde? Ɣɛn acï gäi. Acïn kë rɛɛc tɔ̈u
acï rot looi.

Wɛ̈lɛ̈/ka nɔŋ yen?

Ɣɛn ye tak në lööny de Wuurdiɛ̈ në thëm de thëm. Ajuɛɛr de tim. Tiŋ de Vändërhoff
cin. Raan cï kɔc nɔ̈k acï kat. Aköl ë dhiëëthdiɛ̈ cï riääk. Kë cï riɛl, kë cï riääk



ɣöt ciëën.

Ee kë dït apɛi ëbɛ̈n. Ajuɛɛr!

Ke dhiaau dït apɛi, ɣɛn cï kë rɛɛc kënë nyaai në ɣön deen de tɔ̈c yic. Ku ɣɛn
slam ë piny apɛi në thönydiɛ̈ kɔ̈u.

Wëëi arëët, piɔ̈ndiɛ̈ ee gut, ɣɛn cï töŋ de kä thiek yiic dɔm
bɔ̈k ke piööc. Ku ɣɛn acï ye tääu piny në Grool kɔ̈u.

"Thou!" Ɣɛn acï rɛ̈l. "Yin ca lɔŋ! Thou!"

Ɣɛn acï athör jat nhial. Pöund Gröol këk yën.

Në thaa dɛ̈ɛ̈t. Në thaa dɛ̈ɛ̈t.

Ɣɛn acï gut apɛi ba këdäŋ nɔ̈k.

Në thökde, ɣɛn cë kɔ̈ɔ̈c. Ke ɣɛn wëëi, ɣɛn cï ɣacin nɔ̈k, ɣɛn cï nyin tïït piny
kë ca looi.

Yuck. Ye kë cï riääk.

Kä cï riääk ku kä cï riääk ke Grool acï tharabenhdiɛ̈ tääu piny.

Ɣɛn acï ye riɔ̈ɔ̈k në biäk.

"Awëi!" Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn cïn wëëi. "Awëi!"

Ku jɔl! Ɣɛn acï kërac cï cak riɔ̈ɔ̈k!

"Awëi!" Ɣɛn acï dhiaau.

Ku dhiɛ̈n acï rëër në ɣa nhom.

Cït mɛn cïnë kä ye mathiäŋ ku mathiäŋ jɔɔk bïk cath, ɣɛn cï nyin tïït piny ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c—ku
ku jɔl rot jɔɔk bï thɔ̈ɔ̈r ëbɛ̈n.



17


“Kënë acïï lëu bï rot looi,” ɣɛn acï thök.

Lakin yën.

Kä cï riääk—kä cï riääk ke Grool—aake ye röt tääu në tharabenh kɔ̈u.
Slïthërïng. Rol ë tök.

Ku dhuk ë tök.

Förmïng böl bröwn. Spönjï.

Akëc bɛ̈ɛ̈r. Minute tök në thök.

Ku ëmën, ke Grool acï ɣa bɛɛr tïŋ. Ku acï yiɛ̈ɛ̈k arëët agut cï
desk acï jɔk bï thɔ̈ɔ̈r.

Snicker rɛɛcde acï ɣa cɔk biɛt.

Yë, yë, yë.

"Biëtë! Biëtë!" Ɣɛn acï kiu.

Ku acï thök ë thök.

Frantic, ɣɛn cï cök ke rac dɔm në kë yenë alɛ̈th tääu thïn. Ɣɛn cï ye luɔ̈ɔ̈i ba lööm
Gröl. Ku ëcï kë tɔ̈ thïn dhuɔ̈k ciëën në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic.

Yë, yë, yë.

Ku dhiaau, ɣɛn acï rɔt tääu piny në agenic ku kum ɣa yïth. "Aye
Ɣɛn anɔŋ kë rɛɛc kënë në pïïrdiɛ̈ yic ëbɛ̈n? Ye kë lëu ba looi?”

Ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi. Ku gɔ̈th. Acï liääp.

Ɣɛn acïï lëu ba rɔt looi ke ɣɛn ye raan ë tɔ̈ ke ɣɛn ye puɔ̈u miɛt.

Wën cï manh ë mɛ̈ɛ̈th Louise ɣɛn ku Daniel lɛɛr aɣeer të yenë käŋ ɣaac thïn, ɣɛn
acïï lëu bï thök ë thök ë thök ë thök ë thök. Në thɛɛr juëc, ɣɛn puɔth tënë käŋ kaa diäk
dekër.

Ku lëu ba puɔ̈u miɛt yedi? Ɣɛn acï rëër ke Grool—akölriëëc.

“Päät rot, Kat! Jɔ̈t rɔ̈t!" Röl dït apɛi acï ɣa dɔm në yïc.

Ɣɛn acï nhom jat nhial amääth në piɔ̈ɔ̈th. “Ee yeen?”

Daniel acï bɛ̈ɛ̈r de bɔ̈kde tääu tueŋ ku dhuk ciëën në inch tök nhial në ɣanhom.
nhom. “Lɔkë kën wei!” Ɣɛn acï rɛ̈l, ku dɔm ɣɛn ye.

“Hey, ɣɛn ë wïc ba yïn kuɔny abac,” acï dhuknhom, ku dɔm pack ë jäl.
“Yïn abï jäl thök ë thukul. Yïn abï piath ba jäl!”



Go kat biyic ɣöt.

Ɣɛn acï kä cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ nyaai ku riŋ ɣɛn në ɣön de tɔ̈ɔ̈u yic. Ɣɛn cï lööny në këdiɛ̈ yic de Pinynhom
thïthïrt änd lëggïngs flörïd përpër. Ku ɣɛn acï tak.

“Daniel, yïn ë meth!” Ɣɛn acï dhiaau. “Acïn thukul tɔ̈ ɣok thïn akölë! Anɔŋ
amat de kɔc piööc!”

Acï dhuk ciëën në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn.

“Aca yök!” go gɛ̈i.

Ɣɛn acï piɔ̈ɔ̈th tääu në yenhom ku gut ɣɛn në yenhom. A thɔ̈r pieth.

“Yïn ee raan ë pol rac,” acï lueel, ke cë thök. “Carlo abï bɛ̈n ë .
mïïth ye cam. Ɣok alë buk thɔ̈ɔ̈r Mëgä Mönstër Wärïörs. ”

Ɣɛn acï ɣöt thok gut në yenhom.

Käk ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l ë dhɔ̈l.

Ku kööl ë lɔ̈ŋ në thukulic ee ɣɛn tääu në piɔ̈u dït yic në nyindhiɛ.

Ku lëu ba rot yök yedi? Ɣɛn ee ŋoot ke ɣɛn ye diɛɛr në kë rɛɛc yïndë
bï rot looi në thɛɛr kɔ̈k bï bɛ̈n.

Ye kërac yïndë yen bï Grool rac bɛ̈i në ye akäl käk yiic?

Na cï cäm de miäkduur thök, ke ɣɛn cë rɔt tääu në ɣöt thok, ke ɣɛn kuen athöör. Ku
them ba lööŋ ke Daniel ku Carlo cïï piŋ ku dɔl dït apɛi ke pol
thëm de kompiöta.

Ɣɛn acï Killer yök apɛi. Yeen ee lac nyuc në ɣa lɔ̈ɔ̈m të kueen ɣɛn.

Në thaa tök cök, ɣɛn cï nhom riääk. Ɣɛn acï tak ba lɔ nhial në ɣöndiɛ̈ yic ku luui
në luɔi de piööc de ciɛɛŋ.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba gɔ̈t tënë tiŋ ë Vanderhoff. Paandiɛ̈ ku Kë yekë looi
Kë ye lueel tënë ɣɛɛn.

Ku ɣɛn acï ya ŋoot ke ɣɛn ye tak në kë de Grool ku tɛ̈n cenë ɣɛn ɣa riɔ̈ɔ̈k thïn.
kɔc ke baai.

Në ye mɛn, ke kë cë ɣɛn gɔ̈t ëbɛ̈n ee: “Ɣɛn ye Kat Merton ku kɔc ke paandiɛ̈ aye luel lɔn ye
kërac apɛi tënë ɣɛɛn.”

Acie kë ë gäär-A ë yic. Ku athör acï thök ë miäkduur.

Ɣɛn acï tak ba lɔ̈ŋ. Ɣɛn acï lɔ ɣön de thät ku tɛ̈ɛ̈u ɣɛn rɔt në glass de
mïlïk chocolat ku dɔm ë thäät ë thäät ë thäät.

Në dhöl ë dhuk nhial, ɣɛn acï ɣön ë tɔ̈c tïŋ. Käŋ acï röt tïŋ ke cïn kë luelkë
në yeen.

Ɣɛn akëc Carlo tïŋ. Daniel yetök, ye pol në thëm de pïu tɔ̈ piiny.

“Karlo tɔ̈ të yïndë?” Ɣën acä thiëc.

“Um,” acï Daniel dhuknhom, ku tɛ̈ɛ̈u nyin në riän wïïr ku riän wïïr .



jäl në thëm de kompiöta yic.

“Cï thiɛ̈cdiɛ̈ yic riɛl tënë yïn?” Ɣɛn acï thiëc ke ɣɛn yɔŋ. “Ɣɛn bï lɔ amääth
ëbɛ̈n. Ye të yïndë... ë... Karlo?”

“Baai,” acï bɛ̈n lueel.

“Cï yen puɔ̈u riääk rin cï yïn riän wïïr juëc ke kɔc atɛ̈ɛ̈r tääu piny awär yen?” ɣεn
pol.

Ku Daniel akëc bɛ̈ɛ̈r.

Ɣɛn acï nhom lɔ nhial në ɣön ë tɔ̈ ɣɛn thïn. Ɣɛn acï ca ku kuïn tääu piny. Ɣɛn këc lëu
kuɔɔny ku tïŋ ë thön ë gerbil.

Acie kë ca tïŋ yenëka cï riɔ̈ɔ̈c bɛ̈n tääu në ɣa kɔ̈u. Ye ɣɛn pialde
kë këc ɣɛn tïŋ.

Kë cï tääu thïn acï kɔ̈ɔ̈c ke cïn kë tɔ̈ thïn.

Go Grool jäl.

Acï jäl.



18


Yeŋö cï rot looi? Grool akëc kan them bï bɛ̈n bei në ɣön deen de tɔ̈c yic.
tueŋ.

Në yic, ke thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön.

Yeŋö cï yen jäl ëmën? Ku ye të yïndë yen cï lɔ thïn?

Ku ye kërac yïndë yen cï tak bï looi?

Acïï lëu bï lɔ të mec apɛi, ɣɛn acï rɔt lueel. Acïn cök.

Ku jɔl ɣɛn Daniel cɔɔl. Ku thokdiɛ̈ acï thök në riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï Grool jɔɔk në wïc. Ɣɛn cï lööny në ɣa yic në
biöök. Acïn tɛ̈ɛ̈n.

Ɣɛn acï këriɛ̈ɛ̈c ëbën nyaai në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Ɣɛn acï dhɛ̈ŋ ke alɛ̈th liep. Acïn kë ye nyuɔɔth
piät.

Ɣɛn acï thëm ëbɛ̈n ë ɣöt tïŋ. Ɣɛn acï ye cɔl ëya: “Kë Grool, ë tɛ̈n .
Gröl.”

Acie ye. Acïn dhöl. Kë cï cak acï jäl.

Wël tɔ̈ në athöör de Weird yic aacï röt lac bɛ̈n në ɣanhom
nhom: “Raan ëbɛ̈n bï Grool gäm abï THƆƆ̈R në kööl tökic.”

“Daniel!” Ɣɛn acï dhiaau. “Daniel!” Ɣɛn acï jäl piny ku ɣɛn acï lɔ ɣön de TV yic. ɣεn
thɛ̈ny ë yeen apɛi, acï mouse de kompiöta tääu piny.

“Grool aci jäl!” Ɣɛn acï dhiaau. “Acï jäl!”

Daniel acï rot wel tënë thëm de kompiöta. "Pälkë awuɔ̈c? Yeŋö ye looi
ë yic—acï lɔ?”

“Acï jäl! Käŋ acïn kë tɔ̈ thïn!” Ɣɛn acï dhiaau.

Daniel acï yenhom tääu nhial, ku tak apɛi. Go lueel, “Ɣɛn aŋic të tɔ̈ yen thïn.”
“Kärlö.”

“Ee yeen?” Ɣɛn acï dhiaau. “Ye yïn lëu yedi? Yeŋö lëu ba Carlo puɔ̈l bï dɔm?”

“Ɣɛn akëc puɔ̈l!” Go Daniel thok. “Adhil dɔm wën cï yen jäl.
Carlo ee tak ke ye kë dït ëbɛ̈n. Acï lueel ke cïn dhöl lëu bï kë thiin koor looi
këriëëc ëbën rac.”

“Kë rɛɛc yïndë!” Ɣɛn cï thɔ̈ɔ̈r. “Alëu buk puɔ̈l bï Grool muk. Piät
abï ye piɔ̈ɔ̈c—piööc rac apɛi!”

“Kat, ɣok aacïï lëu!” Go Daniel lueel. “Ee mäthdiɛ̈. Ɣok alë buk yök
ku Grool dhuk tënë yeen—ke kërac këc rot looi!”



Daniel ku ɣɛn acï alɛ̈thkuɔ bɛ̈n nyaai në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic. Ku ɣok aacï kat aɣeer buk lɔ
raan ë rɔt. Ɣok acï jäl në rïŋkuɔ yiic ku jälku në Maple Lane yic ke ɣok cï puɔ̈th riääk.

“Ye të yïndë yen ye tak lɔn cï yen la thïn?” Ɣɛn acï rɛ̈l.

“Tëmku thëm de thëm de thukul,” acï Daniel lueel. “Anɔŋ kë tɔ̈ thïn akölriëëc ëbën .
kuat de mïth tɔ̈ thïn.”

“Ee yic, ku Carlo ee raan dït ë nyuɔɔth,” ɣɛn acï bɛ̈n lueel. “Acï jäl .
thäät ë thäät ë pol bïk Grool nyuɔɔth.”

“Acie raan ye rot nyuɔɔth,” acï Daniel lueel.

“Eya!” Ɣɛn acï teer. Ku jäl ɣɛn ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk, ku ɣɛn acï jäl në Daniel nhom tueŋ.

Ɣɛn acï ɣet në dhöl de Chestnut yic në minit lik yiic. “Blöc kaarou ëya!” ɣεn
cɔl ke cïn wëëi. Ɣɛn acï jäl thök ago Daniel yök.

Ɣɛn acï rot wel në aguäätic.

“Oh, acie ye!” Ɣɛn acï kiu.

Ɣɛn acï thök në bɛ̈ɛ̈r. Acï kɔ̈ɔ̈c amääth.

Yeŋa yen cï tɔ̈c në dhöl ciɛlic?

Yë Karlö?

Awëi!

Karlö. Acï tääu në ye yic. Kɔcke ku cökke aacï röt tääu në
tɛ̈ ye kɔc cath thïn.

“Ɣok acï jäl!” Go Daniel dhiaau. “Ɣok acï jäl!”



19


Bike ke ɣook acï röt tääu piny ke ɣɛn ku Daniel ɣok cï röt tääu piny. Wɔ cï röt dhuɔ̈k piny
Carlo, cɔɔl rinke.

“Ohhhh, ëŋë.” Carlo acï thök ë thök ë thök. Acï cökde cuëc dɔm.

“Kärlö!” Ɣɛn acï rɛ̈l ke ɣɛn cïn wëëi. “Yeŋö yen? Kɛn ku bɛɛn? Yïn piɛth?”

Carlo acï cökde dhuɔ̈k piny apɛi ku gɛ̈i. “Kɔcdiɛ̈ acï riääk apɛi. Ɣɛn cï ye wel
wën cï ɣɛn lööny piny në rïŋdiɛ̈ yic.”

Ɣɛn acï nhom tääu nhial ku tïŋ rïŋde, në baŋde në tim thar.

“Kë cï rot looi yedi?” Go Daniel thiëëc ke cïn riɛl. Wänkäi acï rɛɛc bï tïŋ
rïëm.

“Mïth kɔ̈k dït aake wïc bïk ɣɛn thɔ̈ɔ̈r,” acï Carlo lueel. “Ɣɛn akëc yic .
wïc ba thɔ̈ɔ̈r ke keek—ku keek aacï ɣɛn thɔ̈ɔ̈r.”

Acï nyuc, ke ŋoot ke gut ye nhom. “Muɔny, ɣɛn ë jäl! Ku, apuɔth, ɣɛn cï kɔ̈k yök
kuur—ku thɛ̈l në tim yic. Keek mïthkë kedhiɛ aake ye tak ke ye tɔŋ. Keek abac
ku jäl ku jäl ɣa.”

“Daniel, kony ɣɛn ba rot jɔt,” ɣɛn acï ye lɛ̈k. Ɣok acï ɣok cin tääu në Carlo kɔ̈u
ku thɛ̈l yeen në curb yic.

Ku ɣok aacï nyuc ëya, ku ɣok aacï Carlo tïŋ në rïŋ cï riääk. Kë ye muk
ë cït kë dït ë thëm de adit.

“Yïn ŋic kë?” Carlo acï thök lueel. “Ɣɛn akëc tim rac kënë tïŋ aya .
agut cï ɣɛn ë tɔ̈ nhial ë yeen.”

Daniel acï ɣa thɔ̈ɔ̈r. Ɣɛn ë ŋic lɔn ye yen kë ca tak tak.

Grool acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.

Ɣok aacï Grool dhuɔ̈k ciëën.

“Karlo, ye të yïndë yen Grool?” Ɣën acä thiëc.

“Agut cï tɛ̈ɛ̈n në thän ë rïŋdiɛ̈ yic.” Acï nyuɔɔth.

Ɣɛn cï ɣet në kë yenë käŋ muk ku yök kë tɔ̈u në këde yic ke ɣɛn
cin.

Ku yök ke bɛɛr.

Acïn kë tɔ̈ në thän yic. Acïn kë tɔ̈u thïn abɛ̈n.

“Carlo, gäm ɣɛn lɔ̈ŋ,” ɣɛn acï gɔ̈th. “Acïn Grool tɔ̈ thïn. Të nɛn
ee yeen?” Röldiɛ̈ acï lɔ nhial ku thök. Ɣɛn ë yök ke riɔ̈ɔ̈c ë ɣa dɔm.



“Ɣë? Ku ë yic, abï ya tɔ̈ thïn!” Acï Carlo lueel. “Ee yen të cï ɣɛn ye tääu thïn. ɣεn
ëcï lɔ bï lɛɛr baai.”

“Oh, ë yic, Karlo,” ɣɛn cë thök. “Cït man ë këc yïn ye bɛ̈i tënë .
ɣön ë pol ku nyuɔɔthë ye?”

Carlo acï nhom tääu piny. “Aŋuɛn, lëu bï ya minit lik.”

"Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi! Kë puɔth apɛi!” Ɣɛn cï puɔ̈u kɛc. “Rin yïn, Grool acï jäl.”

Daniel acï rot thiääk ke ɣɛn, ku ëcï nyin thök në riɔ̈ɔ̈c. “Ɣok aa dhil yök lɔn .
Göl, Kat,” acï thök. “Tääu ë kë cï athör ë thööŋ lueel. Na cïï
yök ë kööl tökic, yïn abï thou!”

“Ɣɛn ë nhom tak,” ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c. “Ku yeŋö buk yök .
ëmɛn? Ye të yïndë yen lëu bï ya thïn?”



20


“Ɣɛn akuc të bï ɣɛn ye jɔɔk thïn ba wïc.” Ɣɛn cï wëëi.

“Alëu bï ya lööny wei në thäät yiic ɣɔn cï ɣɛn tim yök,” acï Carlo lueel.
“Alëu bï rot looi tëdɛ̈t ë tɛ̈ɛ̈n.”

Daniel acï ɣa dɔm në ɣacin. “Bäär,” acï bɛ̈n yɔ̈ɔ̈k. “Lɔku buk jɔk buk tïŋ.”

Karlo acï kɔ̈ɔ̈c. “Aŋuɛn ba lɔ baai,” acï lueel. Acï jäl. Kë puɔth, këde
ɣöt ë tɔ̈ në bɛ̈ɛ̈i kɔ̈k yiic.

Daniel ku ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r në bɛ̈ɛ̈i yiic kedhiɛ. Në ɣööt thok, në riäth thar, në
ɣön ë tɔ̈c—të wën lëu bï Grool rot tääu thïn.

Acïn miɛt de piɔ̈u.

Cït mɛn wïc ɣok buk puɔ̈l, ɣɛn cï pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
tën Carlo ë rïŋ. Ye Grool lëu bï lööny piny ëtënë?

Daniel acï pïu ë pïu tïŋ aya. “Kat? Ɣɛn bï bet lɔn cï yen lööny piny në pïu yiic! Aye aye
piny ëtënë. Ɣɛn aŋic lɔn ye yen!”

Ɣɛn acï lööny piny në dhöl yic. Në ɣa yic. Ɣɛn cë nyin tïït në muɔ̈ɔ̈th yic
në thëm de thëm.

“Acï thök ë thök ë këdäŋ tïŋ,” ɣɛn acï luel. “Raan dɛ̈t abï dhiɛl la .
piny ë tɛ̈ɛ̈n.”

“Uh... raan dɛ̈t? Tɛk dɛ̈t... lëu ba lɔ,” acï mɛnhdiɛ̈ bɛ̈n gam në .
röl ye riɔ̈ɔ̈c.

Daniel acï luui ë yic. Ku ɣɛn ŋic ke ye riɔ̈ɔ̈c në kä juëc. Cït mɛn col
pïu ë pïu.

Yeen abï riɔ̈ɔ̈c piny në pïu yiic.

"Jai. Ɣɛn abï looi,” ɣɛn acï lueel. “Grool aŋic ɣɛn apɛi.”

Ku jat nhial në thëm thiek yic. Ɣɛn ë yök ke ɣɛn tɔ̈ në ɣanhom. Acï lööny në
thëm thiin cï yïk në baŋ de pïu ë pïu yiic.

“Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ ke yenë dhöl töŋ ë lɔ piny,” ɣɛn acï lueel amääth. “Ɣɛn abï lɔ.”

Amääth, ɣɛn acï rɔt tääu piny në ɣön col ë pïu yiic. Aɣëër ake cï liu
ku thök. Päny aake cï thiäŋ në pïu ke pïu.

“Kënë ee thök ë yic /” ɣɛn acï cɔl nhial. “Ɣɛn acïï gam lɔn bï ɣɛn kën looi.”

Këk!

Cït man cenë ɣɛn ɣet në pïu yiic, ke sneaker diɛ̈ acï bɛ̈n lööny në kë cë pïu yök ku
Öözï.



"Këräc!" Ɣɛn acï rɛ̈l, ku thɛ̈l ɣa cök nhial.

“Yïn piɛth?” Go Daniel cɔl nhial. Acï röl tääu në mïtïr kaa thiäär yiic.

“Eyën,” ɣɛn acï rɛ̈l dhuɔ̈k ciëën. “Ɣɛn ye tak lɔn cï ɣɛn jäl në pïu yiic. Wow, ee yic
col piny ëtënë.”

Ɣɛn acï ɣa cök bɛɛr dɔm piny, ku dɔm këde thëm apɛi ke
cin tök—riɔ̈ɔ̈c ba dhöl ë dhuk ciëën yök të cï ɣɛn jäl.

Acï col apɛi, ɣɛn cï tak. Ɣɛn acïï Grool bï yök piny ëtënë.

Ku ɣɛn acï piŋ.

Yëu-ɣë. Yëu-ëŋë.

Wëëi!

Yëu-ɣë. Yëu-ëŋë.

Gröl! Ku ye të yïndë?

Ɣɛn acï wɛ̈i muk ku kɔ̈ɔ̈c ëbɛ̈n. Ɣɛn cï nhom tääu apɛi,
them ba ŋic lɔn yenë wëëi ë pïu ë inky yic bɛ̈n thïn.

Yëu-ɣë. Yëu-ëŋë.

Tëdɛ̈t tɔ̈ në cuëcdiɛ̈ yic?

Ɣɛn ë ŋic ke ɣɛn lëu ba cath ëtënë ku dɔm Grool. Ku ɣɛn ee riɔ̈ɔ̈c ba puɔ̈l
lɔ në thëm yic. Në thök, ɣɛn acï tak ba dhɔ̈lkiɛ̈ kueen thïn, yök Grool—ku .
kuen ë namba thöŋ de thëm de dhuk ciëën në thëm de thëm.

Ɣɛn acï lööny wei arëët ku pɛ̈l ɣöt thok. Ɣɛn acï lɔ në col yic ku
jɔ̈k kuɛ̈n.

“Tök... rou... diäk... ŋuan...”

Wɛ̈i ë röl acï thiɔ̈k amääth.

“Dhiëc... dhetem...”

Ɣɛn acï kɔ̈ɔ̈c. Ɣɛn acï piŋ apɛi.

“Ee yeen?” Ɣɛn acï dhiaau në rɔt. “Yeŋö ye röl ë gɛ̈th kënë?” Ku ɣɛn acï
nyïn. Acie Grool ë thäät lik, ë thäät ë thäät. Nyïn dït, ɣeer. Kä juëc ke keek.
Käŋ ëbɛ̈n aa tɔ̈ në ɣa guɔ̈p në muɔ̈ɔ̈th yic.



21


Ku gɛ̈th acï dït apɛi. Nyïn acï ɣɛɛn tïŋ nhial.

Nyïn ye ɣer. Glow në muɔ̈ɔ̈th yic.

Ɣɛn acï kë cï cak piŋ ke thɔ̈ɔ̈r piny. Ye kë tuc ku nɔŋ nhiɛ̈m yök
brush në ɣa cök.

Ye kek thɔ̈ɔ̈r? Cuɔl?

Ɣɛn akëc wïc ba ŋic.

Ku raan dɛ̈t acï ɣa thɔ̈ɔ̈r. Keek ëbɛ̈n aake jɔk bïk röt gɔ̈ɔ̈r në
ë pïu ë pïu. Keek aake dït ke cïn lɔ̈ŋ.

Ɣɛn acï rɔt tääu në riɛl ba wëëi.

Acï rɔt wel.

Ku jɔl jäl.

Luɔi ɣa bei ëtënë! Ɣɛn cï tak. Ku jälkë ɣɛn ëtënë ke këckë tɔŋ looi!

Sneakers ke ɣɛn acï röt tääu në piny ë pïu yiic, ë pïu yiic.

“Aca thiëëc ba puɔ̈l ba dhöldiɛ̈ yök ba jäl ëtënë,” ɣɛn acï röök ke ɣɛn cë jäl në .
col.

“Aŋuɛn!”

Knee diɛ̈ acï thɔ̈ɔ̈r në kë ril yic.

Ɣɛn acï dhiaau ku yök kë bï ɣɛn rot gɛɛi thïn.

Ku dɔm ë thëm.

"Awëi! Awëi!" Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn mit piɔ̈u.

Ke ɣɛn cïï nhomdiɛ̈ ye gut, ɣɛn cï jäl në dhöl dït yic. Nhial, nhial, nhial
tën ɣɛɛr.

“Daniel—kuɔny ɣɛn!” Ɣɛn acï dhiaau.

Daniel acï rot tääu piny ku dɔm ɣacin. Acï ɣɛn kuɔny ba nyaai në ye kën yic
adhum rac.

Ɣɛn acï lööny në cäär kɔ̈u ku ɣɛn acï thiɔ̈k ke dhiaau në pɛ̈l de piɔ̈u.

Daniel acï bɛ̈n piny në ɣa lɔ̈ɔ̈m. “Cï yök?” aci thiëc ke nhiëër. "Looi
yïn yök?”

Ɣɛn acï ɣacin cï thiäŋ në pïu tääu në jeansdiɛ̈ yic. “Acie ye,” ɣɛn cë lɛ̈k yeen. "Jai
Gröl.”

“Ɣɛn ë wïc ba la piny ëtënë,” acï lueel. “Ɣɛn abï naŋ .



yök.”

“Yïn abï riɔ̈ɔ̈c apɛi!” Ɣɛn acï dhuknhom ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk. “Aake nɔŋ .
läi tɔ̈ piiny ëtënë. Cuɔl, lëu bï ya. Kɔc juëc ke keek.”

"Ɣäi. Sure,” acï lueel, ke gɛ̈t nyin. Go wëëi. “Ëmën, yeŋö buk looi?”
Acï kuur dït tääu në dhöl kɔ̈u.

Ɣɛn cï wëëi. “Duk riɔ̈ɔ̈c—ku ɣok abï Grool yök.”

“Lakin yedi?” go dhiaau. “Acïï lëu buk Killer yök. Acïï lë bukku kë thiin koor yök
ë thäät.”

Ɣɛn akëc Daniel kaŋ tïŋ ke cï puɔ̈u riääk këya. “Daniel, apuruk aabï yök ke cï raan nɔ̈k. ɣεn
ŋic lɔn bï kek ye looi,” ɣɛn acï lueel amääth.

“Akɔɔr buk thök ë thök,” acï lueel, ke cïï wëlkiɛ̈ ye piŋ. “Ɣok anɔŋ .
ku bïk jäl tïŋ ëbɛ̈n.”

Ɣok acï jɔk buk käŋ bɛɛr wïc. Në dhöl yic. Në wäl yic. Në ɣöt thok. Ye cök
tiim.

Carlo acï bɛ̈n ke ɣok wïc buk jäl. Ee cath apath. Yen
thëm ë rïŋde cï riääk. Ku jɔl ɣook kony në wïcda yic.

Akɔ̈l ë thëi ë thëi ë tɔ̈ në tiim cök. Aliir acï rɔt yök ke liɛɛr. Aköl lɔ̈ŋ
ë thiɔ̈k.

Ɣɛn acï lööny piny në cäär kɔ̈u, ke ɣɛn cï nhom lääu ëbɛ̈n.

Kë cï lueel në athör yic acï bɛ̈n ya ŋoot ke lɔ tueŋ në ɣanhom. Ye yeen
a lëu? Ye yic? Na cïï ɣok Grool yök, ke pïïrdiɛ̈ abï ya yic
në miäkduur?

“Ee tɛ̈ɛ̈n!”

Ku rɛ̈l de miɛt de piɔ̈u de Daniel acï täŋ de riɔ̈ɔ̈cdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k.

“Ee tɛ̈ɛ̈n!” wënkäi acï dhiaau ke mit piɔ̈u. “Ɣɛn acï tïŋ! Ɣɛn ë Göl tïŋ!”



22


Daniel acï jäl, ku kat apɛi.

“Dhöl bï yïn lɔ!” Piɔ̈ndiɛ̈ acï thök, ɣɛn acï jäl në cäär kɔ̈u. "Yin
wënkäi dït apɛi në pinynhom ëbɛ̈n!”

Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi ku ɣɛn acï puɔ̈u miɛt, ɣɛn acï ɣacin tääu në Carlo kɔ̈u. “Acï ɣɛn kony .
pïïr!" Ɣɛn acï rɛ̈l. “Acï pïïrdiɛ̈ kony!”

“Yïn—gɛ̈m ɣɛn lɔ̈ŋ!” Carlo acï dhiaau, ku jäl.

Ɣɛn acï jäl Daniel cök. Ɣɛn ë tïŋ ke cï rot dhuɔ̈k piny bï këdäŋ lööm.
Kë thiin koor ku thöŋ ku thöŋ.

Ku ëcï yomdït ë Grool jäl tënë yeen.

"Loyde-!" go dhiaau. Ku lööny ë ye kɔ̈u. Go yom jäl në ye guɔ̈p
yök ëya dɛ̈t.

“Aca yök!” Go Daniel dhiaau, ku thɛ̈l ë yeen.

“Bɛ̈ɛ̈ikë ëtënë!” Ɣɛn acï rɛ̈l.

“Oh, wow,” acï gɔ̈th. Ku ëcï nyin lööny piny. “Pääl ɣɛn këya. Acie
Gröl.”

Ɣɛn acï kë cï yök dɔm në yecin. “Acie ye, acie ye,” ɣɛn cë jam në riääk de piɔ̈u.

Acie Grool. Ee bɛ̈ɛ̈k ke werek thith, kedhiɛ cï keek tääu në kura yic.

Daniel acï athör ë gɛ̈tpiny tääu piny ku gut ye nhom piny.

Ɣɛn acï yic thök. Ɣɛn acï yök ke ɣɛn cï tuany.

Thaar acï thök, ɣɛn acï tak. Ku acïn kë ŋicku të lëu bï Grool .
aye.

Dhiäth acï bɛ̈n në ɣa nyin, ku ɣɛn cï keek dac dhuɔɔŋ. Ɣɛn akëc Daniel wïc
ku Carlo bïk tïŋ lɔn cï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c.

Panic acï rot jɔt në ɣanhom. Ɣɛn bï thou ë yic të këc ɣok kërac kënë yök
kë cï cak?

Ɣɛn acï Mama ku Wuurdiɛ̈ tïŋ ke cï nyuc ke dhiaau ku määrkë ɣɛn. ɣεn
thura de mɛ̈th Louise ke dhiaau, “Ee këdiɛ̈ ëbɛ̈n. Ku ɣɛn akëc gam.”

Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ Daniel ke cath në thukulic yetök.

Ɣɛn acï ɣa tïŋ piny në mɛnhkäi, cï lööny piny ke cï puɔ̈u riääk në dhöl yic kenë Carlo.

Ku ɣɛn acï naŋ kë rilic apɛi. Mïdë Grool xvasn 't määr.

Tɛk dɛ̈t, ke län thiin ë riɔ̈ɔ̈c acï tak bï rot thiaan.



Ku bï rot thiaan tënë ɣa.

Ku na yïn ya, ke ka lëu bï kërac apɛi looi.

Hide në thɛɛr kaa thiɛ̈rrou ku ŋuan ago ɣɛn ya naŋ kërac apɛi.

Thöu!

Carlo acï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c në jäl de cök. Nyïnke col aacï ɣɛɛr në miɛt de piɔ̈u. "ƔΕN
—Ɣɛn anɔŋ kë ca tak!” go dhiaau.

“Kë ca tak?” Ɣɛn acï thiëëc. “Ye kë yïndë yen cï tak?”

Acï ɣa dɔl ku dɔm ɣacin. "Ye ke. Lɔ̈ɔ̈mkë. Ɣɛn ye tak ke ɣɛn nyic
të lëu bï Gool tɔ̈ thïn!”



23


“Yïn aŋic kɔc cï ɣa thɔ̈ɔ̈r?” Carlo acï thiëëc, ku thɛ̈l ɣɛɛn tueŋ
dhöl. “Kɔc ë tɔ̈ në ɣön ë pol yic?”

"Ɣäi. Ku keek?” Ɣën acä thiëc.

“Hi bet tök kamken acï Grool dɔm. Ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn ye tak—”

Daniel akëc thök ë thök ë Carlo thöl. “Lɔku!” yen
rɛ̈l. Acï jäl në rïŋ de yic ku kat ke lɔ tëde pol.

Ɣɛn acï rïŋdiɛ̈ dɔm ku gɔl ɣɛn gër në rïŋdiɛ̈ cök. Carlo acï kat ciëën
ɣok, cɔl, “Kɔn kɔ̈ɔ̈c! Titkë!”

Ɣok acï cath në riän wïïric ku cathku në riän wïïric agut cï të yenë baseball lɔ thïn.
Yen të yenë mïth dït lac rëër thïn.

“Kë tɔ̈ thïn,” acï Carlo lueel. Acï akutnhom de dhuɔ̈k nyuɔɔth ke röt waar.
thɛ̈t ku thɛ̈t ë thɛ̈t.

“Karlo,” acï Daniel lueel ke cï riɔ̈ɔ̈c. “Kɔckä aa dït apɛi. Aye tïŋ
cït mɛn tɔ̈ kek në thukulic.”

Ɣɛn acï mïth dït kaa rou tïŋ ke kääc në baŋ de pol de baseball. Kek
nhïïm aake cï röt dhuɔ̈k piny, ku keek aake ye kë tɔ̈ në cin de dhuk bäär yic tïŋ.

Kë thiin koor ku thöŋ ku thöŋ.

Gröl!

Ɣɛn acï kat tënë keek. “Loi ëdë, kë lä këdë?” Ɣɛn acï lueel në röldiɛ̈ yic. "ƔΕN
ŋic kënë ke ye kë cie yic, ku yïn anɔŋ kë nhiaar ɣɛn apɛi. Ye ɣɛn lëu ba yök?”

Dhuŋ bäär apɛi acï nyin tääu në ɣɛɛn. Aaye raan puɔth ye tïŋ, kenë
nyin ɣer ɣer, ku nhiɛ̈m ɣer ɣer piny në ye kɔ̈u.

“Kë yïn nhiar apɛi?” acï dhuɔ̈kpiny. Go dɔl. "Malec. Yïn acï wuɔ̈c.
Yen ee kë nhiaar ɣɛn apɛi.”

"Jai. Ee yic,” ɣɛn acï bɛ̈n ŋoot. “Acï lööny wei në rïŋ de meth kënë yic.” Ɣɛn acï Carlo nyuɔɔth. Yen
ku Daniel ë kɔ̈ɔ̈c ke daai. “Ɣɛn awïc apɛi.”

“Lëu ba nyuɔɔth lɔn ye yen këdu?” go dhuk thiëëc. Acï ye tääu në ye guɔ̈p
cin. “Ɣɛn acïï rinku tïŋ thïn.”

Ɣɛn acï nyïn tääu piny ku gäm yeen nyin dït apɛi. “Aŋuɛn ba gäm .
dhuk tënë ɣɛn,” ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c. “Rin acie yic ë thäät. Ee kërac. Ee bɛ̈i
rɛɛc tënë raan nɔŋ ye.”

“Oooh, ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c apɛi,” acï thɔ̈ɔ̈r. “Alëu bï ya kërac tënë yïn—



rin yïn acïï ye yök!”

Acï Grool tääu në ɣanhom tueŋ, ku cɔl mäthde, “Hey,
Dëv. Ye dɔm!"

Acï Grool thɛ̈l tënë Dave. “Kënë,” acï thök. “Kɔc ë dhɔ̈l rac!”

“Yïn, yiɛ̈n ɣa kën!” Ɣɛn acï jäl në Grool yic. Ku kë ye cɔl sponge acï cath nhial
nhomdiɛ̈.

Dhuk ciëën ku dhuk ciëën keek acï Grool cuatpiny, ke dɔl, ke muk nhial në ɣanhom
nhom, aɣeer në yökdiɛ̈ yic.

Aake mit puɔ̈th. Ɣɛn akëc tɔ̈.

Në minit ka thiäär ke polden ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, ɣɛn acï jäl.

Apiɛth, ɣɛn cï tak. Let kek pol ke Grool.

Keek abï lac yök ke këc pol apuɔth, ɣɛn acï tak ke rac.

Cït man ë dhuk ɣɛn ciëën, ɣɛn ë rɛ̈l tënë mïth dït kaa rou, “Yïn abï pɛ̈l awuɔ̈c.”

Raan ɣer acï ye kɔ̈u tääu piny, dɔl, ku dac lɔ bï këde lööm.
wel ë bat. Acï kë dït nyuɔɔth bï sponge tääu në ye nhom në ye nhom—
të ŋic yen ye thïn lɔn cï ɣɛn ye yök.

Acï lɔ në adin kɔ̈u, ku gut rot piny tëde raan ye gut...

Këk!

Pitch tueŋ apɛi acï raan bɛ̈n dɔm në yenhom.

Nyïnke aacï röt tääu piny apɛi. Go lööny piny, ku lööny piny. Yen
lööny piny në thëm yic ku ka këc cath.

"Kuuny!" ku mïth kɔ̈k aake ye rɛ̈l. “Raan dɛ̈t—kuɔny!”

Gool acï luɔide looi. Luck rac acï bɛ̈n dhuk!

“Apäth yen?” Go Daniel thiëëc. “Yen—?”

Ɣɛn akëc bɛ̈ɛ̈r. Ɣɛn acï Grool tïŋ ke bɔ̈ bei në nhom de dhuk yic ku leer në
piny.

Ɣɛn acï kat tueŋ ku jäl ɣɛn në sponge rac yic.

Ku ɣacin acï röt thiɔ̈ɔ̈ŋ në wäl cï riɛl yic.

Dave, mäth de dhuk ë nhom, acï Grool dɔm ke ɣɛn këc ɣet thïn.

“Lɔ ku cop!” go dhiaau. Go län thiin kënë jat nhial nhial.



24


Ɣɛn acï kë cï riääk looi. Ku Dave acï bɛ̈ɛ̈r apɛi awär ɣɛn. Acï Grool dɔm
lac yök.

"Tɛ̈n. Ku dɔm,” acï lueel. Acï ɣa thɛ̈l. Go dac lɔ tïŋ
në mäthde yic.

Dhuŋë blond acï nyuc ëmɛn, ke gut nhom. “Ɣɛn piɛth,” go muk
dhuk yic. "Adil. Ɣɛn piɛth. Yeŋö cï ɣɛn dɔm?”

Daniel ku ɣɛn acï röt lac tääu në rïŋda yic. Carlo acï bɛ̈n ke kat në ɣook cök. Ɣɛn cï cuɛt wei
Grool në thän ë rïŋ ë rïŋ.

Kë cï cak de sponge acï thɔ̈ɔ̈r apɛi agut cï bï basket yiɛ̈ɛ̈k ke ɣɛn cath. Aye aye
guɔ̈p acï rɔt waar në kë thith bï ya kë col, kë thith bï ya kë col, ee rot waar në thaar bï ya kërac
wëëi.

Ba-böum. Ba-böum.

Acï thök në miɛt de piɔ̈u.

Yë, yë, yë.

Acï rot looi ke cï puɔ̈u miɛt në rotde. Acï puɔ̈u miɛt apɛi lɔn cï yen dhuk ë blond nyaai.

“Yïn acï rɛɛc!” Ɣɛn acï rɛ̈l. “Ɣɛn abï yïn lɛɛr baai ku thiök yïn thïn .
ë tɛ̈ɛ̈n!”

Ɣɛn acï gër apɛi, ku kɔ̈ɔ̈c ɣɛn nhial në gɛ̈ɛ̈r dɛ̈t. Baai, ɣɛn cë tak.
Lɛɛr ɣɛn baai.

Ɣɛn acï dhöl de Oak tääu piny, ku ɣa cï nhom tääu piny në rïŋ kɔ̈u.
Dac, dac ɣɛn cë jäl.

Yom acï nhiɛ̈mdiɛ̈ gut në ɣa nyin.

Ɣɛn acï Daniel piŋ ke cööt në ɣa kɔ̈u.

Ku ɣɛn ë gër apɛi. Yom acï ɣɛɛn riŋ. Ɣɛn këc bɛ̈n bei
Wël ke Daniel.

Ɣɛn acï piŋ ke cɔl.

Ku ɣɛn acï röl de tuŋ piŋ ku röl dït de brake.

Ɣɛn acï rɔt wel në thaar bï ɣɛn riändït col ku wëu tïŋ ke cath.
në dhöl kɔ̈u, ke wïc bï ɣɛn nɔ̈k cït man de thɔn.



25


Ɣɛn acï brake ɣa tääu piny apɛi.

Truck acï jäl nhial në ɣa kɔ̈u, ku thɛ̈r ë cök ke dhöl ë cäth, ku thɛ̈r ë thɛ̈r.

Bike diɛ̈ acï lööny piny bï kɔ̈ɔ̈c—ku ɣɛn acï lööny piny.

Tääu ë dhöl yic apɛi në ɣa nhom ku ɣa nhom.

Bike acï jäl në curb yic. Acï tääu nhial.

Ɣɛn acï rɔt gɛɛi në wäl kɔ̈u.

Cït man cenë thurumbil jäl. Squealed tën ë kɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn cï määr në kë cie cök.

Ɣɛn acï lɔ nhial ke ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c në ɣa cök. Ku kɔ̈ɔ̈c ë tɛ̈ɛ̈n në dhöl kɔ̈u, aya .
riɔ̈ɔ̈c bï cath.

Ɣɛn acï rɔt wel ku tïŋ raan ë gɛ̈thdït ë gɛ̈thde thok. “Yeŋö ëke
yïn ye looi ë dhöl ciɛlic?” yen acï ɣa rɛ̈l. “Ɣɛn ë lëu ba nɔ̈k .
yin! Ye kɔc ë dhiëth yïïn ŋic lɔn yïn tɔ̈ aɣeer ëtënë cït kën?”

Apiɛth, ɣɛn cë tak ke rac. Kë tueŋ, raan kënë acï ɣɛn bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r në pancake yic—
ku ëcï ɣa yɔ̈ɔ̈k.

"Malec!" Ɣën acä cɔɔl.

Yeŋö dɛ̈t lëu ba lueel?

Ɣɛn acï tïït në raan ye gër në thurumbil yic bï dhuk nhial ku jäl.

Ku në thɛɛr kedhiɛ, ɣɛn ee ŋoot ke ɣɛn ye tak: Kërac abï ya tɔ̈ agut cï akälciɛ̈ɛ̈n. Ɣɛn bï naŋ kërac
miɛt de guɔ̈p agut cï akälciɛ̈ɛ̈n.

Ɣɛn acï Daniel ku Carlo cɔɔl lɔn cï ɣɛn pial. Ku ɣɛn cï kat në cäär de Oak yic.
ku jäl jäl në Maple yic.

Ɣööt kaarou ë ke bï lɔ, ɣɛn acï tak. Ɣɛn acï puɔ̈l piny apɛi në cök.

Gɔ̈k!

Tire ë nhom tueŋdiɛ̈ acï këdäŋ yök. Bottle cï riääk, ɣɛn ye tak.

Bike acï lööny në ye kɔ̈u, ku ɣɛn acï lööny ke ye.

“Aŋu!” Ɣɛn acï dhiaau. Ɣɛn ye thɛɛ juëc thöl në pinynhom, ɣɛn ë yök.

Ɣɛn acï thëm de thëm. Acï thɔ̈ɔ̈r ëbɛ̈n.

Kërac. Luck rac agut cï akälciɛ̈ɛ̈n.

Yë, yë, yë. Ɣɛn acï Grool rac piŋ.

Röl acï ɣa thiɔ̈ɔ̈ŋ në gɔ̈th. Ɣɛn cï gɔtɔr gut ku gut ɣa cök



rim ë cök ke adit.

“Aŋuɛn!” Ɣɛn acï yelp, ku dɔm ɣa cök.

Kërac. Luck rac agut cï akälciɛ̈ɛ̈n.

Ke ɣɛn cï dhiaau apɛi, ɣɛn acï thön ë thön rac dɔm ku cuat piny.
Ku ɣɛn acï jäl dhuk në rïŋdiɛ̈ yic ku jɔl jäl në Grool nhom.

Dhuk ciëën ku dhuk ciëën, dhuk ciëën ku dhuk ciëën.

Ku thɛ̈l ë län rac piny.

“Kɔ̈ɔ̈c! Ba kööc!" Daniel acï rɛ̈l, ku leer nhial në pïu yiic. “Yïn acïï lëu ba raan nɔ̈k .
Gröl. Yïn ee kë wïc gäm ye.”

Ɣɛn acï nyin tïït në mɛnhkäi. Ɣɛn acï thɔ̈ɔ̈r ba wëëi dɔm.

“Tïŋkë!” Daniel acï rɛ̈l, ke nyooth. “Grool ee yök ke dït apɛi .
puɔ̈u miɛt. Yïn ee ye kony, ku acie ye nɔ̈k!”

Ɣɛn acï nyin tääu piny tënë Grool. Acï lac puls awär thɛɛr. Nuur rac
ëcï ɣɛɛr në nyin thiik rac yiic. Guɔ̈pde thith cït riɛm ee ɣɛɛr në akɔ̈l de akɔ̈lic.

Yë, yë, yë.

Snicker rɛɛc acï aliiric tɛ̈ɛ̈m cït mɛn de thön ë cin tɔ̈ në thöny de thönyic.

Ɣɛn acï rïŋdiɛ̈ dɔm ku thɛ̈l ɣɛn ye në dhölda yic. Ɣɛn cï puɔ̈l bï lööny në
aspält.

Ku ɣɛn acï kat ku dhuk Grool, ku dɔm ɣɛn ye apɛi në ɣacin tök, ku ɣa dɔm .
ɣöt.

Daniel acï ɣa kuany cök. “Ëmën, yeŋö ba looi?” yen
thiëc.

“Yïn abï tïŋ,” ɣɛn cï lueel. Ɣɛn acï kueerdiɛ̈ looi bï lɔ në ɣön de thät yic.

Piɔ̈ndiɛ̈ acï gut. Ɣɛn ë yök ke riɛm ë jäl në ɣanhom.

Ɣɛn acï Grool tääu në pïu ke ɣön de thät yic. Ku ɣɛn acï tim dɔm
spatula ku gut në Grool, ku gut në pïu yiic.

Daniel acï kɔ̈ɔ̈c në ɣa lɔ̈ɔ̈m, ke tïŋ ke cïn kë lueel.

Ɣɛn acï pïu tuc tääu në riɛl ëbɛ̈n. Ɣɛn cï kë ye rot waar tääu në sink kɔ̈u ku
smile tënë mɛnhkäi.

Të yenë käŋ tɔ̈ɔ̈u thïn acï bɛ̈n gut.

Gurgle acï bɛ̈n ya gɔ̈ɔ̈r.

Whine acï bɛ̈n ya rɛ̈l cït man cenë lec ë thɛ̈m lɔ luɔi.

"Awëi!" Ɣɛn acï dhiaau ke ɣɛn mit piɔ̈u. "Awëi!"

Në thɛɛr lik yiic, ke tɔ̈ɔ̈u acï Grool tääu piny.

“Kënë ee thök ë kën,” ɣɛn acï Daniel lɛ̈k, ke ɣɛn ë puɔ̈u miɛt. Ɣɛn acï piŋ
pipe run ë pïu. “Lɔ piny ë pïu! Yën!”



Carlo acï bɛ̈n ke kat në ɣön de thäät yic. “Yeŋö loi rɔt?” go dhiaau
ke cïn wëëi. “Ye Grool tɔ̈?”

Ɣɛn acï rɔt wel tënë Carlo, ke ɣɛn gɛ̈i. “Acï jäl. Gool aci jäl!” Ɣɛn cï lueel
ke mit piɔ̈u.

Ku ɣɛn acï mɛnhkäi piŋ ke gɛ̈i.

Ɣɛn acï yethok tïŋ ke cë liep ke cë nyin tïït piny në sinkic. “Aliu, acie ye.” Këkë de
röl ee tɔ̈ piiny apɛi, ɣɛn ë cie piŋ. “Acie yeen, acie jäl,” acï thök.



26


Ɣɛn acï nyïn tääu piny në pïu yiic.

Ku ŋic ë thaa tökic kë cï Daniel riɔ̈ɔ̈c.

Pïu tuc aacï röt jɔɔk bïk dhuk nhial.

Acï jäl ku jäl nhial në pïu yiic. Cït mɛn nɔŋ kë ye yeen puɔ̈l
ku riɛldït.

Pïu tuc acï lac jäl—ku jäl nhial në piu tɔ̈ piiny.

“Ɣɛn acïï ye gam!” Karlö acï dhiaau.

Grool acï bɛ̈n nhial, ke bɔ̈ në pïu tuc yiic.

Ee tɔ̈ thïn. Ku ŋoot ke tɔ̈ në tökic. Acï rot wel ke ye ɣer, ye ɣer ke cï gɔ̈th.
Cït mɛn ŋoot ɣɛn ke ɣoi piny ke ɣɛn riɔ̈ɔ̈c, ke ka cï bɛ̈n gut në pïu yiic.

"Jai!" Ɣɛn acï kiu. “Acïï rot ye lëu! Yïn acïï lëu ba dhuk ciëën!! Yïn acïï lëu!”

Ɣɛn acï Grool ë pïu ë pïu dɔm ku thɛ̈m ɣɛn ye apɛi cït tɛ̈ lëu ɣɛn ye thïn.

Ku pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.

Kë ril yic cï ɣɛn dɔm, ke tuɔ̈c de Grool acï yök.

Tuɔ̈c ku tuɔ̈c ku...

“Aŋu!” Ɣɛn acï tääu piny ke cï bɛ̈n ya tuɔ̈c apɛi. Dac, ɣɛn cï ɣa cin kat
në pïu lir yiic.

Grool acï nyuc në baŋ de pïu. Acï gut në miɛt de piɔ̈u, ku leer nhial në
ɣɛn ke nyinke riɔ̈ɔ̈c, ku pɛ̈l ɣɛn ë rac.

“Daniel, Karlo,” ɣɛn acï dhiaau. “Adhil naŋ dhöl bï kën kënë nɔ̈k! Tëcït
adhil! Thiëckë, kɔc!”

Ku keek kaarou aacï röt tääu piny ke cïn kë luelkë tënë Grool ë thɛ̈r.

“Bäär, Daniel—tïŋ!” Ɣɛn acï ɣacin tääu në Daniel nhom tueŋ.
“Kuɔnykë ɣa! Ɣɛn acï jäl ëbɛ̈n.”

Në thaa tökic, ke nyinke acï röt dhuɔ̈k ciëën në thɛɛr yiic. “Ɣɛn anɔŋ kë ca tak,” acï lueel ke cïn kë lueel.

Go riŋ biyic ɣön de thät. “Ɣɛn abï dhuk ciëën,” acï rɛ̈l, ku jäl Carlo .
ku ɣɛn ë rot kek län rɛɛc kënë.

“Ɣɛn acï yïn man!” Ɣɛn acï rɛ̈l në yeen. Ku gɔ̈thdiɛ̈ acït kë bï ye lac pul.

Na wën cï nïn lik tëëk, ke Daniel acï bɛ̈n dhuk ɣöt. “Alëu bï kën ya .
kuɔɔny,” acï lueel. Acï athör ke Weird tääu në tharabenh de thät kɔ̈u.

“Ɣɛn acï yök tënë ɣön ë kuɛ̈n,” acï lueel. “Ɣɛn ë yök ke ɣok lëu buk wïc.”



Acï gɔl në wïc “Grool” në athör yic.

“Oh, Daniel,” ɣɛn acï thök ë thök. “Ɣok acï këriëëc ëbën tɔ̈ athör kënë yic kueen wënthɛɛr .
në kë de Grools. Acïï lëu bï ɣo kony.”

“Ku lëu bï ya kë thiekic cï yök,” acï Carlo lueel.

Daniel acï athör ë thööŋ ë käŋ thɔ̈ɔ̈ŋ. “Kënë ee biäk ë .
ku näk Grool,” acï luel. “Tïŋku kë cï lueel.”

Acï gɔl në kuɛ̈n: “Grool acïï lëu bï nɔ̈k—në riɛl ku në gɛɛr de tɔŋ .
kuëër. ”

“Kë yën?” Ɣɛn acï thiëëc. “Acïn kë dɛ̈t?”

Daniel acï athör thöl. Go dhuknhom ke cï puɔ̈u riääk, “Acïn kë dɛ̈t.” “Kat, ee
yic acïï lëu bï nɔ̈k. Ee kë rɛɛc apɛi në pinynhom ku ka cïï lëu bï ya
cï nɔ̈k. Acie në riɛl. Acie në tɔŋ. Ku acie këdäŋ.”

“Acie riɛl,” ɣɛn acï dhuɔ̈kpiny, ke ɣɛn ye tak apɛi. “Acie ë tɔŋ.”

Ɣɛn acï nyin tïït në län ë thɔ̈ɔ̈r, kë ye mathiäŋ.

“Ɣëmmmm.” Ɣɛn akëc lëu ba kuɔny ku ɣɛn cï dɔl.

“Kat? Yeŋö ye këracdu?” Go Daniel thiëëc. “Ye yïn ë määr ëbɛ̈n?
Yeŋö ye yïn puɔ̈u miɛt?”

“Rin Grool alëu bï nɔ̈k,” ɣɛn acï lueel. “Ku ɣɛn acï yök ëmën .
tɛ̈ bï yïn ye looi thïn.”

“Ee yeen?” Karlö acï dhiaau. “Yïn acï yök ë yic?”

“Yeŋö ba looi?” Go Daniel thiëëc. “Yïn acïï lëu ba nɔ̈k. Yeen në nyindhiɛ
ku dhuk pïïric.”

Ɣën acä nhom tääc. “Ɣok aabï tïŋ,” ɣɛn acï dhuknhom.

Ɣɛn ë wïc ba ajuɛɛrdiɛ̈ tak apath ke ɣɛn këc keek lɛ̈k.

Në yic, acï rot wel ke ye kë thiin koor.



27


Cït mɛn rɛɛc ɣɛn ye, ɣɛn cï Grool ë thɔ̈ɔ̈r dɔm në sink yic ku muk
ë thäät yiic në ɣacin.

Ɣɛn acï län rɛɛc kënë gut në yenhom cï riääk. Ku ɣɛn acï ket tënë
ee kë mit:

“Lɔc ku nïn path, Grool thiin, ɣɛn nhiar yïn. Yïn thiëcku ba nin apuɔth, kë thiin koor
Gröol, lä la lä, lä lä la.”

“Kat, ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c në yïn,” acï Daniel lueel. “Kɔ̈ɔ̈c, ëya? Yïn ee
kë thiin cï riääk. Yïn adhil tɔ̈c.”

Ku ɣɛn ë ŋoot ke ɣɛn ye ket cït man lëu ɣɛn ye.

“Yeŋö ye looi?” Go Daniel thiëëc. “Cï yök?”

Carlo acï nhom tääu piny.

Ku ɣɛn akëc nhom bɛ̈n tääu në ke nhïïm.

Ɣɛn ë nɔŋ kë ba looi.

Ɣɛn acï rɔt tääu në riɛl ba Grool thɔ̈ɔ̈r në nhiɛ̈ɛ̈r. Ɣɛn cï kë thiin koor dɔm ku
cuddled në ɣacin—cït mɛn ye ɣɛn thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn.

Ɣɛn cë rɛ̈l në ye yïc:

“Grool thiin, Grool ë thäät, yïn ë raan path, yïn ë thäät, ë thäät. në raan
yïn, Gröl.”

“Kat, yïn acï thök,” acï Daniel lɔ̈ŋ. “Yïn acï ɣa rac puɔ̈u. Ɣɛn cï diɛɛr arëët
në këdu, Kat.”

“Ye këdäŋ lëu ba pet yedi?” Acï Karlo thiëëc. “Ee kë rac apɛi!”

“Kë piɛth, Grool,” ɣɛn cë jam. “Apath arëët.” Ɣɛn cï ye dɔm amääth ku gɔ̈ɔ̈r
dɛ̈lde cï riääk.

Na cïï kën bï luui, ke ɣɛn acï rɔt lueel, acïn kë bï luui.

“Ɣɛn abï lɔ yök Mama ku Wuur,” acï Daniel thɔ̈ɔ̈r. Acï dhuk ciëën jɔɔk
tën ɣöt thok.

“Ee këdë.” Ɣɛn acï cin jat nhial në ɣathok. Ku ɣɛn acï Grool nyuɔɔth piny.
gɛ̈t në ɣacin. “Tïŋkë, röör.”

Grool ë thɔ̈ɔ̈r acï lɔ amääth agut cï bï thɔ̈ɔ̈r amääth.

Ɣɛn acï diɛt kɔ̈k juëc, amääth, amääth, amääth.

Ku ɣok aacï daai në gäi ëbɛ̈n ke köl de Grool cï jäl. Jɔɔk në kë thith agut cï



pink, ku—në thökde—dhuk ciëën në kïïtken thɛɛr yiic.

"Aye aye!" Go Daniel gut.

“Kɔc ŋoot ke yï daai,” ɣɛn acï lueel, ku ɣa dɔm Grool apɛi. Ɣɛn acï diɛt kɔ̈k ke lɔ̈ŋ ket.

Grool acï nhom lääu. Ɣɛn lëu ba tïŋ ke dhukciëën, tïŋ ke cï riɛl në ɣa
dhɛ̈ŋ.

Nyïnke acï thiöök. Dɛ̈l cï riɛl, ku ɣer acï keek kum.

“Ee—ee jäl thök, Kat,” acï Daniel lueel ke cï puɔ̈u miɛt.

“Kɔc ŋot ke yï tïŋ,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen. Ku ɣɛn acï Grool lueel, “Tënë, tɛ̈ɛ̈n kë thiin koor .
Gröl. Yeŋö ye Grool ë thäät.” Ɣɛn acï ye thɔ̈ɔ̈r cït mɛnh meth.

Wɛ̈i de Grool acï jäl—acï jäl—ku jɔl kɔ̈ɔ̈c.

Grool acï lööny piny ke cïn pïïr në ɣacin. Acïn röl. Acie thɔ̈r. Acie
gɔ̈ɔ̈r.

“Ëmɛn, tïŋ kënë!” Ɣɛn acï Daniel ku Karlo lɛ̈k.

Ɣɛn acï sponge cï thɔ̈ɔ̈r jat nhial në ɣanhom—ku tɛ̈ɛ̈u ë pïu dït ë pïu në ye guɔ̈p.



28


Ku dhïc kaarou acï nyïn rac looi.

Ku ɣɛn ë ŋic kë luɔɔi.

Ɣɛn acï Grool tääu piny në ɣanhom ku kuen ɣɛn yeen apath.

“Aaaaaaaaah. ” Sponge acï wëëi bääric bɛ̈n bei, ku ëcï rot dhuɔ̈kciëën bï ya kë thiin koor .

aye.

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm ku wëëi.

Ball thiin kënë acï jäl. Puɔ̈p cï riɛl, cï mathiäŋ acï lööny nhial në aliiric.

Ɣɛn acï pïu ë pïu ë pïu ë pïu tïŋ ke lööny piny. Ku ɣɛn acï ɣacin lɔɔc wei në
alanh. “Këriëëc ëbën acï looi.”

“Acï—acï jäl!” Acï Carlo lueel.

“Lakin yedi?” Go Daniel thiëëc.

“Aŋuɛn, yïn acï ɣɛn kuɔny ba wɛ̈t gäm,” ɣɛn acï lɛ̈k yeen.

“Ɣɛn cï looi?”

“Ee yeen,” ɣɛn acï bɛ̈ɛ̈r. “Na kueen yïn ë biäk de athör ë lööŋ cï lueel lɔn .
Grool acïï lëu bï nɔ̈k në riɛl ku në tɔŋ.”

Ɣën acä dɔl. “Ɣɛn acï ŋot ke ɣɛn lɔ tueŋ në kë kënë yic në ɣanhom. Ku thökde, acï ɣɛn dɔm.”

“Yeŋö cï yïn dɔm?” Acï Karlo thiëëc.

“Ɣɛn ë ŋic ke Grool acïï lëu bï nɔ̈k në riɛl ku tɔŋ,” ɣɛn acï ye lueel.
“Ku yeŋö ye kë wääc? Ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke cïn raan cï kɔn them bï ya raan path tënë
ë thɛɛr.”

Dhïïr kedhiɛ aacï ɣɛn bɛ̈n tïŋ ke cïn kë luelkë. “Kënë acï ɣɛn gäm wɛ̈t lɔn bï ɣɛn ya .
kind ee kë cï thiaan bï Grool riɔ̈ɔ̈k,” ɣɛn acï bɛ̈n ŋoot ke ɣɛn lueel. “Ku acï luui. De
Grool ee rac apɛi ku ka cïï lëu bï kɔ̈ɔ̈c bï nhiaar.”

"Aye aye!" Carlo acï wëëi.

"Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi!" Go Daniel lueel. “Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt lɔn cï ɣɛn bɛ̈n nhial.”

“Ee yic, ee kë puɔth ba naŋ raan ŋic käŋ në baai yic,” ɣɛn acï lueel ke ɣɛn cë gɔ̈th.

Ɣɛn cë ɣa cin tääu në ɣa nhom ku bɛ̈ɛ̈i bei në wëu kaa thiɛ̈ɛ̈r ku rou
mamadït acï tuɔɔc në kööl de dhiëëthdiɛ̈. “Yeŋö ye lueel lɔn ye ɣok miɛt ë puɔ̈u looi kek ice¬
krïm?” Ɣɛn acï lueel ke ɣɛn gɛ̈i.

"Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi!" ku dhiaau mïth kaa rou ke mit piɔ̈ɔ̈th.

“Alëu bï pïïrda rot waar ëmën,” ɣɛn acï Daniel lɛ̈k. “Ɣɛn ë thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn bï ɣok ya .



ë bɛ̈ɛ̈i yiic ë bɛ̈ɛ̈i yiic.”

Ku ɣɛn acï piŋ. Yen röl ŋic, riɔ̈ɔ̈c, wëëi ëya dɛ̈t.

Ɣɛn acï rɔt wel ku ɣa cë nhom tääu në ɣöt thok.

“Yëŋɔu kën?” Ɣɛn acï dhiaau, ku piɔ̈u acï thök. “Ye piŋ aya?”

Awëi. Ku ɣok aacï piŋ ëbɛ̈n.

Ɣɔ̈ndiɛ̈ acï rɔt yök ke cï riɛl. Cold col acï bɛ̈n jäl në ɣa kɔ̈u. Wëëi acï dït
dït. Thiɔ̈k. “Ɣɛn akëc ye nɔ̈k,” ɣɛn acï dhiaau. “Acï dhuk. Acï dhuk!”



29


Daniel acï ɣa dɔm. Ɣɛn ë riɔ̈ɔ̈c tïŋ në ye nyin.

Carlo acï jäl dhuk ciëën në ɣöt thok. Acï dhuk ciëën agut cï bï rɔ̈m
thöny de ɣön de thät.

Ɣok acï röt määt ëtök në ɣön de thät yic, ke ɣok riɔ̈ɔ̈c buk cath. Riɔ̈ɔ̈c bï lɔ tïŋ.

“Acïn kë lëu buk looi,” ɣɛn acï thök. “Na cï dhuk, ke ɣok aa dhil puɔ̈l .

thïn."

Ɣɛn acï wëëi dït apɛi lööm. Cökkiɛ̈ akëc wïc bïk ɣa muk. Gokë röt yök ke cït kë
aake cï ke looi në pïu.

Ku ɣɛn acï rot tääu ɣöt thok.

Guɔ̈pdiɛ̈ ëbɛ̈n acï riɔ̈ɔ̈c ke ɣɛn ɣet ɣöt thok. Ku jɔ̈k
ɣöt thok liep.

"Gai!" Ɣɛn acï dhiaau ë riɔ̈ɔ̈c puɔ̈l.

Killer acï ɣɛɛn ɣoi nhial, ke wëëi në röl, ku yɔ̈lde acï gɔ̈th apɛi.

“Raan nɔk!” Ɣɛn acï rɛ̈l në miɛt de piɔ̈u. “Yïn acï dhuk!” Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ba ye dɔm. Ku
thɔn acï kat në ɣanhom, në ɣön de thät yic.

Daniel acï dhiaau de miɛt de piɔ̈u bɛ̈n bei ku thɛ̈l thɔn ë thɛ̈l në yecin. Raan ye kɔc nɔ̈k
ku kum Daniel nyin në pïu ë pïu.

“Kë tɔ̈ ɣok thïn acï rot waar!” Ɣɛn cï lueel.

Ɣɛn ë tïŋ biyic.

Aye aye! Wël ë pïu ë pïu ë pïu acï piny kum. Dhöör acï keek jat nhial
nhom ë lööny piny ku jäl dhuk ciëën në kïït ë dhɛ̈ŋ yiic ke ɣɛn daai.

Kärɛc ke Grool kedhiɛ aacï bɛ̈n ya tïŋ ke cï jäl.

Ɣɛn acï Killer dɔm ku ɣa dɔm yeen apɛi. “Raan nɔ̈k, Raan nɔ̈k,” ɣɛn acï rɛ̈l. “Ɣok acï
jäl Grool.”

Go Daniel dhiaau, “Bäär.” “Thaar ë pïu ë pïu!”

Ɣɛn acï Killer dhuɔ̈k piny ku thɛ̈m ɣɛn nhom. “Ɣok aabï dhuk .
ëmɛn, mɛnh,” ɣɛn acï lueel.

“Tënë ɣön ë pïu!” Go Daniel rɛ̈l ke jäl aɣeer. "Wër
yin!" aci dhiaau ke kat piny në dhöl yic. “Raan cï tiam acï yök ke cï thök ë thök ë diäk .
Sunday!”

Carlo ku ɣɛn acï jäl ë Daniel cök. Ɣɛn cï cökdiɛ̈ puɔ̈m arëët ku ɣa cï bɛ̈n bei thïn
tueŋ.



Ku në minit ë thök, ke Daniel acï ɣa puɔ̈l ku gɛ̈t ɣöt thok
të de cäm. “Ɣɛn acï tiam!” Go Daniel dhiaau ke mit piɔ̈u.

Ɣok acï dac la ɣön ë pïu ë pïu. “Thɔ̈ny ë kɔc kadiäk,” acï Daniel lueel ke .
muɔ̈th. Raan ye cäm cam acï wuɔɔk nyuɔ̈ɔ̈c, ku gɛ̈m ɣook kä ye cam, ku wiɛc tharabenh në...
Spunj!

“Yuk! Ku nyaai kë kënë ë tɛ̈n!” Go Daniel dhiaau.

Raan ë thäät akëc deetic. Ku ɣok aacï dɔl ëbɛ̈n—në thaa tueŋ në 2019.
wiik.

“Duk nhom määr wënkäi,” ɣɛn acï lueel. “A nɔŋ kë tɔ̈ në thäät yiic.” Yen
ɣa gut piny në thöny thar, ku ɣɛn acï ye gut ciëën apɛi.

Raan ë cäm acï nyin tääu piny. Ku jɔl lööŋkuɔ lööm.

Cït mɛn tɔ̈u ɣok në pïu yiic, ɣɛn cï tak lɔn cï ɣɛn cɔk—ku lɔn cï ɣɛn
ɣɛn cï puɔ̈u miɛt.

Gool acï jäl—akölriëëc ëbën.

Ɣok acï thiäŋ apɛi agut cï buk röt dhuɔ̈k baai.

“Raan cï kɔc nɔ̈k. Tënë, mɛnh!” Ɣɛn cï ɣöt thok liep ku lɔ thïn
cuëc.

“Yïn—Raan nɔ̈k? Bär tënë! Cäk puɔ̈th miɛt tɛ̈ tïŋ wek ɣo?”

Killer akëc rot wel.

Acï kɔ̈ɔ̈c në pïu yiic, ke gɛ̈i ku gut yɔ̈lde. Acï wumde tääu
nhial në ɣöt thok, them ba puɔ̈l bï liep.

“Aŋuɛn, raan cï kɔc nɔ̈k. Ɣok anɔŋ kë cë tääu në pïu yiic. Ku ëmën acï bɛ̈n ya thaar bï yïn ya töök,” ɣɛn .

acï lueel.

Ɣɛn acï thän yam de cäm de thɔn tääu piny—ku juak kä thiik lik ke thök .
turki de wakɔ̈u.

“Bäär ë Killer. Thɛɛr ke cäm,” ɣɛn acï cɔl.

Acï gɔ̈ɔ̈r në thöny tɔ̈ në sink thar.

Yeŋö loi rɔt? Yen thɔn kënë acie cath wei në cäm yic, ɣɛn acï tak.
“Raan cï raan nɔ̈k,” acï Daniel lueel, “yeeŋö ye looi piny ëtënë? Raan cï kɔc nɔ̈k?”

Ɣɛn acï rɔt dhuɔ̈k piny ku ɣa cï thɔn nhom tääu piny. “Kë nɔ̈k, acïn kë tɔ̈ thïn. De
Grool aci jäl.”

Ku Killer acï ŋot ke gɛ̈i.

“Apäth, apäth.” Ɣɛn acï ɣöt thok ë kabinɛt liep tënë thɔn. "Tïŋ?"

Killer acï nhom tääu thïn.

Ɣɛn acï dɔm në ye nhom ku thɛ̈l ɣɛn ye bei. Acï muk



kë tɔ̈ në ye thok.

“Yeŋö kën, mɛnh moc?” Go Daniel thiëëc.

Killer acï kë cï yök tääu piny, ku jal ɣa tïŋ nhial.

Ɣɛn acï dɔm. Yëmm. Kë rilic. Lumpy.

“Yëŋɔu?” Go Daniel thiëëc, ku thiɔ̈k.

Ɣɛn acï wëëi ë pɛ̈l. "Acïn këdäŋ. Ee patatith abac.”
Ku jɔl ɣɛn ye gäm Daniel.

Ku kë dït apɛi acï ɣa gut në cin.

“Aŋu!” Ɣɛn acï dhiaau, ku ɣɛn cï riɔ̈ɔ̈c.

Ɣɛn acï patatith tääu në ɣacin.

Ee rɔt yök ke tuc. Ɣɛn ë yök ke wëëi.

“Daniel, ɣɛn acïï nhiaar ë tɔ̈c kënë,” ɣɛn acï gɔ̈th.

Potato anɔŋ thok cï thiäŋ në lec.
