
1. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫.
ߜ߭ߏߛߊ - ߁߁
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߟߊ߫؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߡߊߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߞߙߎߣߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߕߊ
ߗߌ߲߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊߟߑߘߑߥߍߟ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߘߊߓߐ ߛߏ ߓߟߌ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߎߓߊ߮߸
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. "ߋ؟ ߛߎߓߊ߯؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫؟” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߖߊߣߥߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ
ߕߋߙߌ.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫
ߡߞߙߏߣߌ ߞߊ ߘߊ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. « ߣߌ߲߬ ߡߊߞߙߏߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ .
ߞߊߛߌ »߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊߓߍ߲.”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߢߍ߫!” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫. » ߧߋ ߑ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߞߙߎ ߘߎ߲߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߌߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ߟߌ ߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲. ߕߓߌߟߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߊߣߍ߲ ߕߟߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߛ߭ߊߞ ߜ߭ߙߌߣ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫.
“ߦߌߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ .
ߛߊߓߙߌߣߊ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߫߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫-"
“ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߒ ߛߏ ߟߊ߫؟» ߛߊߓߙߌߣߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߙߌߕߋߟߌ ߗߌߔߏ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬
ߕߋߙߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߏ ߝߐ߫؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߖߊߟߋ߲. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ."
” ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߗߌߛߍ߲ ߘߊ ߘߐ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߒ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
"ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫.
» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ » ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫. "ߗߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬"
” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߖߌߣߍߥߵ ߢߍ ” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍ .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߣߌ߫ ߕߏߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߝߌ߲߬ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊߥߵ!”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߊ ߞߊ ߒ ߢߟߍ » . ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߓߐ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߢߣߊߕߍ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߧߊߟߌ ߌߟߋ ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲.»
” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ” ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߦߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ ߥߙߍߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫.
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߟߍߟߊ. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߏߕߌ. ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߴߊ߬ ߣߎ߲ߞߎ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ (ߊ ߕߎ߲߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫
longer), ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ
ߢߊߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߊߣߎ ߦߴߎ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߓߎߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ .
ߕߊߣߌߛߓߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߸ ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߘߐ߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߌ߫ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߌ߫"߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߝߢߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߥߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߣߐ߯ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫—"
ߞߊߙߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߓ ߡߏߛߍߙ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߍߝߐߝߐߟߌ.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߫ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߓߟߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫.
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
߂
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߍ. ߕߓߌߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߛߑߕߌߝ߭ ߓߏߛߑߥߍߟ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
ߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ߲߬
ߞߐ߫. ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߛߓߍ ߛ߭ߎߞ ߜ߭ߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߓߐ߬ߘߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߓߎߙߌ ߞߙߝߍ.
ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߓߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߝߌ߬ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫
ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߞߊߔߌߥߵ. ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎߟߍߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ
ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ - ߊߓߘߊ - ߎ ߞߊ ߘߐ ߟߊ
ߣߍߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ ߞߊ ߛߋ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߛߙߊ ߎ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߙߌ.
ߛ߭ߎߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߌ߬ߛߌ ߕߐ߭ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߦߙߍ ߕߊ.”
ߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߣߎ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ ߝߍ؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬.»
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߛߌߞߊ ߟߊ߫. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߙߎߞߌ ߛߊߣߎߛߌ ߦߋ߫. ߦߊ߲߬ »߸ ߛߑߕߌߝ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߊ ߢߌߣߍߣߊ ߡߊߦߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߥߊ߲ ߡߙߎߝߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߊߣߎߛߌ.
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߛߌߕߌߥߵ ߣߌ ߗߊߞߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߊߓߌߟߊ.
ߗߌߞߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎߛߌ ߞߎߙߎ߲ ߕߌߢߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߍߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߓߊ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߕߙߎߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߏߧߧ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.
» ߒ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫. ߒ-ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߣߊ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߑߕߌߝ߭ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߡߊߦߟߍߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫—ߊ߬ ߦߋ߫—”
ߗߌߞߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߞߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߛߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߧߧ؟” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߝߣߎ߲ ߘߐ ߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߣߐ.
« ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߜߊ߬ߦߌ ߟߋ߬. ߊ߬ ߕߊ߬ ”߸ ߛ߭ߎߞ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߊ ߦߌߙߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ ” ߸ ߛ߭ߎߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߞߊߙߟߌ ߓߋߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߡߊߙߌߣߌ ߕߊ ߊ ߡߊ ߛߐ߲
ߕߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߙߐ.
“ߜ߭ߏߗߊ ߞߎߡߊ!” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ! ߕߌߢߍ ߟߊߞߌߞߊ !
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߕߌߞߌ ߝߟߌ ߗߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߧߊߟߌ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߣߡߌ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ!
ߒ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߙߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߒ ߓߴߎ ߛߙߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߌߟߊ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߟߊ.
߃
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬. ߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߦߟߍ ߊ ߟߊ.
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߞߏ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߟߌߘߌߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߘߎ߲߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߖߌ߬ߦߊ. ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߣߡߊߙߊ.
ߛ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߭ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߎߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊ ߕߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ !
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߓߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߓߏ߲ߢߊ ߣߌ
ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫!
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲؟
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬،
ߊ߬ ߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ߹ ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»
” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߢߍ ߓߎߟߡߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߡߎߛߏ ߞߊߟߘߌߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » .
ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߝߢߐߞߟߊ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߖߐߛߌ ߣߌ ߞߊߣߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߟߊ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. “ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߊ ߣߌ߫ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫ ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߎ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ-ߓߎߟߡߊ. ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߐ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌߣߊߝߐ
ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߓߌ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߟߍߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲
ߞߙߐ߬ߛߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߞߊߟߘߌߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߞߊ߬؟"
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߓߊ ߞߏ ߊ ߞߍߙߊ ߦߟߍ ߞߏ ߦߋ ߥߊߟߛߊ ߞߊ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
"ߣߊ߭ ߦߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ » .
ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߟߑߘߑߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߡߊ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
“ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߞߊߙߟߌ
ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߓߊ ߗߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߤߎ߳ߙߌߞߊߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
"ߟߊߖߍ߫!" ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߟߑߘߑߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߍߣߍ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫—ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
” ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߊߥߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯. ߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߟߊߖߍ߫."
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߡߣߍߕߙߌ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߢߍߥߵ ߑ ߣߎ߲ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߢߊߥߵ ߑ ߢߊߥߵ ߞߎߙߎ߲. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߢߣߊߡߦߊ ߤߊߞߍ!” ߡߎߛߏ ߞߊߟߘߌߥߍߟ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ .
ߡߌߛߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߌ߬. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ؟»
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲.
ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߔߊߙߌ ߔߌߟߊߕߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
it up so the Carly Beth ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߣߌ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߥߏߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫؟”
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫
kind of creepy » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫،
ߡߎߛߏ ߞߊߟߘߌߥߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߡߊ » ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬؟»
” ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߴߌ ߞߊߣߎ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߘߌߥߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߙߊ߫ ߟߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߙߍ߫ ؟ ߕߴߟߋߓߵߟߏߡߊ߬،
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߛߜ߭ߌ߬
ߣߌ߲ ߟߛߍߟߌ ߣߌ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—”
”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊߡߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ » ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߞߓߊߞߏ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ—ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ—ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߐߝߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߘߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ! ߒ
ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫!
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.
ߔߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߍߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.
ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߌ ߖߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ .
ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߓߌ؟
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߣߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. “ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߟߏߥߍߟߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߊ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߬߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ߸ ߌ ߟߊ߫
ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.»
“ߧߧ؟ ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ؟”
“ߌ ߦߋ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߣߌ ߘߐ ߦߋ ߛߜ߭ߎߟߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߞߊߟߌߘߌߥߍߟߵ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߣߍߟߌ ߞߊ߲߬. « ߡߌ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߧߊߟߌߥߵ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”
"ߋ߭ߋ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒ ߡߊ.
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫
ߣߌ߲߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߎ ߘߐ ߟߊ .
ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊߡߍ ؟
ߞߏ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߣߌ ߞߊߣߎ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߋ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬. ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ
ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ.
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߕߟߏ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ - ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫.
߄
“ߞߌߥߊߊߊߊߊߞ!”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߸ ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
frenzied, ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߕߐ߲ߞߣߐ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.
“ߞߌߥߊߊߞߞ! ߞߎߥߊߞߌ!”
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫߹
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߙߌ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߐߣߊ. “ߣߏߥߊ—ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߞߣߐ ߓߊ ߓߐ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ.
ߛߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߎ ߟߊ. “ߤߋ—ߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫.
“ߣߏߥߊ—ߊ ߞߊ ߣߊ߬!”
“ߞߌߥߊߊߊߞߞߞ!”
“ߣߏߥߊ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߈ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߦߋ߫.»
ߣߏߥߊ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲ » ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߢߊߘߐ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. “ߒ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟”
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߏߦߌ߫ ߕߍ߫”. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߟߌ߫ ! ߌ ߜߟߌߡߊ߲߫߹
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߎ » .
"ߥߌ߬ߟߌ߬! ߥߌ߬ߟߌ߬!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߛߌ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߣߌ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߡߏߟߌ ߞߍ߫!”
“ߡߏߟߕߌ؟ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ߛߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
» ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߛߌ ߟߊߖߍ.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߤߊ߰ߥߵ!"
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߕߊ ߔߊ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ߲ ߣߍߣߍ ߥߊߕߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߏ ߘߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߍߣߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߕߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߓߙߌߣߌ. ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߛߣߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ߞߋ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߒߓߊ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߛߊߓߙߌߣߊ߫. ߓߌ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߗߌߞߌ ߣߌ ߛߌߕߋߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߞߍ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߡߊ߬؟»
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ.”
“ߛߌߙߊ߲-ߓߋ߫؟”
ߛߌߓߙߌߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ . « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߞߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߥߵ ߘߐ߲. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߵߟߊ߲ߞߍ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. "ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߞߎߟߋ߫ ߊߓߘߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.»
ߘߐߣߌߦߊ ߔߙߏߖߍߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߙߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ .
ߟߊߖߍ ߘߊ. ߡߎߛߏ ߊߙߊ߲ߓߎߛߕߌ ߑ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߛߡߌߛߵ ߑ ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߌߙߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߌߙߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߞߊ߲߬.
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߊ߲ߞߋ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߔߑߟߎߕߐ߲߫ ߞߣߐ߫߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߓߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߜ߭ߎߘߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮. ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߏߙߋߡߎ ߘߐ ߖߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߎߜ߭ߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߌ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫،
ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫
ߔߙߏߛߞߌߥߵ. ߡߊߙߌ߫ ߛߎ߫ ߛ߭ߐ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߡߐ߰ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߓߟߏ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߝߌ߲߬. ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߓߊߟߑߘߌߥߌ߲߫ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߐ߯ ߓߊ߰ߡߊ ߟߋ߬.
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߡߌ߲߬ߕߊ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߞߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ߣߊ߬.
"ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߙߌߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߜ߭ߏߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߛߏ߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߣߍ߲. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߣߵ-ߔߐߣߜ߭ߵ ߓߎߟߐߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߟߊߕߍ߲ ߖ߭ߎߥߵ ߞߊ߲߬.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߕߊߞߙߎ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߘߎߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.
“ߏ-ߏ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬ » ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߊߞߌߥߵ. ߡߎߛߏ ߊߙߊ߲ߓߎߛߕߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߛߡߌߕߋ ߢߟߍ ߢߟߍߡߊ
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߟߊߖߍ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߠߊ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ߹ ߧߋ—ߒߞߊ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߓߐߙߊ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߥߎ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.
“ߒߞߊ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߕߙߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߒߞߊ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߛߑߕߌߝ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߌߙߊ߲. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߕߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߛߐ߰
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫ - ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.
߅
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߞߊ߲ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊߝߟߌ߬. ߔߌߣ-ߔߐߣߜ߭
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫!”
"ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ - ߊ߬ ߟߊߟߐ߬!" ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. ” ߌ ߞߊߢߌ ! ߌ ߞߊߢߌ!”
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߕߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ ߞߎߡߊ,” ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ. ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ ߦߟߍ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ. ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߊߙߊ߲ߓߎߛߕߌ߬ ߣߌ߫ ߡ.ߛߡߌߕߋ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߣߌ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߕߊ߬”.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߛߑߕߌߝ߭ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߏ߫: “ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ - ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬”.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߞ ߛߙߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߟߊ REALY
ߏ߬ߟߎ!
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
߆
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߞߊߣߵߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟» ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߍ߫،
ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬؟»
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌ߲߬ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫.
« ߣߴߊ ߦߴߊ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ » ߑ ߛߓߎߙߌ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߋ؟"
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ » ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߢߣߌ” ߑ ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߞߏ ߓߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߢߍ߫. ߡߎ߬
ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߊߢߌ؟”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫.
“ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߛߌߓߙߌߣߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ.”
“ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߏ߲ ߝߏߛߌ ߡߊ!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߎߝߍ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲. ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫.
« ߛߊ߲ߖߌ ߕߍ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫ », ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫
ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߍ߲ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎߙߊ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߟߊߣߛߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߏ ߛߏ ߞߊ ߣߏߥߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ.
ߡߎߛߏ ߞߊߟߘߌߥߍߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߏ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߤߊ߲߯ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߞߎߞߌ ߞߎߞߌ » .
ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߙߐߛߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߧߊߟߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߓߙߐ ߓߐ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߡߛߌߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ؟
ߘߟߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߡߙߊ߬ߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߏ߲ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߡߊߛߘߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߛߎߝߍ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߣߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߖߊߞߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߕߊߘߎ߲ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߞߟߏߥߵ ߟߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߔߏߙߌ ߞߊ߲߬.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߏ߫ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬.
ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߖߌߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߔߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߓߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߙߐ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫
ߡߊߣߛߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߏߥߊ ߛߌ ߟߊ ߛߌߕߋߥߵ ߣߌ ߗߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߛߏ ߊ ߣߐ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߞߍ.
ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߟߊ ߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫. ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߜ߭ߎ
ߖߋ߭ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߖߌߣߍߥߵ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߣߎ ߕߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߞߊߡߊ߬. ߤߊߟߏߥߌ߲߫.
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߓߍ ߓߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߖߊߜ߭ߏ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߍߥߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߛߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߡߛߌߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߖߜ߭ߎ ߡߛߌߘߌߥߵ ߑ ߡߛߌߘߌ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐߥߵ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߌ߲ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߧߊߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߍߙߌߡߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
߇
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߏߞߏߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߛߌߛߌߥߵ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߕߐ߲ߞߣߐ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬.
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߋߟߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߦߋߗߏ߮ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ—ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊ߫. ߝߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߡߐߣ
ߡߏߛߌ.
“ߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߡߛߌߛߌ ߟߊ߫.”
ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
door open another few inches. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫.”
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߛߊ߲ ” ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲.
ߗߍ߭ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߏߙߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ » .
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ
ߞߊߔߌ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߝߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߡߛߌߘߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߐߞߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߢߣߌ؟” ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߓߊߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
“A s-scary one,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߛߏ߬ ߡߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߡߊߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߞߌߞߊ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߢߊߘߐ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߜ߭ߏߙߌߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. “ߧߡߡߡ... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫
ߝߍ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߏ߬ ߣߙߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫
Star Trek ߡߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫." ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߗߍ߭ ߓߏߣߛߌ ߝߕߌߣߌ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲.”
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߊߘߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߟߍ߭ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߢߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊߢߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߎ߲ ߟߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
ߛߟߎߞߎ ߢߊߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߢߌ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߟߐߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ،
too ordinary ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߝߑߙߊ߲ߞߌ߲ߛߑߕߍ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊߘߐ ߝߙߌߛߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋߘߌ߫ ߞߙߎߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ
ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋߘߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊߡߊ߬ -
ߊ߬ߣߌ߫ ET ߡߛߌ.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊߞߍ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߛߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߹
” ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊߔߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߲ߕߌ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߕߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫—”
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ .
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߡߛߌߛߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߕߡߊ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߊߘߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߥߊߔߌߦߋ
ߡߛߌߘߌ ߖߏߟߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߞߙߝߍ.
bald mask of Uncle Fester ka ߓߐ߫ ߊߘߊ߲ߡߎ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߛߌߛߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߢߍߝߍ߬. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐߜߍ߫. ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߟߊߞߊ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ - ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫.
߈
ߢߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߞߌߥߵ ߦߋ߫. ߡߛߌߛߌ ߝߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߛߌߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߕߐ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬.
ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߖߎ߬ߟߎߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊߘߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߴߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲. ߢߌߣߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐ߫߸ ߢߌߣߊ ߢߊ ߟߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߡߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߣߕߊ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߘߏ ߟߊ. ߖߋ߬ߟߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߢߊߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߞߛߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߓߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫߸ ߞߙߌߞߛߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫߸
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߌ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߣߙߍߥߵ ߗߍ߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߦߙߌߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߊߘߐߟߊ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߏ߬ߓߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߜߊ߬ߦߌ ߥߟߊ߫ ߡߣߊߡߊ ߘߌ߫.
ߣߌ߲ ߟߎ ߞߊߢߌ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲!
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߞ ߦߋ߫ ߢߊߘߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߛߎ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߕߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߗߍߣߌߥߵ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ
ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫.
ߘߝߊߟߋ. ߘߝߊߟߋ!
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ !
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߊߙߌߝߍ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߎߣߎ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ .
ߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߎ߲ ߞߟߏ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߏ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸
ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߢߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߦߌߙߊ.
ߞߊߙߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߊߘߐ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߛߌߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߉
“ߏߧߧ!”
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߦߙߍ ߓߐ ߕߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߘߡߌߟߋ߲
ߞߎߟߋ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲.
"ߋ߭ߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߡߛߌߘߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߊߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߝߊ߰.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ߬ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߔߊ߯ߙߌ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.
“ߡߌ߲—ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߓߐ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”
ߗߍ߭ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߕߋ ߝߙߋ ߟߊ ».
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߘߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߏߟߌ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߡߛߌߘߌߥߵ ߑ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߙߋ ߦߋ߫؟ ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ . “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߝߍ߬.” ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߌߙߊ ߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߢߌ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫” ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߐߝߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߗߍ߭ ߞߏ : « ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߡߛߌߘߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ » ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߟߊ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߒߓߋߣߊ߬ ߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߊ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. "ߘߐ߫
gorilla mask ߕߍ߫ ߛߌߕߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. "ߖߐ߲؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߋߙߌߥߵ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ». “ߏ߬ ߕߋ߲߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߋ߲ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߕߊ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ
ߓߋߣߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
“ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ—” ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߢߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬—”
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߙߋ ߒ ߡߊ߬ ! ߦߊ߬. ߟߊߖߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
“ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߣߋ—”
"ߘߏߟߊߙߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬"߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌ߫ ߜߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ .
ߗߍ߭ ߓߟߏ. » ߒ ߓߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ ߦߋ߫ ». “ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߣߌߣߎ ߕߋ߫ ߝߙߋ ߟߊ.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!» ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߕߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ : « ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ—”
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.”
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ!” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߯ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߘߝߊߟߋ! ߘߝߊߟߋ!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߬.
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫. ߛߌߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߟߏ߫.
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߓߊߏ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߥߊߙߌ ߕߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߡߎߙߌߥߵ ߦߋ߫.
ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ. ߗߍ߭ ߕߌߢߍ߲.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߕߟߏ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߘߎ߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߦߌ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߢߍߝߍ߬
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߟߊߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߢߘߊ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫.
« ߣߏߥߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߙߌߟߵ ߓߋߕߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߏߥߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ.
߁߀
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߏ߲߬ߘߊ ߓߟߌߕߍ. ߛߏ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߞߛߊ ߛߎߡߊߙߋ ߑ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߛߊ
ߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߝߏ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊߙߌߟߌ
ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.
ߣߏߥߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߒ ߞߊ ߟߍ߭ ߝߕߌߣߌ ؟
ߣߏߥߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߞߊ߲
ߓߍߕߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߥߵ ߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ - ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߏߥߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߏߥߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫. ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߞߊߟߘߑߥߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߟߌ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
pointy feelers ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߙߐ ߝߕߌߣߌ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߛߌ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߢߍ߰ߒߕߋ ߣߌ߲߬ ߟߊߕߊ߯ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫߹
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߓߊߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߎߤߊ߲߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐ ߘߏ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ ߞߣߐߣߊ. ߢߊߘߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߡߙߌߟߋ߲. ߦߟߍߞߏ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߓߍ߲ ߢߜ߭ߌߣߋߥߵ
ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߟߏ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.
ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߣߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߔߊߣߞ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫.
ߣߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߝߐߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߣߎߤߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫
ߓߏ߲. ߣߏߥߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊ ߖߊߣߥߵ ߟߊߓߍ߲߬
ߞߙߏߞߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߣߏߥߊ—ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫߹
“ߧߧ؟” ߣߏߥߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫.
“ߣߏߥߊ—ߒ ߦߴߌ ߛߙߐ߬!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߸ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߕߙߐ ߖߊ߲
ߡߊ߬ߞߋ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬-
ߌ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫ ! ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬!
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߊ߲ ߘߐ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߎߡߊ߲؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯؟
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ !
“ߒ ߦߴߌ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߓߊ! ߓߊ!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. "ߓߊ! ߖߧߣߡߊ!”
ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߟߍ ߟߊ. ߦߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߝߊߟߏ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߊߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ!”
“ߧߧ؟” ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߙߐߡߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߘߊߝߍ߬߸ ߣߎߤߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߒߞߊ߫ ߝߣߌ ؟ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߝߊ߬ߕߐ!” ߞߊߙߟߌ
ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ—ߏ ߡߛߌߘߌ!” ߣߏߥߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
mean—” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߊ߬ ߡߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߟ
ߓߍߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫—”
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߞߘߐߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬. ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߡߞߊߣ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߡߛߌߘߌ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
“ߤߋ—ߊ ߕߋߣߊ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߛߌߘߌ—ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫!”
߁߁
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߏߥߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߊ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲!”
“ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—ߣߌ߲—ߓߐ߫!”
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߖߊ߲ .
ߡߛߌߘߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߥߌ!”
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߝߟߌ߬ ߣߎߤߊ߲߫ ߡߊ߬. “ߡߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߢߌ.
"ߣߌ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߞߎߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ߫
ߕߌ߲. “ߊ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ.”
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫.
"ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ߲."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߊ߬ ߞߏ: “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ.”
“ߛߊ߯ߕߌ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߊߙߌߢߊ.”
ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߞߎߟߋ߫ ». « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߬. ߌ ߕߊ."
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߦߴߌ ߞߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߦߴߊ ߘߌ
ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬.
"ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߏ߬ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߌ߫"߸ ߣߎߤߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߊߘߐߟߊ ߡߊ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏ. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
* * *
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߎߡߊ. ߡߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߏߥߊ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߙߎ ߞߣߐ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߗߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߕߌ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߝߏ ߥߊߕߌ ߛߋ ߞߊ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߙߌߣߌ ߢߍߝߍ
ߛߏ.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߎ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߊ߲. ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
߁߂
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߟߊ߬ ߞߘߐ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߊ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏ ߊ ߓߊ ߕߋߣߊ ߛߐ߲ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ. ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߞߊߟߑߘߌߥߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߓߍߣߊ߬ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߣߍߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
waist high ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋߞߏߕߌ߮ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ ߕߊ
ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫
ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߣߎ߲ߝߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߡߊߛߌ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߢߊߘߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲
ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߦߟߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ ߟߊߞߌߞߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߝߋߎ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߋ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊ߲߬.
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!
ߡߛߌߘߌ ߞߊߢߌ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߙߋ ߊ ߡߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߓߟߏ߫
ߊ ߦߋ ߦߋ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߔߍߙߌ ߛߌߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫! ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߊߣߎ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߹
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߛ߭ߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭.
“ߓߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߍ ߞߏ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲߫. “ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߟߊߖߐ. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ - ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߟߑߘߑߥߍߟ
ߊ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߣߌ ߟߊ!”
“ߥ-ߏ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߣߌ߲ ߕߋߣߊ ߞߊߘߌ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫.”
߁߃
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߌߙߊ ߟߊ.
” ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߟߘߌߥߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߌߢߍ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߖߊ ߖߜ߭ߌ.
ߊ߬ ߓߍߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߡߊ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߎ
ߡߛߌߘߌ ߞߣߐ߫. “ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊߖߍ ߌ ߞߊ߲,” ߊ ߓߊ
ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߡߊ߬. “ߏߧߧ ߘߊߙߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߦߴߌ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊߢߌ؟”
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߥߎߙߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߘߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߢߍߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߌߥߵ. ߝߌߘߊߓߟߎ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛ߭ߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫. ߞߊߙߟߌ
ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
the stoop. ߖߋ߭ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߘߐ߫
ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߕߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߧߊߟߏߥߵ ߞߊߣߎ! ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߟߎ.
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߛߊߙߏ߲߬ ߸ ߛߑߕߌߝ߭ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ߫ ߡߣߊߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߡߐߣߌ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߗߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߢߟߍߦߊ ߞߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߢߌ߬ߣߊ߫ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
it, ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊߙߏ ߕߟߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߛߊ߲ߝߌ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߬.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߛߎߡߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߢߟߍߡߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߍ߬ߟߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߕߜ߭ߊ߫.
ߦߟߍ ߟߊߡߍ ߞߊ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊߙߑߟߌ߫
ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲ߖߊ ߞߎߙߐߣߌ ߑ ߝߙߋߘߋ ߞߙߎߜ߭ߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߘߐ߫
ߓߊߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߲ߓߋ ߜߊ߬ߦߌ߬ߡߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ. ߓߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߓߏߣߓߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߜߎ߲ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߦߋ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲
gaping, ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߥߎߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬.
ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߙߌ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߛ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭߹
ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߡߊ.
߁߄
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߦߙߌ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߎ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߓߏ߬ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲߸ ߍ߲ߘߌߦߊߣߊ߫ ߖߐ߲ߖ߭ ߝߋߘߏߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߌ߬ߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߢߊߘߐ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊߟߏ߲. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߣߎ߲ ߝߢߊߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߕߟߏ߲ߞߍ ߣߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
football linemen ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߎ ߘߐ ߞߏ .
ߞߏ ߘߐ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ. ߘߐ ߦߋ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߝߴߎ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—ߛߌߛߊ߲߬! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߗߍ߭ߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߧߊߟߌ ߊ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊߕߌ ߔߊߕߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ߲߬.
ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߐ߰ ߑ ߊ߬ ߞߊߙߌߞߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߌ߫ ߡߐߜ߭ߐ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߘߊ߲ߝߋ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߘߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!”
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋ ߓߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߌߡߌ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟”
“ߧߧ؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬
ߗߍ߭ ߛߌߙߊ߲ߠߊߥߵ.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛ߭ߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߘߌ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߊ » ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߣߌ߫ ߝߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߗߍߣߌ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߞߏ ߣߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲. “ߊ߬—ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
out at us » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߢߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ߲ߥߵ."
ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߐߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߌ ߛߌ ߟߊ ؟»
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫
ߡߏ߬ߛߏ ߡߍ߲ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߢߊߘߐ ߖߎ߮ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫... ߘߡߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ—ߊ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ—ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߎ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫
ߘߡߌ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߊ!” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߴߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ ߊ ߟߊ.
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߥߊߛߌ ߜ߭ߟߍߡߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߲߬. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߌ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
“ߡߊߡߊ߲ - ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫,” ߗߍߣߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߥߊߛߌ ߓߟߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߡߎߛߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߟߊ߫. “ߛߊߓߎߟߊ ߧߊߟߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߙߐ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬—”
“ߡߊߡߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!” ߢߟߍߡߊߞߍߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ
ߓߊ ߓߟߏ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫!” ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫ ߡߞߊߣ ߘߐߜ߭ߐ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߢߡߊߘߏ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߝߙߊ ! ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
߁߅
ߣߋ ߓߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ! ߣߋ ߓߴߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߝߙߊ ߊ ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲! ߡߙߌߥߵ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߓߊ ߛߜ߭ߌ߬
ߥߎߟߊ.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߊߡߊ߲.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߹
ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߝߊ߬ߕߐ߸ ߝߊ߬ߕߐ߸ ߝߊ߬ߕߐ. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߤߊߞߟߌ. ߢߊߘߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.
ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ .
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߞߊ ߔߊߣߞ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߤߊߞߟߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߣߌ
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬—ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߕߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲
ߣߌ߲ ߓߊ O ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߏ߬ߛߏ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߘߐ߫
ߡߛߌߘߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߛߌߓߙߌߣߌ ߢߍ ߟߊ߫. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬ ߛߌߓߙߌߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߊ߬.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߔߏߟߕߌ. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ—ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫—ߌߟߋ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ . ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫" ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. “ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ!” ߊ߬ ߞߊߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߤߊ߰ߥߵ. ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߌ ߞߊ߫ ߞߊߛߕߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߛߌ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ—ߏ߬ ߕߋ߲߬
ߗߌ߬ߢߍ! ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ؟»
“ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߍ߬ߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ -"
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫."
ߛߌߓߙߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. « ߢߍߥߵ. ߏ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲،
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛ߭ߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߦߋ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߰ߣߌ."
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ! ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. “ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߛߑߕߌߝ߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫. « ߊ߬ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
” ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ” ߛߌߓߙߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߐߝߍ߬."
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
” ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߥߊߟߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ” ߛߌߓߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߏ
ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫
bang ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߣߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߕߊ.
ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߊ߬ߙߊ߫
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߛߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߊ ߢߊߘߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߏ ߏ ߟߊ
ߗߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߣߴߎ ߡߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ ߥߊ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߣߴߊ߲ ߡߊ ߦߋ ߥߊ
ߎ߬ ߓߍ߯ ؟
ߛߎ ߡߎ߰ߡߍ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߘߐ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߔߏߟߕߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫.
« ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߌ ߓߊ ߡߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ؟
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߏ߬ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎߙߊ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߛߓߎߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
of chatch ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߐ߬.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫.
"ߋ߭ߋ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ!”
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߟߍ ߟߊ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߍ ߞߊ ߡߍ.
“ߦߌߞߌ! ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟» ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫—ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫
ߡߣߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ .
ߘߏ߬؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭.»
ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫! ߘߊߕߜ߭ߎ߫! ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߙߌߣߌ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
߁߆
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫
ߓߍߕߌ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. "ߞ-ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ .
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊߖߍ
ߕߋߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟
“ߥߧ... ߜ߭ߏߗߊ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߌ ߢߘߊ ߦߋߗߏ߮߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߣߐ߭ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߬؟»
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ
ߕߋߙߌ. » ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!»
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߟߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߤߊ-ߤߊ. ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫
ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߓߎ߰ߘߌ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߣߌ߫ HAPPY HALLOWEEN ߢߍߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬. ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߍ ߘߋ߲ ߣߌ ߡߎߛߏ ߘߋ߲ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ .
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫.
“ߏߧߧ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߋ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ.
» ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߖߊ߬ߞߎߡߊ؟” ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߓߎߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
“ߕߐ߭ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫."
” ߦߟߍߞߏ ߡߛߌߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߓߊ ߦߴߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߟߊߛߙߐ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߊ߫، “ߒ ߓߴߌ ߘߎ߲߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߢߍߥߵ ߖߍߟߋ߲ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߟߊ߫. ߓߊ ߦߋ ߓߏߣߡߐߣߌߥߵ ߓߌߟߊ ߖߐߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߖߐߣߊ.
ߓߙߐߥߵ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߛߌߙߊ߲ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ. “ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.”
ߛߊߣߌ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߊ. » ߒ ߓߴߌ ߘߎ߲߫
ߝߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߞߍ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߞߊ ߦߟߍ ߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߕߊ
off ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߛߌߘߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌߣߊߝߐ ߕߏߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߡߙߌߦߊ ߞߵߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬،
ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ. ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߛߊ߲߬ ߗߡߊߗߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߢߍ߫. ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߓߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߓߊ ߞߙߐ ߦߋ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߛߌߓߙߌߣߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ
ߡߎߛߏ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߙߏ ߟߊ. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߣߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߍ߯ ߘߌ߫
ߔߐߡߎ ߓߌߣߞߣߍ. ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ ߕߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߌߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߔߐߡߎ ߛߙߐ߬ߟߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߓߌߣߞߣߍ ߡߊߥߵ!”
“ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ—ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫.”
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߵ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
"ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߐ߬ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߔߐߡߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߛߊߞߌ.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߔߐߡߎ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬
clanged noisily ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߖߌ ߟߊߓߐ.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߘߏ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ؟”
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߝߏ߫ ߛߏ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߣߌߟߊߞߙߌ. “ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!”
ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߘߐ߲߫ » .
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߢߣߌ ߞߊ ߗߌߞߌ ߣߌ ߛߌߕߋ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ . ߒߜ߭ߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ.
ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
"ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߝߘߊ߫" ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߊߥߎ߲ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߞߊ ߟߊ߫. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ߸ ߌ
ߓߏߣߘߋ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
sculpted head bobbing wildly ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ ߓߏ߬ߡߎ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߡߎߛߏ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߞߊ߫ ߛߎ !
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ...
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߓߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߓߟߏߘߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ
ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊߙߏ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߛߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߖߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߛ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߏ ߟߊ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍߥߵ ؟ ߞߊߙߟߌ ߓߋߕߌ ߡߙߌ ߢߟߍ ߘߐ
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߗߜ߭ߏߘߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߧߊߟߌߥߊߣߌ ߟߊ
ߛ߭ߎ؟
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ
ߛߌߛߊ߲߬. ߡߏߡߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߜ߭ߊߛߌ ߟߊ߫.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߗߌߢߍ.
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.
"ߤߋ-!" ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߓߋ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߕߊ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
“ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!”
"ߤߋ-"
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲.
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߓߏߣߡߎ ߛߎ߬ߣߊ߬ߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߑ ߦߟߍ ߛߋߞߏ. ߦߟߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߊ ߓߏߣߡߐߣߌ ߕߌߢߍ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߊ߲
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲. ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߗߞߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߋ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ!
߁߇
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߗߌߞߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߝߍ ߊ ߝߍ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߞߕߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ.
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߞߌ ߓߟߏ߫
ߓߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߌߘߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. ߛߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߲ ߝߌߦߊ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߏߣߛߌ ߢߟߍߡߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߙߌߛߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߞߕߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߌ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߛߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߥߎߟߘߊ ߢߍߝߍ
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߦߌߙߌ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߣߴߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߓߊ߬ߣߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߊ.
ߞߛߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߞߛߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߞߊߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ
ߛߊ߲ߖߌ. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ ߞߕߐ߫
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߛ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߕߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߢߍ߫
ߢߡߊߘߏ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲ ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߟߍ ߒ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯ ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ!” ߥߊߟߵߡߊ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ .
ߒ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒ ߡߎߛߞߊ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ؟
ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߐߝߍ. ߘߡߌ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬. ߘߡߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ߫ ߖߎ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.
ߗߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ
ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !
߁߈
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߛߎߡߦߊ ߟߊ.
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߕߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
Carly Beth's scream echoed over the dark front lawn. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߌ ߦߋ
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ ߛߌߕߋߥߵ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߡߊߛߌ ߞߊ ߕߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߖߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.
ߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߛ߭ߎߞ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߛߌߟߊ߲߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ
—ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߓߐ߫.
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߛߌߕߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫—ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ!” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߙߌߟ
ߓߍߕߌ؟”
ߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߌ—ߦߴߊ߲ ߛߌߙߊ߲!”
"ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ—ߌߟߋ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟" ߗߎߞ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟ ߦߋ߫
ߓߍߕߌ ߞߎ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߧߧ؟” ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߰ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߘߌ߫”.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߢߘߊ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲ ߢߊ߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. "ߝߊ߲߬ߕߊ
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.»
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫.
ߛ߭ߊߞ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ
ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫!”
ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ. ߛߑߕߌߝ߭
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߓߏߣߡߎ ߘߌ߫,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟” ߛߑߕߌߝ߭ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫. ߛߌߛߊ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߓߙߎ ߞߊ߲߬.»
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߛߎ߲.
"ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ - ߌ ߦߋ߫ ߒ߬ ߘߐߝߢߐ߫"߸ ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߛߌߕߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߘߌ߫ ” ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߴߊ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߘߌ߫. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߛߘߌ߬،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߓߍ߯
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊߟߑߘߑߥߍߟ.
ߝߢߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫߸
ߞߊߙߌߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߗߌߢߍ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߘߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.»
߁߉
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߙߝߍ
ߗߞߌ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ!” ߛߑߕߌߝ߭ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߛ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫.
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߭ ߞߊ߫ ߓߏߣߓߏ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߎ ߓߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߐߥߵ ߟߊ.
ߛߊ߲ ߝߌߡߊ߲.
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߏ߬
ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ߲!
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߎ ߢߍߘߊ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߣߓߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊ ߞߊ ߛߋߞߏ ߟߊ ߊߓߘߊ. ߛߎߞߊߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ
ߕߊߛߙߊ ߞߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ ߓߙߎ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߝߕߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߊ߫
course les lips n’aut pas mouvement, n’avais pas fait leur plaquement silencieux : « ߒ ߘߡߍ߬ . ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.»
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߔߊ߲
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫ ߑ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߖߋ߭ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߜߛߊߞߙߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫.
ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
߂߀
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. "ߛߊߓߙߌߣߊ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߧߴߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߥߊ߯ߕߌ » ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ. “ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊ߬ .
ߣߌߟߊߞߙߌ.
« ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸” ߛߊߓߙߌߣߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
"ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎ߬ߡߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߝߙߊ߫"߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ
ߟߌߞߙߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߌ߬ߘߊ߬. “ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߞߊ߲.”
“ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߧߌߣߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߣߌ߲߬ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫
ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߎߕߌ ߛߋ߲ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ » ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲.
” ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߛߓߎߙߌ ߞߏ.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐߜߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !»
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߜ߭ߐ߲߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߓߏߣߦߊߥߵ ߟߊߖߍ ” ߛߌߓߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
"ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߎߙߊߞߍ߫"߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߒߜ߭ߟߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟ
ߓߍߕ ߡߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߝߋߎ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߙߏߦߊߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߟߍߞߏ ߥߎߟߡߊ
ߔߎߙߌߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊ ߡߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߊ ߊ ߕߋߙߌ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߌߕߋߥߵ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߏ߬ߟߎ." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߢߣߌߣߌ ߟߊ߫
ߓߍ߯. ߋ. ߛߌߕߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߞߌ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߊߓߘߊ؟»
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ߫ . “ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊߥߵ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟ ߛߑߕߌߝ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ » ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ.”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲߬. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫-"
ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߎ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲ߥߵ.”
” ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߎ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ” ߛߌߓߙߌߣߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍ. ” ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ!»
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߓߏߣߡߎ ߓߙߐ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
” ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߒ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߍ߬. ߡߏߙߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߕߊ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ . « ߣߏߥߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ .
ߕߋߙߌߥߵ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߛߏ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߋ߲ ߘߌ߫.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߞߏߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߘߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ » ߑ ߛߌߓߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ
ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߝߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒ ߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߊߥߎ߲߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߟߋߞߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߟߌ
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߲ ߓߍ.”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
“ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ” ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—”
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߡߊ » ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߌ .
ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߟߌ ߦߙߌߘߋ߲ߥߵ.”
ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߡߊߛߐ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߡߐߣߌߥߵ ߓߍ ߝߟߌ ߛߌߛߏ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.
“ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߞߊߣߎߓߊ!”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߕߌߜ߭ߍ.” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߦߋ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ » ߑ ߛߓߎߙߌ ߞߏ. "ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ ߘߏ߬.” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫!»
"ߊ߬ߥߐ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲.” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߢߡߊߘߏ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬. “ߏߦߌ!” ߢߊߘߐ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߘߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
“ߏߦߌ!”
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߣߐ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߟߊߟߌ ߞߊ߲߬
ߔߌߟߍ߲.
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߞߙߏߟߌ ߓߍߕߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߣߐ߲ ߡߊ߬.
“ߒ ߘߡߍ߬!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߘߍ߬ߡߍ .
ߣߋ! ߡߛߌߘߌ—ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫!”
߂߁
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
"ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ߸ ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬."
“ߣߋ ߕߋ߫!” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߓߐ߰ߡߊ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߓߘߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߒ ߓߊ ߓߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߕߏ
ߣߌ߬. ߊ߬ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ
ߢߊߘߐ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߊ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. "ߋ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟”
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. “ߏߦߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.»
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ ߞߊ .
ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߞߍߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫!»
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߡߊ ߦߟߍߞߏ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊߓߐ. ߡߛߌߘߌ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߕߋߙߌ ߡߊ߬. “ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
-ߋ ߓߋ߫. ߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߊ߬ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
it off.”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߊ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߦߋ.”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߊ ߘߙߐ߲߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߏߦߌ! ߊ߬ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߢߊߘߐ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߓߟߏߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߏߦߌ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߊߘߐ ߡߊ߬. "ߊ߬
ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.”
ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ » . "ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߌ߫ ߛߌߛߏ ߦߋ߫.»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߗߌߢߍ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߕߌߢߍ߲ .
ߕߍ߫! ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߬! ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲. ߒ ߓߋ߫
ߛߍ߬ߓߍ!"
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߟߋ߫
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߟߊߖߍ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬. « ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߓߎߙߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߓߋ߬
ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߘߐ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
“ߛߊߓߙߌߣߊ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.
» ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» Carly Beth demanded shrilly.
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߙߎ߬ߛߌ߫ ߘߊ߫
ߟߊ߬ߞߎ߬ߘߦߊ߬ߟߌ. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.»
"ߡߎ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟» ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߘߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߡߛߌ ߟߊ߫.”
“ߧߧ؟” ߞߊߙߌߟ ߓߋߕߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊߣ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
” ߟߊ߬ߕߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߛߓߎߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߡߛߌߘߌ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߍ߫. ߦߙߐ߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. She moved her hands to her throat,
ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߞߘߐߟߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ! ߘߙߐ߫
ߝߊ߬ߕߐ!"
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
» ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ! ߝߊ߬ߕߐ!" ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߲. ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߛߌߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߢߊߘߐ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߜߏ߬ߟߏ ߕߍ߫.
ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߦߋ߫.
߂߂
ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߢߍߝߍ߬
ߘߏ߲ߘߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߢߣߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߟߊ߬ߕߍ߲ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߛߌߘߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬!”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߟߵ ߓߵߕ߭ߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߧߧ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߢߍߥߵ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
” ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ” ߑ ߛߌߓߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߒ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߢߍߥߵ—”
» ߎ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߕߊ ߕߍ߫ !» ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ ߊ ߡߊ ߊ ߕߋߙߌ ߞߊ ߘߋߟߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߞߏ ߟߊ. » ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߛߌߓߙߌߣߌ ؟ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߦߊ߲ ߞߣߐ߫!»
"ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ - ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߡߝߊ߫!" ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߡߙߎ߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߡߛߌߘߌ. “ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!”
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫. ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߓߊ ߟߊ.
“ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
ߞߊߙߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߏ߬
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߙߌߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߊ ߟߊ߫: “ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ—ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߮߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߌ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ!»
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߢߍߘߊ ߓߐ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߘߐ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߢߍߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߢߍߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬.
ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߦߙߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߞߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߓߌߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬.
ߣߋ ߢߍߘߊ... ߣߋ ߢߍߘߊ...
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߖߍߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߎ߬ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲
costume ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ ߦߋ! ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߛߌߛߊ߲. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲.
ߗߍ߭ ߘߎߣߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߞߊߙߟߌ߫ ߓߍߕ ߖߌ߰ߟߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߐߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߛߎ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲.
߂߃
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ߫. ߢߊߘߐ ߕߋߞߟߋ ߞߟߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». « ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߌ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߒߓߊ ߞߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߣߌ ߘߏ߲؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߘߊߣߓߋ ߡߌ߲ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߛ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߌ ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߓߋ ߣߊ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߲߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.
ߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߙߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » . “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߌ ߦߋ ߞߎߡߊ.”
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߝߊߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫!” ߊ߬
ߝߙߎߛߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߗߍ߭ ߞߏ ”ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߣߐߣߊ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߝߍ߬.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߐߣߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߞߣߐߣߊ ߝߎߣߕߋߣߌ.
ߊ߬ ߕߌ߱ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߏ߲ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߍߡߊ߲
ߘߙߌ߬ߞߌ
“ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߋ߬ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߢߊߞߍ. » ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߵߊ߬ ߝߙߋ߬ ߌ ߡߊ߬؟»
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫.
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߓߐ߫ » . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߕߊ .
ߞߊ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ.”
߂߄
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ.
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߡߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬! ߡߎ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߛߌߘߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߕߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬
ߕߊߦߋߟߋ.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫. ߕߊߙߌߝߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ
masks hideous ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲ ߊ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߬ ߓߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߛߌߛߌ ߜ߭ߙߐߛߞߌ ߓߍ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫—ߛߌߛߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߓߟߏ
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫.”
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ : « ߣߌ߲ ߕߋ ߡߛߌ ߦߋ ». “ߢߍߘߊ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ.”
ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߢߣߊߡߣߌ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ. ߘߎ߱ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫. ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߌߙߊߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߢߍ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߖߏߟߌ ߣߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߟߊߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬.
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߕߡߊߣߊ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߟߊߖߍߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « The Unloved » ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫.
“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ߫.
« ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߡߛߌߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߢߍߘߊ ߟߊߞߌߞߊߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫
ߏ߬ߟߎ. ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߒߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ - ߢߍߘߊ ߟߊߞߌߞߊߥߵ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫—” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫-؟"
” ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌ ߊ ߞߊ .
ߢߍߥߵ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫
ߝߊ߬ߣߊ. ߎ߬ ߓߐߙߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊߣߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߛߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߕߏ ߢߣߊߡߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲.”
“ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߞߊߙߟߌ ߓߋߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߙߌߛߌߡߊ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߛߌ ߟߊ߫.”
"ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߛߌ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߊߣߎߓߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߎ ߦߋ ߊߓߘߊ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߐߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ - ߌߟߋ߸ ߟߊߒߡߊߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߛߙߐ߬....”
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߑ
ߖߋߟߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲ ߠߎ߬. ߥߘߊߥߵ! ߥߘߊߥߵ ߓߍ߯!
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫!»
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߝߙߊ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲߫.
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. » ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ. ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ .
ߊ ߝߐߙߊ ߞߴߊ ߡߊ ߝߐ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߞߎߘߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߕߊ߬
it off—ߛߌߛߊ߲߬!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߝߙߊ. ߒߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߣߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߘߐ߲
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ » .
“ߧߧ؟” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫؟”
“ߒ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߸ ߖߌ߰ߟߌ ߣߍߣߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߣߙߐ ߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߏ ߓߋߣߊ .
ߞߎߘߊߦߌ߫."
» ߒ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫! ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫!" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߓߐ߫؟”
߂߅
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߢߘߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߟߊߖߍ߫.
ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߡߊߕߊ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬—ߛߌߛߊ߲߬!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߣߎ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߏ ߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߡߊߞߎ߲ ߦߋ ߛߏ ߝߊ. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲.
“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬
ߣߋ. ߒ ߕߋ߫ ߞߴߌ߭ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߐ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫، "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟"
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ .
ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߒߜ߭ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ.
“ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫،
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ !»
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.
ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫
ߡߝߊߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
“ߏߧߧ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߢߊߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߍ߲߭ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߜߟߏ߫ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫. ߖߋߟߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ.
“ߡߎ߲—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߥߎߟߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—”
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"
߂߆
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ.
ߘߊߜߟߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫. ߢߌ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲
ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߣߎ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߑ ߢߍߥߵ ߖߏߟߌ ߑ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߑ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߑ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ
ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬߸ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߎ߬߸ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫
—ߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬!
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߌ ߦߴߎ ߟߊߥߎߟߌ߫!» ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. "ߓߏ߬ߟߌ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!»
ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߊ. ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
to Jell-O, ߊ߬ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߎߣߞߟߏߥߵ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߛߌߛߊ߲.
ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߣߎ߲ߕߏ
ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߏߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߔߊ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߢߍߘߊ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ؟ ߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ؟
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ.
ߔߙߏߘߋ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߘߜ߭ߋ߬
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ.
ߞߊߙߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߧߊߞߍ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߎ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߢߐ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߏ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߝߏ ߞߊ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ؟
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬
ߝߙߍ ߑ ߓߏ߬ߟߌ.
ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߖߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ The Unloved ߢߍߘߊߥߵ ߗߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ?
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߟߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߖߎ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ.
ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߦߋ. ߔߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߟߊ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߴߌ ߞߊߣߎ ». ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߟߎ ߘߐ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߛߊ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߊ߬ߣߌ߫—
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߥߵ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߎߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞ߲ߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߢߟߍ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ߬! ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߘߡߌߥߵ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ߬.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
"ߡߌ߫؟ ߡߌ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ. ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬.
ߘߎ߱ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߏ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ߫ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ ߞߟߊ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߂߇
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
frantically ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߑ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫.
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߞߏߞߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ.
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ.
ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߌߟߊ ߗߍ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߙߌ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߦߙߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߣߌ ߛߋߞߏ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬
ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!"
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߢߟߍ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!"
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߎ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ. ߦߟߍ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲.
߂߈
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߟߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߘߛߍߙߊ.
ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߛߎߘߊ߲.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߣߎ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߖߐ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߢߊߘߐ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߍߘߊ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰.
ߢߊߘߌߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߘߐ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߛߌ ߡߍ
ߛߌߙߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߡߌ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߡߊߞߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߓߌ߲ ߛߎߡߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߗߍ߫.
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߣߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߞߘߐ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߕߐ߫
ߞߓߣߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߢߊߘߐ ߞߘߐߟߊ؟
ߊ߬ߥߐ߫!
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߣߌ ߊ ߞߣߐ ߗߍ߫.
"ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߛߌߘߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߡߛߌߘߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߓߐ.
ߢߍߥߵ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߡߛߌߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߊߣߎ ߕߊߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ - ߒ ߕߍߣߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹
ߤߓߊߘߊ߲!
ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߛߏߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲.
ߣߜ߭ߍ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߔߌߟߊߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬.
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߲ ߊ ߣߎ ߞߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߊߟߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߢߍߘߊ ߛߋߙߊ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߏߥߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߌ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫!!”
߂߉
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߛߌߘߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߣߌ ߡߛߌߛߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߣߍ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߐ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߕߋ߲ߞߟߋ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߎ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߏߥߊ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. “ߣߏߥߊ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ߲߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫
ߛߋߙߊ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ.»
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߡߊ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߋߣߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ ». “ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߡߎߛߏ ߞߊߟߌߘߌߥߍߟߵ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߘߋߡߎߛߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߟߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߛߌߘߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߌ ߦߋ߫.”
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߓߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߛߌߘߌ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ.
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߎ߫
ߊ߬ ߓߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߣߌ ߘߏ߲߬؟” ߡߎߛߏ ߞߊߟߌߘߌߥߍߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߊ߬ ߛߌߘߙߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߌ߫
ߛߊߓߙߌߣߊ߫؟ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ ߡߊߡߊ߲.”
” ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ” ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߘߌ ߞߎߔߋ ߘߊ .
ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲ߕߊߙ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߝߢߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߞߎߡߊ߫."
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. « ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߡߊ. ߞߏߢߎߡߊ߲
ߞߊߢߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬-"
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫߸ ߣߎߤߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߤߋ ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ—” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߡߛߌ ߟߊߖߍ؟”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߡߎ߲ ߟߊ
ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬...
ߜ߭ߏߛߊ - ߁߂
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߖߎߘߌߕ ߓߍߟߑߥߎߘ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߟߐ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߓߎߟߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬
ߢߍߡߐߜ߭ߐߥߵ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߞߣߐ߫ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߖߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߏߛߓߍ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫. ߖߏߘߌߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߊߣ ߝߙߏߛߌ ߦߟߍߟߊ
ߡߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߝߊ߬ߙߌ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߝߊ߬ߛߓߍ ߕߊ߬߸
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߡߊߕߌ.
“ߞߍߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߊߡߌ!” ߊߣߊ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
"ߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߹" ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߘߌ߫
ߒߕߋߙߌ߫ ߑ ߞߏߙߌ ߓߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߑߟߎߕߖ߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒߦߋ ߒ ߕߋ ߦߋ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߙߎ߲ߞߎߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߢߡߊ߬ߛߊ߬ߦߌ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߟߊߓߋ߬
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߖߊߕߋߓߏ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫؟
ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߕߐ߫. ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߎ ߓߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌߙߎ ߦߋ߫. ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫
ߓߌߙߘ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߓߌߙߎ!” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߎ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߓߌߙߎ!”
ߤߊ-ߤߊ. ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ.
ߞߏߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߎߘߌߕ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ߞߏ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߏߘߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߋ߫ ߛߋ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲ ߑ ߊ ߞߊߢߌ߲߬
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߌ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߟߏߡߊ߲ߥߵ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߞߎߟߍߙߌ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߟߋ߬ߦߊ ؟
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߙߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߍ
ߊ߬.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌߟߊ .
ߞߊߦߌߕߌ. ߛߌߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߒ ߞߊߢߌ. (ߛߊߙߌߥߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߥߟߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߕߐߜ߭ߐ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߊ߲ ߡߐߣߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫.)
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߙߏߞߙߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ ߡߜ߭ߊ.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌߕߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊߣ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ - ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߛ߭ߊߙߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߏߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߝߣߌ ߗߊߙߌߕߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߒ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ .
ߛߌߙߏ߲. Byrd ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬. ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߘߙߎ߫ ߕߍ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߓߌߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲߫ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲؟
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߧߊߟߌ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߦߋ߲ ߞߴߊ ߕߊ. ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߢߌߡߊ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߟߎߕߖ߭.
ߞߟߊ߲ߛߏ ߝߊߞߟߌ.
ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߟߌ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫
ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬.
ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߖߏߘߌߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ - ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ - ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߖߎߘߌߕ ߡߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߊ߬ ߢߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߝߏ Home Ec. ߞߟߊ߲ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߖߜ߭ߎߦߊߙߊ.
߂
ߘߊߝ߭ߣߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ Home Ec. ߘߊߝߣߌ߫ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊ ߦߋ ߞߏ ߘߊߝߣߌ ߓߋ ߊ߲ ߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߣߌ ߔߊߕߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߙߎߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߋ.ߛ. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߊ߲ ߟߊ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ .
the Home Ec. ߓߏ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߘߊߝ߭ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ Home Ec ߟߊ߫. ߞߟߎ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߝߣߍ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߝߐ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ “ߓߌߙߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.”
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߖߏߘߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߟߌ ߟߊ߫
ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊߖߌ߰ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߕߎߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߍ ߞߎ߲߬.
ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏߙߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߕߊߓߟߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߣߌ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬، “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߏߘߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߏߘߌ ߟߊ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߖߎߘߌ ߦߋ߫ ߖߎߘߌ ߦߋ߫.”
“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."
ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ
ߞߎߣߞ߲ߥߵ ߑ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊߓߏ߬ ߊ ߓߟߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߴߊ ߖߐ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
an Orlando Magic cap ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߞߊߔߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߘߊ ߞߍ.
"ߕߜ߭ߎߣߌ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߊߕߌ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫
ߛߍߙߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. Again,” he replied glumly. He pulled out the same lunch his father
ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߋ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ. ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ.
“ߦߌߞߌ!”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ ߡߊ
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ؟»
"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߞߏߙߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߕߟߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߢߍߛߐ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. « ߊ߬ ߞߏ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊߡߐߘߌߦߊߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ .
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߡߌߣߍ ߟߊ ߓߌߟߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߏߙߊ߲ߖߌ ߝߎߙߊߞߍ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߝߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߎߣߎ߲
ߛߊߟߊߕߌ ߛߊߣߎߛߌ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߏߘߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߦߋ߲߬.”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߟߊߖߍ߫. ߖߏߘߌߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߕߐ߭ߥߵ.
ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ . ” ߌ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»
ߒ ߦߟߍߟߊ߫ ߑ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
“ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߛߌߞߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ,”
ߞߏߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߝߟߌ
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߲ߕߙߏߖ߭ ߡߎߛߑߕߊ߲ߜ߭. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߥߌߕߍߙߌ ߦߋ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߑߕߊ߲ߜ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߞߛߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߖߍ߬ߞߟߎ.
“ߛߊߡߌ ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߕߊ. ߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߟߊߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߊ߬ ߦߍߙߍ߫ ߡߊ߬!"
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߟߏߕߖ߭ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߡߙߎ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߙߋߓߏߞߌ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫
ߝߕߌߣߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߐ߭ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߲ : ߖߊߣߢߊ ߕߋ ߊ ߓߍ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋߣߊ߬ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬
ߡߌ ߕߋߛߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ” ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߢߊ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ (ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬)!
“ߓߌߙߎ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫!”
ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߓߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ߛߌߡߌ؟” ߞߏߙߌ ߞߊ߲ ߞߊߙߌ ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌ ߟߊ
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.
ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ : « ߖߏߘߌ ߞߏ ߟߊ ، ߗߍ߲߭ߘߏ ». “ߡߛߌ ߔߍߙߌߝߍߕߌ.”
“ߤߊߦߌ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߐ߬” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߙߐߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ” ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ .
ߖߜ߭ߏߦߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.»
"ߋ߭ ߞߏ߬ߘߌ߬ߛߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. » ߒ ߖߜ߭ߏߢߎߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ؟ ߞߏ ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߎ߲߫! ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߝߣߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߡߊߦߟߍߟߋ߫."
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ». ” ߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߔߐߡߎ ߗߌߟߊ߲ ߓߙߐ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߣߎߥߵ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߔߐߡߎ߲ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߖߌ߰ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ Home Ec.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߓߍ߯.
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ : ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߦߐ߲ ߔߏߘߌ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߏߙߊ߲ߖߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
glop glop mankan ߒ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߐ
ߔߏߘߋ ߎ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߖߐߛߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ - ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߔߏߟߕߌ ߣߙߍ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߔߏߘߌ ߒߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߑ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߛߏߘߋ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߓߋ߫ ߛߋ߫.
ߣߌ߲ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߘߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߍ߫ ߘߋ߬߹
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߔߌߦߐ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߍ߯ ߓߏ߲ߢߊ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲.
ߒ ߠߊ߫ ߘߐߞ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߞߎߘߊ.
“ߏ߯!” ߊ߬ ߞߏ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߏߔߏ” ߘߙߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߔߏߘߌ ߣߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎߘߌߕ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊߕߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߏߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߒ ߡߥߊߛߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߘߡߌߟߋ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߝߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐߥߙߊ߬ ߒ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫
ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫߹ ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫߹ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟» ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊߝߣߌ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߞߍ߲. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߊ ߘߡߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.
ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ : ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲
ߖߏߘߌߕߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߕߌߢߍ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߕߌߢߍ߫!
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ.
߃
ߘߊߝ߭ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߕߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߝߟߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊߛߏ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ . ”ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߙߋߞߋ߸ ߓߌߙߘ؟”
ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫߸ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫
ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ - ߒ ߞߊ ߓߊߟߏ - ߞߊ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߣߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߖߏߘߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߏߘߌ ߕߋ߫ ߒ ߝߍ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲ ߓߍ.
ߝߣߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߌ ߟߊ
ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߘߡߊߘߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕߌ߫ ߣߐ߭ ߓߊ߲߫.
ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ » .
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߐߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߋߟߍ߲ ߢߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫،
ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߓߟߏߕߍ߰ߓߊߟߌ ߟߎ߬. ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߏ߲ ߡߌ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߋߟߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ ߘߜ߭ߋ ߛߊߓߎߟߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߝߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߋߟߌ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
of shots—ߖߊߕߋߓߐ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ lay-ups ߑ ߤߊߟߌ߬ ߔߊ߯ߙߌ ߔߊ߲߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊߕߏ ߕߊߔߌߦߏߞߌ ߔߏߘߌ ߞߊߛߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ—ߣߌ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߗߊ߯.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ ߊߣ ߡߊ ߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߍ ߞߊ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊߙߊ߫.
ߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
"ߌ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߓߌߙߘ߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߍ߲ ߞߊߛߌ ߡߍ.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߒ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߟߐ ߝߌߢߍ
ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸
ߖߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߕߊ ߑ ߛߌߙߌ !»
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ « ߛߌߙߌ » ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߓߊ߬ߟߐ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߛߊߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߏ߲߬ߧߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߘߐ ߗߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊߞߌ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲.
"ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߲ߣߊ߫!" ߋߟߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫.
ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ. “ߟߊߝߌߢߍ߲ ߖߐߣߖߐߣߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ
ߡߙߎ ߟߊ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߎߡߦߊ ߘߜ߭ߋ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߏ ߕߐߥߵ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߛߋ߲ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߣߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊߣߌ߫ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߛߌ ߘߐ ߕߊ ߔߊߛߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߛߌ ߘߐ ߕߊ.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߞߐߝߍ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߞߙߝߍ. ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߢߟߍ߫ ߓߊߥߵ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. “ߢߍ ߢߎߡߊ߲!” ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ
ߘߐߥߵ ߥߙߍ.
ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߕߙߐ ߞߏߝߍ ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߛߞߙߎߡߙߌ » . ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߌߟߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌߟߊ ߟߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߏߟߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߐߛߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߒߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߕߏߟߏߣ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߖߎߘߌߕߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߓߎ߬ߘߎ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߡߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߊ.
߄
ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊߟߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߌ ߘߛߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ
ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߸
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯. I just wanted to strangle her again.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ؟ Judith had tripped me in math
ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߔߌߦߏߞߌ ߔߏߘߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߐߞߌ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎߙߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߭
Home Ec, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߟߊߘߍߟߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߣߊ ߊ ߞߊ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߛߊ߲ ߖߎߘߌߕߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߘߌߡߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫!
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߓߌߙߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ.
I got changed without showering. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߓߌ߲ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ߬. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߌ߫
ߓߘߌߞߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.
ߓߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߝߊ߫ ߟߊ߫
ߞߐ߫.
ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߘߡߌ.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߢߍߝߍ߬ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߡߊ ߎ ߦߋ. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߍߣߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߙߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߋߝ߭ߍߙߛ ߥߎߘߛ ߡߊ߬߸ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߎ߬ ߓߟߎߥߵ ߕߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ
ߛߌߙߊ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߙߎߞߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߡߎߛߏ !
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߘߊߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߔߊߔߊ ߔߊߔߊߕߌ ߞߊ߲
ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ ߞߙߐ. ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߌߣߊߝߐ ߝߌߟߊ
ߛߊߙߌߓߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߥߎ߬ߟߎ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲...
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߅
ߡߎߛߏ ߢߍߥߵ ߘߡߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߞߢߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߏ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬ ߣߣߍ ߓߊߥߵ.
ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫ ߝߎ߯ߟߎ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߏߟߎ ߞߎߟߍߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߦߙߌ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫.
ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ. ߝߊߦߌߙߊ߫
ghostlike ߑ ߝߏ߫ ߢߍߥߵ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ: “ߣߋ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ. ߊ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫߹
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߲ߕߙߏߛ ߛߌߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ. “ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߡߐ߲ߕߙߏߖ߭ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߡߙߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ. « ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߡߊߘߌߛߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߔߋߥߵ.”
ߒ ߞߏ : « ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊߘߌߛߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ߲߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. “ߒ ߞߊߢߌ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߊ߬
ߏ߬ ߝߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ߲
ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬.
"ߡߊߘߌߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬؟” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲!
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ؟
ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߒ
ߓߌߛߋ߫؟
"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ » ߒ ߞߏ.
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒߓߊߙߌ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߢߟߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߒߞߊ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߏ߬ߛߏ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߯ߘߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲ߖߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏߞߏ߬ߘߏ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌߢߍߕߌߜ߭ߍߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫. ߥߌߏߛߍ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߓߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ
ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߛߡߙߊߥߵ ߘߜ߭ߌߙߊ ߛߌߙߊ ߖߌߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߕߡߊ.
” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ .
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ». ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߏ ߟߏ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߞߏߟߏ߲
ߛߊ߲ߖߌ ߕߏ߲ߘߋ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߣߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊ߲ߖߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߍ߫. “ߣߌ ߛߊ߲ߖߌ ߕߍ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߟߏ߲؟”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߡߎߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲
ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߖߙߐ.
ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ.
ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫.
ߓߏߟߏ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ
ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߌ߲ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍ߫
ߓߌ߬.
ߞߟߎߕߙߌ ߡߌ߲ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߌ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߢߍ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎߛߏ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߡߙߌ ߦߌߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߊ߬ ߓߋ߫
quite a rain » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫. ”ߣߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߗߍ."
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫”. ߞߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊ߲ ߘߋ߬ !
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߗߜ߭ߏߘߌ » ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߬ .
ߦߙߌߥߵ...”
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ».
"ߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߌ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߛߊߡߊߣߕߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߊߡߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߛߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߙߌߛߍ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߕߏ
ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫.
ߧߊߟߌ ߣߴߎ ߕߋ ߦߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߞߎ߬.
ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߓߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
curb ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߙߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ߫. ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ ߊ ߢߍߘߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߧߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫،
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߍ.
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. “ߏ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߏ߬
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߑ ߓߌ߲ ߑ ߛߌߙߊ ߞߙߐߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߏ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߌߛߐ߲߫ ߘߌ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊ߬. ߟߊߓߊ߲! ߒ
ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߘߎߡߊ߲ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߏߘߌ ߟߊ.
ߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߡߎ߰ߡߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߡߙߌ
ߘߌߡߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
“ߞߙߏߣߝߍ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫
ߡߙߌߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ.
"ߕߟߋ߬ߓߐ؟" ߒ ߞߊ߬ ߡߊߘߌߛߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߤߊߞߌߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.
ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
” ߌ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. “ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲. ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫
ߋ."
”ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߊߦߌ߫... ߞߊ߲ ߓߍ.” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ » ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߛߙߊ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
”ߌ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫. « ߌ ߕߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߜ߭ߙߌ ߒ ߢߍߘߊ ߡߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ .
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊ ߘߴߌ ߡߊ.»
߆
ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ. ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߣߣߍ ߡߊ ߧߊߟߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ
ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߞߟߊ ߓߟߏߡߊߘߏ߲.
ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ.
ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ߫:
ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߡߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߊ߬.
ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: ” ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߍ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߡߊߡߊ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. ߊ߬
sparkled ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
”ߏ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߐߛߌ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.”
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߢߎߡߦߊ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ». ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ .
ߢߍߘߊ ߑ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߟߏ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߒ—ߥߊ—ߓߊ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫.
ߝߊ߬ߕߐ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߊ ߘߡߌ ߣߌ ߊ ߡߊ ߕߏߟߏߣ ߣߌ ߊ ߡߊ ߞߊ ߣߌߣߜ߭ߊ ߘߐ ߞߍ؟
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫. "ߌߞߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߟߐ ߞߍ ߛߌߡߊߣߕߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߍߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ.
ߣߴߊ ߡߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ؟
ߣߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߛߏ ߟߊ ߥߊ؟
ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߣߋ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߡߎߛߏ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߥߛߊߘߏ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.
“ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߡߎ߲ ߘߏ ߛߌߡߊߣߕߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߞߎߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߙߐ߬ߡߊ߲ߕߊ. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬߸
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߡߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߦߋ߫... ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ .
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ!”
ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ .
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߦߋ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߌߣߊߝߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߡߊ ߓߊߟߏ߲ ߝߋߎ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ.
ߞߑߟߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߔߊߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߕߙߊ !
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߏ.
ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߝߊ߬ߕߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ.
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߟߎߞߘߎ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߞߐ߬ߟߐ.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߘߌ ߞߊ ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߐߣߌ ߥߙߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ - ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߔߐߡߎ ߘߋ ߝߙߎ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߏ ߘߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊ.
“ߛߊߡߌ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ,” ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫߸
“ߡߊߡߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬߹
” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߛߐ ߖߎߙߎ ߟߊ. ߖߎ߬ߟߎ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬
ߛߐ߬ߛߐ. ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߍ߫
ߘߡߎߣߌ.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ” ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫
ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߊ ߔߊߔߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߦߴߌ ߘߜ߭ߐߦߊ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫. ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫.
ߒ ߓߊ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߒ ߛߌ ߟߊ ».
“ߊߦߌ߫ ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߛߌ ߞߊ ߓߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. “ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߛߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫: “ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߐߣߞߌ ߡߊ߬. ߔߎ߲ߞߌ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߡߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߎ ߕߊ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
“ߓߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߌߟߊ ߘߌ.
“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
“ߓߛߌߞߌ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߕߊ,” ߒߝߊ ߞߏ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ ߟߊ ؟
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫. "ߤߋ،
ߙߐ߲߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߐ ߖߎߙߎ ߛߜ߭ߐ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߛߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߐ߬ߝߐ ߟߊ߫.
ߞߏߙߏ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߌ ߟߊߞߌߞߊ ߧߊߟߌ » .
” ߔߏߟߕߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߕߴߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߌߢߍ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߖߍߟߊ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ
ߊ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߜ߭ߊߝߋ ߏ߫ ߜ߭ߊߝߋ.
“ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߙߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ “ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.” "ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫"
"ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߡߍ߬," ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߝߢߐߘߊ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌߟߊ.”
”ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ ߢߟߍ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߔߎ߲ߞߌ߲߫ ߟߊߓߐ߫”. ߊ߬ ߓߍߣߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߢߌ߲߯ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬
ߓߐ߱ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬
ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߒ ߡߊ ߒ ߜ߭ߙߌ ؟ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ؟ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߊ߲߫ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߛߊߓߎߟߊ ߡߎߛߏ ߝߊ߬ߕߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊ ߘߴߊ ߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫
ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߖߏߙߊߣߌ ߦߋ߫!
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߓߎ ߟߊ ߥߊ߬؟
߈
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߓߊߟߌ ߟߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ߕߊ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߹
ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߣߌ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ.
ߙߏߣߌ ߦߟߍߟߊ. “ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߏ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߝߊ߬ߕߐ ߡߎߛߏߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߖߏߘߌߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߖߍߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߣߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߋߝ߭ߌߛߐߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍ߫
ߛߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߍ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ ߢߍߡߊ ​​ߦߋ.
ߟߏ߬ߟߏ. ߤߊ-ߤߊ.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߣߐ߲߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߟߍ߲ߠߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߟߏ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߏ.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߌ ߡߊ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߛߊߞߌ ߟߊߓߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ!
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫.
“ߊߊߊߜ߭!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ
ߦߙߐ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߌ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ߬ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ߛߙߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߣߌߣߜ߭ߊ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊߞߣߐ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. “ߙߏ߲—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ .
ߋ؟"
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ - ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ
—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ !
߉
ߣߋ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ. ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߔߐߣߞߌߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ - ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߙߏߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߌ߲—ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߛߊߡ ߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߍߣߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߔߎ߲ߞߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.
ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߙߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߞߟߊߙߌߛߊ ߕߋ ߦߊ߲ ߊ ߝߍ
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߣߌߣߜ߭ߊ ߛߓߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߜ߭ߙߐߞߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
“ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߣߣߍߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߝߋߎ߫،
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ.
ߒߠߋ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߛߌ߫ ߟߊߕߏ߫.
ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߭ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ.
ߊ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߊߦߌ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ .
ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߕߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߊߙߌߛߋߛߋ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߙߌ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫،
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߣߌ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߣߌ߲߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߖߌߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ-"
“ߞߐߝߍ,” ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌ ߖߌߟߋ߲ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ .
ߛߡߙߊߥߵ. “I've got to get to that homework.”
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߣߜ߭ߍ ߝߟߐ ߞߐߝߍ߬.
ߞߏߙߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߒߢߣߌߜ߭ߊ ߒߞߊ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ . “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߎ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߟߊߓߐ.”
ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌߡߐߙߐ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߥߎߟߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߣߋ
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߙߌ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߢߡߊ߬ߛߊߦߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߊ ߢߍߝߐ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߕߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊߙߏ߲ ߟߊߓߋ߬
lunchbag ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
"ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ
ߊߡߋߙߞߌ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߗߍߘߌ ߟߊ ߒ ߞߊ߲߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߙߐ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߟߊߕߌ߬ߜ߭ߍ߬
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߍߣߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߊ ߔߎߔߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߙߏߛߌ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߕߓߟߌ ߗߌ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߕߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
“ߖߎߘߌߕߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬
sweater ߞߊ߲߬ ߞߏߙߌߘߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߓߌߙߘ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߣߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߟߊ : « ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ». « ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.”
ߖߎߘߌߕ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߤߋ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߛߊߡߌ ߡߊ߬!” ߞߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߲ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߝ߭ߍߙߑߛߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫”. ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊߜߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲߫ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊߜߟߏߡߎߙߊ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߢߌ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.
ߣߌ ߒ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߡߊߟߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߕߏߟߏߣ ߟߊ.
ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬.
߁߀
ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊߓߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߖߋߝ߭ߌߛߏ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋߣߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߤߊߞߟߌ.
ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒߞߊ߫
ߒ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߎߣߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߏ߲ ߓߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߠߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߑ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߛߊ߬ߦߌ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߹
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߓߏ߲߫
ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߘߌ߫߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߡߍ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ - ߋߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ - ߊ߬ߟߎ߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߕߋߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߱ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ - ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫ - ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߡߍ߬ ߖߏߘߌ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.
ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ !
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߡߍ ߓߊߛߜ߭ߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߟߍ ߡߍ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߢߍߣߊߖߍ ߣߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߬ ߑ
ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߊ
dribbled ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߝߟߐ ߕߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ - ߛߋߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ! - ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߬ߦߌ ߟߊ߫. ߖߋߝ߭ߌߛߐ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߕߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߘߌ ߦߋ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߞߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫ ߖߋߝߑߙߐߛߐ߲߫.
ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊߣߌ߫ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߘߌ ߕߊ
toss ߞߎ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߋߝ߭ߌߛߵ ߢߍߣߖߍߟߊ ߘߐ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߐߝߍ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߓߐߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߞߙߝߍ
ߞߕߌߓߏ. ߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
motion, ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߝ߭ߌߛߐߣߌ ߢߍߣߖߍߟߊ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߥߊ߬ߛߖߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߏߟߏ߲߫߹
ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߕߊߣߥߵ!” ߖߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߥߎߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬.
” ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ! ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲ߞߊ! ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲ߞߊ!" ߋߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ. » ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߏߘߌ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߡߊ ! ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߌߟߊ߫!"
ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߗߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߞߐߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߕߊ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߘߊ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊߛߌߘߌ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߲߬ߞߘߎ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊߡߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߍ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ߥߵ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߖߋߝߍߙߌߛߏ ߞߐߝߍ
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߟߊ.
” ߊ ߕߊ ! ߊ߬ ߕߊ!” ߋߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߖߎߘߌߕ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߡߊ
ߥߌ߬ߟߌ߬.
ߊߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߕߋߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ
slow motion ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߝߛߊ.
ߖߋߝ߭ߌߛߐ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߕߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߝߌߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߗߌߢߍߣߊ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߏ ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߋ߫.
“ߡߎߛߕߊߣߥߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߘߍ߬
ߊ߬ ߟߡߣߌ߫.
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߟߍ߲߫ ߝߍ߬. ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ߸ ߊ߲ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߍ߱ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲” ߒ ߦߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ .
ߡߊߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ !
߁߁
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ؟” ߋߟߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߊ߲ߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߍ߱ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߐ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߘߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߥߊ߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫” ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ .
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ !»
” ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
” ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߖߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫,” ߊߣ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ߥߊ߬؟” ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
”ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
ߒ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߖߎߘߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߯
ߞߎ߯ߙߎ.
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߣߋ ߡߴߊ ߝߊߡߎ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߊ߲ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬. » ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߓߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߕߌߢߍ߲
ߖߊߓߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߓߊߣߓߊ ߦߋ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬،
ߒߕߏߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲.
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ߯ ߝߊߙߌߢߊ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߓߊ ߦߋ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߙߐߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߌ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߌ ߛߊ߬ߥߏ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫
ߎ߬ ߞߊ߬.
ߒ ߛߋߣߍ߲ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ߸ ߊ߲ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߴߊ ߘߌߦߙߊ ߒߦߋ ߘߐߣߌ.
ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߞߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ.
ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐߣߌ.
ߞߙߊ߬ߕߍ߰ߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߢߍߕߍ߰ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫.
ߞߙߊ߬ߕߍ߰ߟߊ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߖߋߝ߭ߌߛߏ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߖߊ. ߖߏߘߌ ߦߋ߫
ߗߍߛߙߌ ߟߊߞߌߞߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߖߋߝߍߙߌߛߏ߲ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߐ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߕߊ߯ߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߖߋߝ߭ߌߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߕߊ ߣߌ߲ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߣߊ߬ ߖߏߘߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߓߟߏ ߝߐ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߖߏߘߌߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.
” ߊ ߕߊ ! ߊ ߕߊ! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߛߌߕߊߣߥߵ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ.
ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߘߙߐ߲߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߋߝߍߙߑߛߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߘߐ߫
ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒߠߋ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ ߒߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߕߊߣߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
“ߟߝߛߊߟߌ! ߟߝߛߊߟߌ!”
ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫
forth like tired losers ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߦߋ! ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߏ!
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫.
ߖߏߘߌ ߑ ߊߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߊߣߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߢߟߍ ߓߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫ ߖߍߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߴߎ ߛߙߐ ߞߊ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ
ߓߏ߲. ߖߎߘߌߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߒ ߓߋ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬،
ߥߊ߬ߛߖߌ ߕߘߍ߬ ߓߐ߰ ߟߊ߫ ߖߎߘߌߕ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌߙߎ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߊ ߖߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌ߫ ߣߙߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫” ߒ ߞߏ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !
“ߏߧߧ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫” ߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߖߏߘߌ ߞߐߝߍ.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߦߊ߬ ߛߌߣߌ߲߫"߸
” ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
"ߞߴߊ߲߫ ߓߍ߬ ߛߣߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߒ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߗߍߥߵ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߞߙߐߝߍ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߛߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߛߣߌ߫.
ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟؟
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߏ߬ ߖߎ߮ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫.
߁߂
ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߣߋ ߦߴߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߢߍߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߎ ߢߣߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߕߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߡߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ : ߣߴߎ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊߓߘߊ ؟ ߣߌ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߓߊ߬؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬؟ ߣߴߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߝߴߎ ߞߊ
ߛߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫؟
ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯. ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯.
ߣߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߞߎߣߎ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏߛߓߍ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߌ߫ ߢߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌߙߏ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬،
ߖߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߝߐ߫ ߞߙߌ ߦߋ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߊߞߌ ߛߊߛߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߣߊ.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߞߏߙߌ » . “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߊߡߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߛߓߍߣߌ ߟߊߓߍ߲ ߞߊߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߞߏߙߌ߫ - ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߌ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫߸
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߊ߯ߡߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏ
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߟߊ,” ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߢߟߍ ߟߊ
fading ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߙߌ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߧߊߟߌ .
ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲. « ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߏߙߌ ؟ ߣߴߎ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߛߊ߬؟"
"ߛߊߡ ߌ ߖߏ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫߸ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲
ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߞߏߙߌ߫ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߘߙߎ ߢߣߌߜ߭ߊ.”
“ߏߘߙߌ؟” ߏߘߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߞߟߌ߫
ߏߘߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏߘߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߞߏߙߌ!” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.
"ߒ ߞߣߐ߬! ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫!» ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߝߏߟߏ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߏߘߙߎ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߛߏ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫߸ ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰߸ ߒ ߢߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߖߌߣߌ߫ ߓߘߐ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ߸ ߛߍߡߊߞߍߟߊ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߍ߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߖߐ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ” ߡߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ .
ߓߌ߬؟ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»
“ߏߘߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬؟” ߒ
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߐߘߏ߲߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߝߊߡߎ.
"ߖߎߘߌߕ ߓߍߟߑߥߎߘ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߝߙߏߛߕ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬؟”
ߒ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߏߘߙߌ߫ ߢߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߖߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ».
߁߃
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. “ߎ ߓߐߙߊ؟”
ߏߘߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫”. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߊ ߘߊߕߎ߲߯
ߘߊ.
“ߎ—ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߐ߫ ߛߐߣߌ ߟߊ߫. “ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߎ߬ ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߡߏߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߒ ߝߊߡߊ߲ ߞߊ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߏߘߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ
ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߏߘߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߌߞߘߐ߫߸
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬!”
ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߏߘߙߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲. "ߦߋ߫؟ ߖߎߘߌߕ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ߟߊ ߘߐߙߐ߲. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߟߊ߫—”
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߣߙߐ ߕߴߎ ߓߟߏ ». “ߎ߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏ ߞߏߛߐ߲߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ». » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬."
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߏ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ». ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ
ߞߏߙߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ ߝߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬!»
“ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߊߡߌ—”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߞߌߥߵ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߏߙߌ ߞߏ. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߛߊߡߌ. ߣߴߌ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߌߣߌ߲߫—"
"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߞߏߙߌ߫
ߞߊ ߝߐ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.”
“ߛߊߡߌ—” ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬.
“ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߛߙߐ߬.
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߝߟߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߬ ߞߏ ߒߓߋ ߛߓߊ ߛߙߐ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊߣߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߖߐߛߌ !»
ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫:
“ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߊߡߌ؟”
߁߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߙߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߥߎߟߘߊ ߓߍ. ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫
ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߟߊ!
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߛߊ ߡߍ ߞߊ ߒߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߥߟߊ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲.
“ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߛߌߡߊߣߕߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߊ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ : « ߒ ߓߣߊ ߘߐߣߌ ». “ߒ ߓߋ߫ ߓߍ߲.”
ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߓߊߞߏߟߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߊ ߖߐߛߌ
ߝߐ߫ ߞߟߋ߫ ߞߟߋ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߌ߫؟
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߏߛߐ߲߬....
ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߕߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ
ߘߊ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯߸ ߡߙߌߘߐ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫.
ߦߙߌߥߵ. ߖߋߝ߭ߍߙߛ ߥߎߘߛ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߛߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߬ߖߍ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߊ
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߣߍ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. "ߓߊ!"
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߊߡߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߣߍ ߟߊ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߞߌ ߡߐߜ߭ߐ.
“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߋߙߌߦߊ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߖߋߝߍߙߌ ߥߎߘߌ ߟߊ. ߒ
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬
"ߌ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߞߐ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߑߕߏߣ ߝߍ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߟߎߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ؟ ߓߌ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߒ ߕߛߋ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߞߌ ߓߟߏ ߡߊ߬ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ». "ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߕߏ߲ ߟߊߖߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߓߟߏߕߌߜ߭ߍ ߝߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߕߏ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—ߣߋ—ߣߋ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߢߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬. ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬!» ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
” ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ. ߊ߲ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߞߏߙߌ ߞߣߐ߫ » ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߊߥߵ ߡߊ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߥߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߕߏ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߘߊ ߘߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߡߌ ߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
braces ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߑ ߊߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߎ ߖߊ߭ ߕߌߢߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ߸ ߊ߲ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߐߝߍ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߎ ߝߣߍ߫
ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬.
ߏ߬ ߛߎ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏߛߓߍ ߒ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߡߎߛߏ ߓߋߟߎߥߎߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. "ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߟߊߟߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߦߋ߫ ߛߌߡߊ߲ߕߊ ߓߌߙߎ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߕߋߙߌ ߘߐߥߵ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߏߘߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߝߎ."
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߒ ߓߋ߫ ߖߏߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߋߟߎߥߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߦߟߌߟߊ߲ߘߌߦߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ».
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߋ߭ߋ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߎߘߌߕ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߊߡߌ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߙߐ߬.
“ߛߊߡߌ؟” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߛߊߡߌ ߓߌߙߎ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߛߊߡߌ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
߁߅
“ߖߎߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߖߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߓߣߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ ߌ ». » ߊߣߊ߫ ߓߣߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛߊ.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ».
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
“ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߟߊߝߌߦߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߡߍ.
ߓߋߟߎߥߎߘ ߦߋ߫ ߞߐߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߎߘߌߕ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߓߊߙߏ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߞߌ ߕߏߟߏߣ ߥߊߟߌߡߊ ߕߏߟߏߣ ߕߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߐ߲ ߦߋ߫
ߖߏߘߌ. ߞߊ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߐ߲߫. ߖߎߘߌߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߌ߰ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߡߎߛߏ ߥߙߍ ߢߣߌ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߓߏߙߌ ߦߋ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”
“ߞߙߏߙߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲
ߟߊߖߍ߫.
“Ive me break,” ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߏߙߍߣߘߌ ߡߊߖߌ ߞߊ ߞߊߕߌ ߖߊ ߘߐߝߍ.
”ߊߦߌ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫—ߌ ߓߊ ߘߐ߲؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߓߊ ߘߡߍ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߏ ߖߐߛߌ.
ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫؟
ߞߏߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߘߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߊ ߛߙߐ߬.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߋߝ߭ߌߛߵ ߞߊ ߦߙߐ ߡߊ߬.
ߦߙߌߥߵ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ. ߓߘߌߞߊ-ߘߓߌ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߑ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߟߊߙߌߛߊ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߣߕߏ.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߏ߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫،
ߌ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߥߎߢߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߡߐ߲ߕߙߏߖ߭ ߛߌߟߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.
ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ؟
߁߆
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߒߦߋ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߥߌߟߏߡߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊߘߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߐ߲ߕߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫
ߛߌߟߊ ߞߓߊߡߊ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߣߐߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߏ߲.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲.
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟» she asked, narrowing her eyes at me, her
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.
“ߣߋ—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߙߌ
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.”
ߡߎߛߏ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߘߋ߬!
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߓߌ ߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ. “ߕߏߡߌ߫—ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߟߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬!" ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ؟ ߋ ߓߋ߫
ߕߣߎ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߒߡߙߌ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߋ
—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߕߏߡߌ—ߕߊ ߊ ߢߣߌ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒߦߴߌ ߕߙߐ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߏߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߝߐ߫ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߎߛߏ ߘߎߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߡߊߘߌߛߊ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߘߌߛߐ߲߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
picked up, ߊ߬ߣߌ߫ ߒߢߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.
ߣߍߣߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߧߊߟߌ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ ߣߙߐ
ߡߊߘߌߛߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߟߌ ߟߊ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߢߐ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߢߣߌ
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߛߏ ߞߙߐߥߵ.
ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߢߍ ߖߌߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߣߍ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊߡߌ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ ߘߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߓߘߌߞߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߘߌ ߞߊ ߛߏ ߦߴߊ ߢߍ. ߦߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ
ranch-style house ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߟߐ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߞߍߢߊ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߙߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߔߋߎ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒߣߎ ߝߊߣߕߊ ߟߊ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ
ߕߊ߲ߜߊ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߓߍߟߑߥߎߘ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. “ߖߎߘߌߕߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߦߙߍߦߙߍ.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߖߏߘߌߕߌ ߞߊ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߢߍߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߛߏ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
» ߖߏߘߌ ! ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫߹ ߡߎߛߏ ߓߋߟߎߥߎߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
"ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫"߸ ߖߎߘߌߕ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߣߍߣߍ߫ ߘߵߟߏߞߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏ߫: » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߒ ߓߊߟߏ. ߋ
ߒ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬.»
ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߛߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߣߐߘߐ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߎߘߌߕ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߓߘߌߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫.
“ߛߙߐߞߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߕߏ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ؟ ߣߍߣߍ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫؟” ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ ߞߊ ߕߊ
ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߘߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߓߌߙߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߧߧ؟”
“ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ. ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ! ߊ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ !
» ߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲!»
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߖߎߘߌߕ - ߌ ߖߏ߫”. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
"ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߕߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߛߊߙߏ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
» ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍ߫ ߑ ߛߊߡߌ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߬،
ߕߐ߬ߢߍ߬.
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
“ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߛߘߍߞߙߎ ߞߣߐ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ. ߝߏ߫
ߌߟߋ߸ ߛߊߡ. ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ—ߥߊ؟”
“ߖߎߘߌ ߑ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߡߊ߲ ߞߊߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߖߏߘߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ » . » ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߓߣߊ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬-"
» ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ! ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹» ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߐ߲߬. ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬߹
ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߣߊ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎߓߊ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
» ߛߎߓߊ߮ ߹ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹» ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߒߓߋ ߊ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߓߍ ߟߊ. “ߖߎߘߌ—” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒ ߡߊ߬ !»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߊ ߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߓߣߊ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫!
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߖߎߘߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟» ߖߏߘߌߕߌ ߓߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߗߍ߫.
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫! ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬߹ ߖߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߖߎߘߌ—ߌ ߞߊ߲! ߖߐ߬!" ߡߎߛߏ ߓߋߟߎߥߎߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߘߋߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ
ߝߋ߲ߥߵ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬-"
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫! ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߖߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߖߎߘߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ
ߝߊ߲߬ߞߊ »߸ ߡߏ߬ߛߏ ߓߍߟߑߥߎߘ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫.
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫.
» ߛߎߓߊ߮ ߹ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬߹ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߜߌߟߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߝߏߘߏ߲߫. ߒ ߧߋ߫ ߖߎߘߌߕ ߟߋ߬ ߝߍ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ߫ » ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߟߏ߲.
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߞߊߣ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ : « ߣߋ ߓߴߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߟߐ ߓߐ .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߌ߫.”
߁߇
“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߎߛߏ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߗߊߙߌ ߛߙߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.
"ߒ ߞߣߐ߬! ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. » ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߘߐ߲ .
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫—ߏ߹߹
ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߘߡߌ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߬
ߝߢߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߣߍߣߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏߟߏ߲ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߝߣߊ߫،
ߔߎ߲ߞߌ߲߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߖߎ߮ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߗߌ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߔߌߣ-ߔߐߣߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߢߌ. ߗߋߢߊߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ ߞߊߢߌ ߒߖߐߣ ߞߊ ߒߖߐߣ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߙߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߛߓߊ߬ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߊߙߌߛߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߓߊ߬. ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߟߊ߫ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊߣߎ.
ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߬!”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߘߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߡߎ߲
ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߊ߬ߣߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߡߙߎߛߏ ߣߌ߫ ߔߛߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ!”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߊߊߊߜ߭ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ
ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߏߛߊ ߘߌ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߖߙߐ ߞߊ ߗߊߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߓߊߟߌ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߎߘߌߕ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߌߛߊ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߞߎߘߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊߣߊ.
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߧߊߟߌ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߝߌߟߊߣߊ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫
ߣߋ! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ !
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߒߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߟߊߝߍ. ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߝߍ߲ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߒ ߞߎ߲߭ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߏߘߋ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߢߐ߲߰ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߌߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߍ.
ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߏ߬ ߞߎ ߞߘߐ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߌ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߬ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎߘߌߕ ߕߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߞߏߣߜ߭ߏ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߘߊߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߛߏ ߥߟߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ ߦߋ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲
ߛߐ߲߭. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊߖߍ ߛߓߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߞߣߐ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫. ߣߜ߭ߍ ߞߋߟߋ߲.
ߣߜ߭ߍ ߝߌߟߊ.
ߣߜ߭ߍ ߛߓߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟
߁߈
ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯"߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߍ߫߸ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.
ߛߊߣߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߒ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߕߊ.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"
ߖߏߘߌߕߌ!
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬
ߏ߬ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊߡߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ ߒߕߏߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߐߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߊ ߢߍ ߏ ߞߐߝߍ ߘߐߥߵ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬.
ߒ ߢߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߕߊ߲߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߛߋߦߌ߲ ߞߐ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߕߊ߲߫ ߛߋߦߌ߲ ߞߐߝߍ߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߐ߫ ߒߞߊ߲ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬.
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
“ߤߋ—ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߊ!" ߣߋ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߛߋ߲ ߖߊߣߥߵ ߓߐߙߊ
ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬.
ߛߌߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ - ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫ ߞߟߎߕߖ߭ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߢߍߛߐ߲ߡߊ ߝߍ߬!
“ߤߋ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߒ ߓߋ߫
ߞߐߝߍ߬!"
ߒ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫߸
ߝߌ߬ߣߌ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߦߙߐ. ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ.
“ߋ߯ ߡߊߡߊ߲؟ ߙߏߣߌ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ؟”
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ߸ ߒ ߢߘߊ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ ߓߌ߬ ؟ ߏ߬ ߕߋ߫
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ—ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߊߙߑߕߍ߲ߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲߫ ߕߍ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߫ ߡߊ߬. ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
“ߤߋ—ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߙߞߊ ߕߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߋ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߛߏ ߓߋ ߣߋ ߕߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏߧߧ ߙߏߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ. “ߙߏ߲؟ ߙߏߣߌ ߌ ߥߎߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߑ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ.
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ !
“ߋ߯ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߞߑߟߎߕߖ߭ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߐߣߊ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬
ߖߎߡߊ؟"
ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߡߊߡߊ߲. ߊߦߌ߫ ߙߏ߲. ߘߙߞߊ ߕߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߝߏߦߌ߬.
ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߓߊ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ .
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫.
“ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߊߣߌ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߟߊ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߌ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߞߐߟߊ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߏ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߞߊ߫ ߓߐߞߌ ߢߣߌ߫. ߒ ߞߣߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌ ߞߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߕߛߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߙߞߊ ߞߊߡߊ߬.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߊ ߘߐ ߛߊ߲.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ ߞߊ
ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
߁߉
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߦߌ߫
ߘߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߒߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߞߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߒߓߋ ߒߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒߝߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߓߍ ߕߊߙߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߘߐߣߌ. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ!
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߕߏ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߘߊߦߙߐ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߒ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߘߏߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߴߎ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.
“ߣߋ ߓߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ ߏ ߟߊ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ.”
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߛߌߙߏ߲ ߡߊ߬ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߐߣߌ. ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߐߝߟߌ ߞߎ߲߭ ߝߐ߫ ߛ߭ߊߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫. ߊߦߌ߫ ߛߌߙߏ߲.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߓߎߟߏ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ
ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߌߟߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߕߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߓߍ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߛߙߊ߬ ߗߋߝߊ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߕߊ߲߫. ߧߊߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߋߟߋ߲
ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߘߊ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߓߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߟߞߌ ߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߕߊ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߒߓߏߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߙߐߝߐ߫ ߞߏ ߒ ߡߊ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߣߊ߬ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߓߞߌ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ
ߊ ߡߊ ߡߏߓߟߌ ߦߋ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߜ߭ߙߌ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߏ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ—ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߝߕߌߣߌ
ߖߊߜ߭ߏߞߍߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊ ߞߍ. ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߊ߲ߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߦߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߟߐߛߌ ߡߌߣߎ ߓߋ ߡߐߣߕߙߏߛߌ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߛߌߙߊ.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߣߌ ߘߐ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߛߌ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߛߌ߲߯ ߝߊߙߑߓߍߙ ߟߊ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߢߐ ߓߟߏ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߤߋߟߎߥߏ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߌ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫
ߣߋ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯.
“ߤߋߟߎߥߏ! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ؟»
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ ߘߏ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ.
ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ.
ߓߏ߯.
ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߙߏߣߌ. ߓߏ߯.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߡߎ߲ ߞߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߒ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊߖߐ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏߖߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
߂߀
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
lowered, ߒ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߄߉ ߒ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߒ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬ ߞߘߊߎ߫.
ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߝߍ߭ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫
street—ߣߌ ߒ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߘߙߞߊ ߝߍ.
”ߛߊߡߌ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ߫؟» ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ
ߕߊ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߞߏ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ».
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߢߣߌ
ߘߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߏߥߵ. ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߙߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߣߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫. ߧߊߟߌ ߒߞߊ߫ ߝߊߣߕߊ ߝߕߌߣߌ
ߔߐߣߞߌߣߌ.
ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߊߡߊ߲ߕߊ߫ ߓߌߙߘ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߘߐߣߌ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߛߊߣߎߛߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߝߊ ߣߌ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊ
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߛߏ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߥߊ߬؟
» ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߕߍ߲
ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ ߓߌ߲ߓߌ߲ߓߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߡߊߕߊ߯.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߎߘߌߕ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߘߡߌ߫ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ.
ߣߌ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߣߌ ߖߏߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍ ߒ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߓߌߙߎ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ !»
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
"ߒ ߧߴߌ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߖߎߘߌߕ߹" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߣߋ ߖߊߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
߂߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߦߙߐ ߓߍ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߝߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߛߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ
ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߑ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߣߌ
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߎߟߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
"ߋ!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߌ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߑ
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ».
ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߌߢߍ. « ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߐ߲.”
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
room, ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߎߢߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߕߎߣߎ߫! ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߋ!"
” ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߖߏߘߌ ߓߋߟߎߥߎߘߌ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ” ߑ ߞߟߊߙߌߛߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊߡߊ߬. "ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߊߣߐ߬ ߌߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲"
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߍ߫ ߟߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. “ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߒ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߌ ߓߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߝߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒ
—”
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߛߙߊ
ߢߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߖߊߓߌ ߟߊ.»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߒ ߖߊߣߕߏ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ». « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߞߎߘߊߦߌ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߌߙߊ
glow of the ball in her hand ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߢߣߌ ؟
߂߂
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߓߌ߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߙߐ߫. ߟߊ߬ߕߍ߲ߥߵ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲
ߛߎߡߊߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߦߋ . ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߖߊߣߕߏ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߋ ߣߡߊߙߊ.
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߊ߫߸ « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ—ߒߜ߭ߊ߬—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ—ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߖߏߘߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߦߋ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߦߋ߲߬!”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊ߬ߕߌ » , ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ . "ߌߞߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߌߟߊߣߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߡߊ߬. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫،
ߛߊߡߊ߲ߕߊ.”
ߣߋ ߞߏ ”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ.”
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߞߟߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
“ߛߊߡߌ! ߛߊߡߌ—ߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫!”
ߒߓߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߒߞߣߐ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. "ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲
ߖߌߢߍ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ. ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
"ߓߊ!" ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߝߍ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍ. "ߓߊ!"
“ߛߊߡߌ؟ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫؟”
"ߊ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߞ߭ߐߡߊ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߐߣߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߐ߫.
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߦߋ,” ߒߓߊ ߞߏ ߧߊߟߌ ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ.
“ߏߧߧ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߡߌ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߥߏ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߡߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߢߟߊ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫. “ߦߌߞߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫!”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍߝߐ߫ .
ߖߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ. ” ߕߊ߯ ߌ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߛߊߡߌ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߖߊߣߕߏ.”
“ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ !” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߸ ” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫. ” ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߛߊߡߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߡߎߛߏ ߡߍߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎߣߓߍ߲ ߕߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߙߕߍߙߌ ߞߊߙߌߕߍߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲ߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߲ ߘߊ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߒߦߋ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ !
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊ߲
ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߥߊߟߋ ߓߐ߫ ߒ ߦߋ ߖߏߘߌ ߣߌ ߊߣ ߦߋ ߎ ߣߊ ߣߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߖߏߘߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߣߊ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. "ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ،
ߛߊߡߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
߂߃
“ߖߎߘߌ—ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߣߌ ߞߎ ߛߌ ߊ ߞߙߝߍ - ߘߙߐ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ!
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ...” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߛߊߡߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߞߊߛߙߎ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߖߏߘߌ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߡߊ߬.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ .
ߔߏߣߌߞߌ. « ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊ߲ ߗߍߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫،
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߙߐ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߕߊ
ߛߊߞߌ.
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߏ߬ ߕߊ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߑ ߛߊߡߌ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߖߏߘߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫.”
ߖߏߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߕߍ߫ . “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߡ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫."
“ߧߧ؟” ߊ߲ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ ߖߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߟߊ. “ߣߌ߲߬ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߛߊߡ.
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߐߝߍ ߥߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߔߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬. ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߏ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߘߐ ߝߣߌ ߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߖߎߘߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߊ .
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߙߊ߬ߟߊ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߡߌ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߎ ߝߊߟߋ߲
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߖߎߘߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߔߛߌߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߖߏߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߊߣߌ߫ . “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
“ߧߧ؟” ߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߛߏ؟"
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߖߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߢߎߡߦߊ ߖߎߡߍ߲؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߥߎ߬ߟߊ؟"
ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߞߎߡߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߘߊ ߞߊߙߌߟߋ߲
ߟߊߞߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߓߟߏ ߖߊ߲. ߒߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߎ ߝߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߖߊ߲ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.”
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߹
ߒ ߧߋ߫ ߖߎߘߌߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫߹
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߞߊ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬!
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
“ߏߧߧ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߊߡߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫؟ ߣߋ ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߓߐ߫.
« ߒ ߓߴߎ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲. ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ », ߖߎߘߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߔߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߙߎ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߖߏߘߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߔߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߊ ߞߊߡߊ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߞߐ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߊ.”
ߦߟߍ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߓߊ ߦߋ߫ !
ߦߟߍ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߖߏߘߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߞߊ ߦߟߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒߞߊ߫ ߦߟߍ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
߂߄
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߖߏߘߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߙߋߡߐߣߥߵ ߛߊ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊߙߊ ߛߓߍ߲ߣߊ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌߛߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߫ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ ߖߌߟߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߦߋ߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߊ ».
ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߍ߫.
ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߟߌߖ߭ߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߝߘߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬
ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߘߊߓߐ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߦߙߐ ߕߊ߬ ߞߏߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߏߘߌ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߎߙߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߓߌ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. "ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߛߊߡߌ ߞߙߍߝߍ߬.”
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߌߟߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߕߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߕߊ ߘߌ߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߣߌ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎߛߌ ߡߌߣߍ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߣߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲.
ߖߜ߭ߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߙߎ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߦߐ߲!” ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߘߵߛߊ ߝߍ߬ ߑ ߛߊߡߌ؟ ߦߊ߬. ߊ߬ ߕߊ.” ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒߓߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߊ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߕߊߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ !
ߕߊߓߟߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ ߊߣ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲
ߜ߭ߟߎߡ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߖߐߣߊ .
ߢߊߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ߬.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߐ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߔߊߞߌ ߕߊ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬ߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߲ ߟߊ. ߒߞߊߟߊ߲ߛߏ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߕߏߙߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߡߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߋ ߣߌ ߖߏߘߌ ߞߏ ߟߊ
ߓߏ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߎߘߌߕ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߲ ߟߊ !
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߟߏߕߌߜ߭ߍ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߓߟߏߕߌߜ߭ߍ ߕߊ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ » ߒ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߖߏߘߌ ߦߴߏ ߖߍߦߊ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߛߙߐ߬!”
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫. ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߲ ߓߟߏ߫
ߥߎ߬ߟߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߋߘߙߋߡߐߣߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ
ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ lay-ups ߟߊߓߐߟߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ .ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߍ ߞߏ ߎ ߦߋ ߖߍߞߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߋߟߍ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߋߟߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߙߋߓߏߞߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߞߊ
ߟߏ߬ߟߏ!"
ߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߟߍߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌߟߊ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߋߟߍ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ .
announce, “ߛߊߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߊߡߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎߡߓߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߊߣߊ߫ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
” ߊ߲ ߞߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߦߋ߫ ” ߖߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߙߐ ߓߍ ߟߊ.
« ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.»
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ ߏ߬ ߞߍ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߢߣߌ .
do, Judith—ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߌߢߍ߫؟”
ߖߏߘߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߋߟߍ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߋߟߍ߲ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߖߐ߲ ߞߊߕߋߕߌ ߦߋ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߕߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߙߎߓߟߎ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߖߏߘߌ ߓߋ߫ ߔߊߛߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ ߛߊߞߌ ߞߙߐ߫ ߖߏߘߌ ߦߋ ߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߏ߫ ߞߐ߫ - ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߝߍ߬߹
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߊ. "ߛߌߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߛߊߡߌ ! ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊߢߌ ߛߊߡߌ ! ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ!”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߋߘߙߋߡߐߣߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߘߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߐ ߟߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߕߌߢߍ!” ߊ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߡߊߝߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߌ߲ ߟߊߕߍ߲؟” ߒ ߞߊ߬ ߊ߲ߣߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲߫.
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߌ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߋߟߍ߲߫ ߣߌ߫ ߕߍߟߐ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊߟߐ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߋߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߕߐ߭ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ ߞߊ߲ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߖߎߘߌߕ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߜߏߦߊ ߞߊ߲߬߹ ߊ ߞߊ ߣߋ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ ߒ ߞߋߟߋ߲ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߘߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߘߊߎ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎߘߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߡߌߣߎ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߏ߫ ߓߌߙߘ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߥߎߟߊ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߓߌߙߎ !»
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߏߘߌ ߟߊ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߌߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߖߊߕߋߓߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߖߎߘߌߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߒߞߊ߫ ߊߟߖߌߓߎ ߟߊ߫. ߌ ߞߊߢߌ ߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߓߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊߟߖߌߓߎ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߓߊߙߌ߫ ߝߍ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫
ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ ߖߏߘߌ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߎ ߥߙߍ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟
ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ ߥߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߡߊ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߏߘߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߣߋ ߕߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋߣߊ ߘߡߍ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ ߓߏ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ ߓߊߟߏ. ߛߌߛߊ߲ ߖߎߘߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߎߛߏ ߞߙߌߛߍ ߞߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߕߊ ߏ ߕߋߣߊ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߝߏߛߌ ߓߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߌߞߏ߫ ߖߐ߲߭.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߡߎ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߝߏ ߞߊ ߛߋ ߛߏ. ߧߊߟߌ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߟߋ߲.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ؟” ߒߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ.
“ߏߧߧ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߗߌߞߊߣ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ
ߡߊߛߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߖߏߘߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߣߌ ߞߏ ߘߐ߲. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߖߙߐ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ
ߤߊߞߟߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߘߙߌ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߦߙߌ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ
ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߖߍߦߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߛߜ߭ߊ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߓߟߏ ߞߟߊߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
߂߅
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߘߊ ߞߊ߲.
ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ !
“ߛߛ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߒߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫.
ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߖߎߘߌߕߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌߣߍ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. “ߛߛߛ.”
“ߖߎߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߒ ߞߊ߫ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߣߐ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߌ ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ». ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߌ ߕߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰
ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟"
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߦߋ߫ ߔߏߕߌ ߞߍ߫. ” ߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊߞߊ߲ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߬ ߛߊߡߌ.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. “ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ.
“ߛߊߡߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ” ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߞߊߢߌ ߓߊ » ߒ ߞߏ.
“ߌ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߐߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫،
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߖߏߘߌ ߡߊ߬.
”ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߣߌ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߑ ߘߡߌ߫. “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߊߟߖߌߓߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߌߞߊ߫
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߘߐ߬ ߌ ߟߊ߫ ߖߎߘߌߕ،
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.» ߊ߬
ߢߟߍ߫. ” ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߡߌ. ߌ ߕߌߢߍ߲
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߣߘߐߕߊ ߓߍ߯ ߌ ߖߍ߬ߘߍ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫.
“ߖߎߘߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬,” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߣߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߛߊߡߌ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
"ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫" ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߎߝߍ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߏ߬
stripes ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߒߝߌߢߍ߲ ߓߊ߲߫ ߒߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߥߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߦߋ ߛߜ߭ߏ ߟߊ
ߖߏߘߌ ߞߏ ߟߊ.
“ߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒߓߊ ߡߐߜ߭ߐ” ߒߓߊ ߞߏ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ » .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߒߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍߝߍ߬.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫!”
ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍ.
“ߛߊߡߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ
sidewalk, ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߍ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߕߌߢߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߝߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ ߞߦߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߘߌߕߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. “ߛߊߡߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߛߊߡߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߍ߫ ߎ ߟߊ ߝߟߐ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߏ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸
ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߌ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߟߎߕߖ߭ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߢߊߓߘߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߖߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
߂߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߖߌߘߌ ߕߍ߫.
ߞߟߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߊ ߛߊߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
"ߋ!" ߣߋ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊߟߋ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ . » ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߌ ߞߊ .
ߤߌߣߊ."
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߥߟߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
it, ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߞߎߟߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌߛߍ. "ߒ ߓߋߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫߸ ߒ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߖߏߘߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߣߋ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߦߋ߫. ߒ ߧߋ߫ ߖߎߘߌߕ ߟߋ߬ ߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߣߐ ߟߊ!»
ߘߎ߬ߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߥߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ !
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߘߌ ߣߌ ߞߍߙߌߛߊ ߦߋ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߕߊߛߙߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߛߌߛߍ߲߬ ߖߎߘߌߕ ߓߍߣߊ߬ ߟߊ߬ߢߌߣߌ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߫ !
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߏߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߓߌߙߘ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߒߜ߭ߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ !
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬. ߦߋߟߋ߲ߡߊ. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߣߌߣߜ߭ߊߥߵ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߒߦߋ ߕߟߎ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߞߐ߲ߞߐ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߎ߲߫.
ߊ߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊߡߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲߬.
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊߡߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߦߋ ߒߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߖߎߘߌߕ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߍߙߌߛߊ ߞߙߝߍ.
ߖߏߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏ ߝߟߐ ߛߙߐ߬—
ߓߊߏ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲!
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߓߟߏߓߘߎ ߥߟߊ߬ߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߦߋ߫
ߜ߭ߏߛߊ - ߁߃
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߙߝߍ
ߓߏ߲.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߲߬
ߛߏ ߞߙߐ.
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߖߊߓߙߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
CD ߟߊߕߏߟߏ߲ߟߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߛߌ߰ߥߟߊ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
ߝߏ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߓߋ߫ ߒߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߌߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߒߞߊ
ߓߟߏߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ : « ߢߌߣߍ ! ߢߌߣߊ! ߘߡߍ߬!
ߢߌߣߊ!"
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߘߊߥߵ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߢߌߣߍ ! ߢߌߣߊ!" ߒ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߢߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߕߏ.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߌ ߓߌߟߊ!
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߕߊߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫
ߢߌߣߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫،
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߜߟߎߞߘߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ߬
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߦߋ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߐߝߍ.
” ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߋߙߌߡߎ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫
ߣߋ ߖߋߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߖߋߙߌߡߎ ߣߴߊ ߘߡߌ ߣߋ ߟߊ. » ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ .
ߒ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.”
ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߒߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߦߟߍߞߏ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߦߙߐ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߌ. ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߛߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߒ ߓߋ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߌ ߟߊ ߞߏ. ߣߴߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߒߝߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. « ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߋߙߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߛߙߊ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߓߊ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߊߟߙߌߖߌ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߓߋߣߊ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ ߎ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߎ߬ ߦߙߍ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߣߞߌ ߟߊߖߍ ߤߊߟߌ߬ ” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߒ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߓߏߣߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐߣߞߍߙߌ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߓߏߣߞߌ ߕߋ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߞߍߙ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ.
ߊ߬ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊߙߌ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬—ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߡߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎߡߊ". ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߕߣߎ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߢߌ - ߊ ߞߊߢߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߣߴߊ߬ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߊ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߓߏ߲ߞߍߙߛ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߠߊ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߟߍߡߊߙߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߞߏ ߓߏߣߞߍߙߌ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬
ߦߌߣߍߘߌ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߒ ߓߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߢߍ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬
ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ!
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߞߎߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߌ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߫ ߥߟߊ߬ߓߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߛߊߟߌߡߊ߲.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߥߌߦߊߓߏߟߏ߲ ߕߏߟߏ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߘߜ߭ߎ ߞߎߙߊ ߟߊ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫.
ߞߙߋߗߌߢߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊߟߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߍ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ ߔߙߋߞߌ ߞߏߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.
ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ.ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫߹
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫. ߒߓߋ ߒߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߦߋ
stuff, ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!!!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ » .
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߦߙߌ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ » . “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ».
“ߤߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߘߐ߫
ߛߡߙߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎߡߊ". ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߥߊ߭ߥߵ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ?»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߊ߫”.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲.
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߞߐߝߍ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߣߎ ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ !
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߛߍߓߍ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߖߐߣߊ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ߥߐ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߐߥߵ. ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ߲߬
ߒ ߞߊߘߌ;
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ “Chopsticks” ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߡߎߛߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. “ߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߡߍ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬". ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߸ ߡ߰ߡߊ߲߬ߓߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲" ߟߊ߫.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߒ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߛߌߙߊ߲. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߝߙߍ".
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߝߏ߫ ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߜ߭ߊߣߛߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߓߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߕߌ߬ߟߋ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߏ߬
ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߓߋ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎߡߊ".
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߋ߬ߟߋ߲߬
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߊ߲ ߓߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
߃
ߛߙ. ߛߙ.
ߞߙߋߗߍߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߌ.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߦߊߕߌ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߦߋ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߛߙ. ߛߙ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߖߋߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊ߲ ߓߍ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ "ߣߋ ߦߋ!"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ !”
“ߣߋ—ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߓߊ,” ߣߋ ߞߏ ߒߦߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
« ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߘߊ߫: ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. "ߋ
ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
—”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫!” ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.
....”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
» ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” « ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬.
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߞߊ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.”
I glanced back at the piano. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߡߙߌߥߵ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ!
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߥߌߟߌߊߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߣߊ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ».
« ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߘߋ߲ߓߊߦߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲
ߒߞߊ߫ ߛߏ. Outside, the winter wind gusted hard. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߘߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߓߟߏߓߘߎ߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߋ߲߫ ߞߍߢߊߖߏߣߊ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ 1.2.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߏߙߋߛߌߕߋ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐߥߵ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌߡߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߜߘߍߜߍߊ߲߬߰.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫. ߛߏ ߞߙߐ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߏߣߞߟߌ ߛߎߡߦߊ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. I could hear them getting dressed.
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߟߊ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߕߍߙߌߡߛߌߕߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߐ. ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊߙߕߌ ߓߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߔߊߔߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߟߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ.
"ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ! ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߔߊ߲ߣߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ
ߢߌ߲!
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߖߋߙߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫.
“ߖ߭ߋߙߏߡߎ!” ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߐߣߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߘߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.” ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߣߋ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߛߊ߬ ߒߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߘߏ߲ߞߟߌ ߡߍ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߎ߲߫ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߝߊ߬ߙߊ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߓߎ ߗߌߢߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߘߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߖߊ߰ߢߊ߫. "ߛߎߡߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫."
“ߛߊߙߌߦߊ ߞߎߟߏ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. "ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
“ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌ ߞߊ߲߬؟”
” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߛ߭ߎ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ” ߏߧߧ ߖߋߙߌ ߒߓߋ ߢߣߌ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟ ߒ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߕߊ߬ ߟߊ߫. « ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߕߊ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ : “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߡߊߡߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߞߐߣߕߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߌߝߋ ߕߛߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. "ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."
* * *
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߎߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߞߏߞߏ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫
ߓߟߏߓߘߎ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߗߍ߭ߥߵ ߦߴߎ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
߅
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ; ߖߊ߬ߞߎߡߊ!” ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߡߊߖߌ߰.
ߓߟߏߓߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲.
ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߞߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߊߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
Para y’a from you show yɔrɔ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߋ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߢߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߟߏ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬
߁߅߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊߟߌߓߏߡߎ ߝߟߐ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߲߬. ߞߎ߬ߘߋ߲߬ߘߌߡߌ߲ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ:
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫ :
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌߦߐߙߞߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߦߐߙߞߌ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߖߋߙߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߘߊߛ߭ߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐ߬.
ߞߙߋߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߋߔߏߣߖߌ. ” ߒ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫.
ߞߙߋߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߦߐߙߞߌ߬ ;
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
» ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߝߐߟߌߝߋ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߖߋߙߌ߫؟”
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ. “Well, I had a kazoo once!”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » .
ߢߟߍ “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߞߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߔߊߞߌ ߟߊߓߐߟߌ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ». “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
« ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߏ ߦߋ߲߬ » ߒ ߞߏ.
“She’s”, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ.
ߞߙߋߗߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߓߟߏߓߘߎ ߌ ߢߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߎߣߘߏ » . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߕߊ
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߓߟߏߓߘߎ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߒߦߋ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ?” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
scooting over ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » .
ߣߋ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲ .
ߓߟߏߓߘߎ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߒ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ : ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߵߵ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ :
” ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߖߍߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ « ߊ߲ » ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ « ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߓߟߏߥߵ. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
ߡߎ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߏ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߗߡߊ߫؟
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߞߎߣߎ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲....
߆
ߛߌߘߋߝߜ߭ߊߓߛߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߊߡߋߙߞߌ." ߏ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߍ ߦߋ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߕߌ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߓߏߙߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߋ߬ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߅ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߣߌ߲ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߊߓߐ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬". ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߕߊߔߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߝߟߐ.
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫ ߟߊ߫"߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.
ߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ. ߓߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ ߓߍ߯ ߡߊ߫.
ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟
ߖߐ߲؟
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ. ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬". ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬. ߞߊ߬ߟߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߢߣߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߞߙߋߗߌߢߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߢߟߊ ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫.
߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫ - ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߡߌ.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬.
“ߓߏߣߞߍߙߌ!” ߒ ߝߊ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߖߋߙߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬߹
“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߙߌ—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߌߖߊ ߟߊߖߍ߫!”
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߓߘߊ߫ ߝߙߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲ߝߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.”
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߛߏ߲ ߘߐ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߥߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫?” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߕߍ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߋߛߌߡߎ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߊ߲߬ ؟» ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߊ߫. ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߓߋߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ߫."
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߡߴߊ ߡߍ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߔߌߦߊߔߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫,” ߒ ߓߊ ߞߏ ߞߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫ .
” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߧߧ؟ ߣߋ؟"
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ » . “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫!
ߌ ߕߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
—”
"ߖߐ߲؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߐߣߞߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߦߟߍ.
” ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߖߍߙߌ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߔߌߦߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫—ߒߜ߭ߊ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!»
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ » . “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߜ߭ߵߟߊ߲."
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߥߌߟߌߊߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߍ߬ߓߍ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”
“ߓߊ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫. ߞߙߋߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫.”
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߒ ߝߐ߫. ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߋ."
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ !
* * *
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊߓߐ. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߙߋߗߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ! ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ!
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
"ߞߐ߲ߜ߭ߐ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫. ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ” ߌ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊ
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐ߬.
ߡߎߛߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
ߔߊߞߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲. “ߣߋ ߦߴߌ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߐߟߌ ߞߍ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߙߋߛߌߕߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.
ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߤߋ ߑ ߞߌߡ—” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
߈
« ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߊ.ߛ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ... ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߞߟߋߞߟߋߣߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ - ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬߹
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ; ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬!” ߖߏ߲ߛߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
keyboard, bringing his face close to mine. “ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ” ;
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. I glanced up to see a frown darken his face.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
“ߒ ߦߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߦߙߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ » . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߏ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.
ߖߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
"ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߡߊߘߌ߫."
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ!»
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߝߍ߬ !
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ” . “ߕߋߟߌߦߊ߫.”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫!” ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߕߋߟߌߦߊ߫!” James Building ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬! ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߖߋߙߌ!”
ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ !
“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹
Was I playing the right notes? ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߍ߫!
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫!” J. S. „ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
“Faster! The hands are alive! ߣߌߟߊ߫!"
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"
“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹
"ߒ ߕߛߋ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ!
"ߖߐ߬! ߖߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ; ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!» J. Syd ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ !»
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫! ߖߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߦߊߓߐ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
“Faster! ߞߊߟߌߦߊ߫߹ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߟߏߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߊ߲ ߓߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ߲ ߓߊ.
ߝߏ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߞߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߒ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ. ߏ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߊ߫ ߒ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߍ߫، ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߛߎߡߦߊ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ ߞߊ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߛߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߔߌߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߞߏߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߝߏߦߌ߬.
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߕߡߍ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ߸ ߞߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߥߍߙߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߓߍ߯.
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ؟ ߖߍߣߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. I could hear fingers on the keys, hear the slide of feet
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
”ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫.
ߓߟߏߓߘߎ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߎߝߍ ߑ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
߁߀
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߐ߬ߙߐ. ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ
ߓߟߏߓߘߎ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߎ߬.
She had long, wavy hair hanging loose down to her shoulders. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟» ߒ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. The words came flying out, almost beyond my control.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߊߓߌߟߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߓߎ߲ߓߎ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߝߊߟߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
Her gray eyes narrowed in sadness. “This is my house,” she said. ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߙߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫،
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
“ߣߋ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߣߣߍ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߝߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
fall, ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߓߛߌߞߌ ߡߎ߮ ߸ ߦߏ߫ ߓߐ߰ ߡߊ߲߮. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫
ߞߙߎߥߵ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߟߊ߫߹" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ !”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߒ ߠߊߘߍ߬،
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߟߊ߫߹" ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߣߎ߲
ߢߊߥߵ.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߒߞߊߣߞ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ ! ߒߞߏ ߞߊߘߌ! 1. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬!”
"ߓߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߘߌ! ߝߊ߬ߗߍ!"
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫. “ߡߊߡߊ߲—ߓߊ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”
ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߎ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߙߋߗߌߢߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫???? ߜߋߞߌ. ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߏ!” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߊߞߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߓߊ—ߟߊߖߍ߫! ߞߙߋߗߌߢߍ! ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ!"
߁߁
ߓߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߔߌߦߊߔߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߖߌߣߍ—ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬.
” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬. "ߡߊ߬ߛߎߡߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ », ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊߝߋ ߞߊ߲߬
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߏߥߵ.”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫!» ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߟߍ߲ ߓߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߒ ߢߍ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߦߋ߫؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.”
“ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߣߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߌߦߊߔߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ.”
“ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߟߊ߫—ߊߥߵ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߒߓߋ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ .
ߗߎ߬ߢߍ!"
"ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߊߞߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ ߡߊߡߊ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߖߋߙߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏߟߏߣ ߡߍ
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߙߍ߬ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
“ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߐ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߌߦߋ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ.”
“ߧߧ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߘߋ߬ ߝߐ߫؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߒ
ߌ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߋߙߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߡߎ߲ ߟߊ߫ ߖߍߙߌ؟” ߥߌߟߌߊߡߎ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬.
—ߒ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߖߌߣߍ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
” ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߙߌ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
« ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
“ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫ ».
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߡߌߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߞߐߝߍ߬."
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߒ ߡߊ ߞߏ : « ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߥߎߟߌ ».
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎߡߊ".
ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߞߊߣߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ. ߒߞߊ߫ ߞߊ߲
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߥߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߢߣߌ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
߁߂
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ "ߊߡߋߙߞߌ" ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߦߋ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߡߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
* * *
ߖߏ߲ߛߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊ ߥߊߟߋ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߒߓߋ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌߥߵ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߝߐߟߌߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߣߊ߫ ».
ߞߊ߬ ߓߟߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬. “ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߞߊߙߌߞߛߏ ߞߊ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߡߊߞߣߐ߫.»
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫؟” ߖߏ߲ߛߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߓߟߏߓߘߎ߸ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߝߊ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫. ߦߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬.”
ߥߟߊߣߘߊ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߞߊߢߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߓߟߏߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߥߌߟߌߊߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ » . « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫.”
“ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߙߏߞߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߍ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
— ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߜ߭ߌߦߙߐ. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߊ ߥߙߍ ߟߊ.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߆߅ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ. ߌ ߣߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߒߜ߭ߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
on in ߜ߭ߏߛߊ ߞߎߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߡߎ߯ߡߎ߯. ߡߎ߯ߡߎ߯. ߡߎ߯ߡߎ߯.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫!” ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߁߃
‘Shosts’ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߞߙߊߞߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߏ߫ ߣߌߘߐߓߣߊ ߘߊ߲ߘߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌߡߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬. ߊ ߡߊ
ߧߊߟߌ ߓߌߙߏ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߝߊ߬ߗߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߡߙߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬.” ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲
ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߝߋ ߘߐ߫.
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߦߋ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߎߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߣߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߛߙߐ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ؟
ߣߋ ߞߏ “ߛߙߐ߬.” “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߙߋߡߐߣ ߖߐߛߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ
ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߌ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. “ߌ ߓߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߣߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ.
߁߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
"ߓߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߕߌߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. ߌ ߡߴߌ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫؟»
”ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߒ…
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫.
ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߟߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫.
ߡߐߓߟߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߖߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߖߊߣߕߏ,” ߡߊߡߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲.
ߡߏߓߟߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬.”
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ.
ߖߌߞߓߊ ߖߌ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߛߊߓߎߟߊ ߕߐߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬؟»
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߓߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߏ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ.
ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߓߙߌ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߢߍ ߖߊߣߥߵ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߡߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߕߊߖߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߐ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒߞߏ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ
ߛߎߙߝߊߣߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .»
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌߘߟߊ ߦߋ߫. ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
.
ߕߊ߯ߡߊ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬
ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߞߙߋߗߌߢߍ. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
߁߅
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߡߊ߬."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߛߌߙߊߥߵ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߎߕߙߌ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߟߌߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߛߏ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߓߟߏߓߘߎ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫!!!
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߢߍߝߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬!
“ߞߊ߬ߝߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ؟» ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߢߣߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߐ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
"ߖߋߙߌ߫߸ ߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߋߕߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߸ ߦߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߜߍߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߙߋߞߌ ߟߊ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ؟ ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߓߙߘߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߎ߲ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߲ ߓߊ. ߞߊ߲ ߓߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߱ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߍ߬. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߖߏ߲ߛߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߡߎߢߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
߁߆
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߕߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߖߋߙߌ߫” ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߋߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߡߊ߬ߞߏ ߓߊ".
ߣߋ ߝߍ߬. “ߣߋ—ߣߋ—”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ », ߞߏ߲߬ߓߏ߫ ߛߙߋߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߡߍߙߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫?”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߡ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߡߍ߬. ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߍߘߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.” « ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߝߣߊ߫ ߣߌ߫ XXXXX ߦߋ߫.
“ߡ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߊ߲ߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ » . « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬—”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬. ߣߊ߬."
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߫ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ߬ߓߊ ߢߊߞߘߐ߫
ߞߐߣߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ !
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ.
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ."
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߝߟߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߒ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߦߋ߫.
ߡߏߛߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ».
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ". ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߊ߬؟”
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߞߓߊߞߏ! ߞߓߊߞߏ!" ... ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߊߣߋ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߖߎߡߊ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߖߍߙߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.
I thanked him and climbed to my feet. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
Having to concentrate so hard was really tiring. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
I headed to the door, then stopped. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. "ߋ
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߐߛߌߟߊ ߕߋ ߦߋ
ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
room ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߍ߬ ߣߌ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߞߎߘߎ߲߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߘߊߥߵ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߎ߬ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ !
߁߇
“ߧߧ؟” I uttered a startled cry.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߘߊ ߝߌߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߙߐߡߙߐߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߣߙߍ ߘߐ ߘߏ߲ ߖߊ ߖߊ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߢߣߌ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߋ߭ߋ߫. ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߌ... ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.”
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ” ߒ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߕߡߊ ߜߌߟߌ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߋ߫.”
"ߋ߭ߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ” ߒ ߞߏ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ ߧߏߞߌߣߛߌ ߦߋ߫. ‘ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ—ߣߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ
ߘߊߓߐߟߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߥߵ ߞߊ ߝߎߛߊ.”
“ߞߊ߬ߝߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ! ߊ߲߬
ߛߣߐ߬ߞߎ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ.
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. “Dr. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߒߡߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߛ߭ߎ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ.
* * *
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
"ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫."
ߞߏ߲ߕߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߓߊ ߞߙߝߍ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߌߦߊߔߌ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
"ߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߍ߫.
ߊ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ », ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫. "ߘߙߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߥߌߟߌߊߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߙߐ ߓߊ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߞߊߢߌ ߞߣߐߣߊ.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߹
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. “ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߤߊߞߟߌ ߓߴߌ ߓߟߏ!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߟߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߓߟߏߓߘߎ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫. “That's too loud.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ! ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!”
߁߈
ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߏ ߣߐ ߟߊ ߎ ߘߡߌߣߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߞߌ ߞߏ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ ߕߊ ߊߓߘߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߙߋߗߌߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߏ߬
ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ.
ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߲߬ߜߏ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߏߦߏߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ 1. 1..
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߕߋߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߣߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߘߎ߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߏߦߏߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߍߙߍ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!”
ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߲. ” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߦߌߙߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߝߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
“ߛߊߞߛߌߝߐߣߌ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊߞߛߌߝߐߣߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߓߊ » . "ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߌ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.”
“ߥߊߥߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
"ߦߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ » ߑ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߏߓߏ߲߫ ߡߊߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߒ ߞߊߘߌ; ߖߊ ߡߣߎߡߣߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬.
” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ” ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫
ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ ߕߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ” ߑ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߡߊ߬ߞߏߡߊ."
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫!
PMW ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ. “ߌ ߦߋ߫
ߌ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߖߋߙߌ߫. – ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߛߏ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߙߋߞߌ ߕߋߣߊ ߘߡߌ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ
ߣߍ߰ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬߸ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.
"ߘߡߍ߬!" ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊߓߌߟߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߥߊߟߋ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߒߓߋ ߢߣߌ!”
߁߉
“ߡ. ߢߟߍߡߊ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߟߊߝߍ ߜ߭ߟߏ ߞߎߙߐߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ . “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
” ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬
“ߧߧ؟ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ », ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߋߙߌ. ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߡߍ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߡߢߎ ߟߋ߲ ߕߍ.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߞߵߟߏߥߵ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ ߒߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "The Magazine". ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߌߦߏߟߍߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬". “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߓߋߣߊ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ߬ ߢߌߡߊ߸ ߤߊ߯؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߊ߬ߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.” ߦߟߍ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߌߣߊߝߐ ߥߙߍ ߝߌߟߊ
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߌߦߏߟߍߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߝߎ߯ߙߎ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߓߊߞߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬."
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߴߊ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ».
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߝߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߎߡ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߞߌߡ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߓߟߏߓߘߎ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߡߊߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߘߌ߫."
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߞߍߙߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߐ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߓߟߏߓߘߎ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫
ߣߋ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߎߡ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߊߟߌ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߥߟߊߣߘߊ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫.
ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߦߊߔߌ ߞߊߟߊ߲ ߕߊ ߛߙߌߞߌ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߡߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߥߎߟߊ."
ߞߌߡߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߛߞߏߟߊߕߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. “ߖߋߙߌ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.”
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
߂߀
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߕߊߙߌߞߎߥߵ؟ ߞߎߡߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ߥߵ؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߐ ߦߋ.
ߞߙߏ ߜߍߡߊ߲߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
“ߣߋ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߥߵ » . ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“What kinds of things?” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “Come on, Kim—tell me!”
“ߊ߬ߥߐ߬... ߞߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߟߍߟߊ.
ߞߌߡ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. "ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߐߛߌߟߊߥߵ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬. “ߘߎ߰ ߖߏߟߊ ߟߎ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߴߎ ߖߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߞߊߣߌߞߍ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߘߐ ߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߋ .
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ.
ߣߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫! ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.” « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߡߍ߬.”
"ߓߍ߯؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߏ ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߊ ߛߐߣߌ ߖߐߣߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲"߸ ߞߌߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߓߟߏߓߘߎ ߛߌ߰ߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߞߎߡߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.”
ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ; ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߞߎߡ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫. “ߣߌ߲ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫؟ ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ » . « ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫."
ߊߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫. ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫!” ߞߎߡ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.
« ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߑ ߞߌߡ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߥߎߟߊ. ߘߌ߬ߓߌ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲”
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ?”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ; ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߞߌߡߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰، “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߕߵߟߏ߲. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“
ߛ
ߋ
ߋ
ߞߍߦߙߐ ߞߊ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
”
ߒ
ߛ
ߙ
ߒ
ߋ
ߘ
ߋ
x
ߛ
ߒ
ߕ
ߋ
ߘ
l
ߦ
ߕ
ߏ
ߞ
ߒ
ߡ. ߒߞߏ߫;
ߛ
ߋ
ߋ
ߞߍߦߙߐ ߞߊ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ߬ߦߌ߫
ߥ
ߘ
ߏ
ߦ
ߏ
u
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߋ
l
ߒ
ߋ
v
ߋ
ߡ
ߋ
ߞߍߦߙߐ ߞߊ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
”
߂߁
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߓߐ߲ߞߍߙߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.”
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߣߊ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫.
ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫.
ߞߎߡ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߦߊߔߌ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲.
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߕߊߔߌߥߵ ߞߙߐߟߋ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐߙߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
߂߂
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߦߋ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
blouse billowed ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ.
ߝߐߟߌߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߒ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߞߊ߲ ߡߌߣߍ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߞߎߡߊߥߵ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ “ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߎ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߒ ߞߎߟߋ߫ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫.
߂߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߖߋߙߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߖߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
“ߧߧ؟ ߓߊ؟"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
"ߓߊ؟ ߡߌ߫-؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬-؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߖߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߝߊ߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫. “ߖߋߙߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߟߊߥߎߟߌ߫!»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
”ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߛߌߛߊ߲,” ߒߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߖߊ߭ ߖߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߍ ߞߏ “ߕߏߟߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
» ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ » ߒ ߓߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫” ߒ ߓߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. "ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ !” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߣߎ!!! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬! ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫!»
“Ons, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߣߎ ! ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߹ ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫! ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߌߘߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߛߍ߬ߓߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬."
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ » .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ‘ߖߜ߭ߎߦߊ’.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ” . “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߤߊ߰ߥߵ."
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߏߓߘߎ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ.”
ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߙߋߗߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ ߖߋߙߌ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߞߏ ߟߊ؟”
ߞߙߋߗߌߢߍ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߟߊ߬ߦߌߙߌ."
Reluctantly, I pushed open the car door. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߡߊ߲.”
” ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ ߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߯ߙߊߥߵ.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߔߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߜ߭ߙߐߞߌ ߡߏߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߒ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ.
ߛߙߋߞߌ ߞߊ ߛߏ. I looked for Mr. Toggle, but didn't see him. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߓߟߏߓߘߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߏ߬ߟߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߎ ߞߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ.
thought popped into my head. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߏߥߵ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ.
the noise of their students' playing. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.
ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫.
I didn't have long to think about it. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߛߏ ߘߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߒ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߣߊ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߊߡߌߣߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߒ ߓߋ߫ “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐ߬.
ߕߎ߬ߓߊ.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.” “ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ...
ߥߊ... ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ” ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ” ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ߗߊ߯ߡߊ߲.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߟߊ߫ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫
ߞߎߟߋ߫ ߖߎ߮. ” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߖߍߙߌ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.”
߂߄
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫."
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫!” - ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߏ ߟߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߊ߬ߟߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ... ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ߖߎߡߍ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
My sneakers thudded over the hard floor. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.”
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߞߊ ߣߋ ߝߌߢߍ ߛߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߣߍ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߓߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫!”
“ߡ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. “ߡ. ߢߟߍߡߊ—
ߒ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ : « ߒ!!!!!!!!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ; ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ!”
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߖߐߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
Smith’s show ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐ߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫.
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ!
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
ߓߟߏߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!
߂߅
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ .
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.
ߡߎߛߊ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߝߊ߮ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߘߐ ߢߊߦߋ߫ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߌߞ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߙߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߓߟߏ߫ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫
ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߍ ߞߊ ߖߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
J. J. ―ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߞߙߋߗߌߢߍ.
߂߆
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ !” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ.
» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߝߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߛߏ ߓߊ ߟߊ.
“ߡ. ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߡ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߊߣߎ!!!!! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫! ߘߡߍ߬
ߣߋ!"
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߲߬
ߥߟߋ߫.
» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!” JG: ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߊߡߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. "ߘߵߟߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫! ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
Paul Smith ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲".
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
“ߒߞߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.”
ߡ.ߕߏߜ߭ߟߍ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߌ ߞߊߢߌ؟”
“ߞߊ߬ߝߊ. Shreek—he is a robot,” ߣߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ !
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟”
“ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߙߓߏߥߵ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߟߐߥߵ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߙߋߞ ߦߊ߲߬."
“ߌ—ߦߴߎ ߓߍ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߎ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߣߊ ߓߊ ߛߙߐ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߞߊ ߊ ߟߊߖߐ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߙߋߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߣߋ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ
ߦߋ߫."
"ߡߎ߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߢߣߊߡߦߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߓߟߏ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
"ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߘߌ߫ ߖߋߙߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
߂߇
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫؟”
“ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬” ߑ ߡ.
ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߐߝߍ.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫” ߑ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ .
ߒߠߋ ߕߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߢߍߥߟߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߞߍ߲ߘߍ ߓߍ߯ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ. « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ” ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߋ؟" ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ߬! ߋ
ߕߛߋ߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ.
ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߛߏ ߟߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߘߍ߬߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߥߵ ߡߊ߬.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏߓߘߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ.
ߊ߬ ߘߊ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐߣߍ ߞߎߟߋ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߏߜ߭ߟߋ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߊ ߕߍ߫.
ߓߏ߬ߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲.
߂߈
“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߡߎߛߏ ߖߌߣߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. "ߒ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ!”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬—” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ !”
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫. “ߌ ߥߟߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߥߟߌ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߊߔߌߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ ߦߋ. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫. ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫.
ߓߟߏߓߘߎ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߸ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫.
ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
Para’s company ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫!» ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫! ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!»
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߍ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫.
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫! ߒ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫; ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ !»
“ߣߋ—ߣߋ—”
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ “Hurry—call for help!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
* * *
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߖߊ ߡ.ߕߏߜ߭ߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߟߊ߫ߖߍ߫.
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߖߌߣߍ ߡߊߞߎ߲.
ߓߟߏߓߘߎ ߝߐߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫... ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߛߌߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߹
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߝߍ߬. ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊߓߏ߬.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.


ߥߎߟߎ
ߛߎߡߦߊ ߖߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ 12.5mg.
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߕߌߕߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߟߎ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߘߊߣߓߋ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊߓߐ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߙߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ... ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ؟
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߕߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߘߌߡߌ.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߘߌ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߝߎߟߏߙߍߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߘߊ ߟߊ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ ߒߦߋ ߒߥߊߣߜ߭ߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߒߓߋ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߏߞߏߥߵ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߎ߬ߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ ߝ߭ߌߟߎߘߌ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "The World". ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.
ߞߙߋߗߌߢߍ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߝ߭ߌߟߎߘߌ ߖߡߊ߬ߣߊߥߵ!
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߢߍ߲. ߎ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߓߌ. ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߤߊߞߟߌߟߊ.
ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߊߡߋߙߞߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߙߏߦߏ ߗߊߙߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߐ߫
ߢߟߍߡߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߟߌߛߋ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊߡߊߣߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ߫. ߛߎ߬ߛߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߖߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߎ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ. ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߙߎߝߋߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ. ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߋߡߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. "ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ. "ߒ ߓߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߜ ߇߈߂ / ߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫.
ߒ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߢߣߌߟߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.” “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»
ߋߡߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ߲߬
ߣߎ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬…"
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߛߊߣߌ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫.
ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߂
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߏ߬
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߓߌ߲ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎߡߊ". ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߦߟߊߟߊ߲߸ ߏ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߕߏ ߛߏ ߒ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
“ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊߣߌߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ . ߦߙߌ ߞߌߛߍ ߘߐ؟ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߦߊߓߐ. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߥߊ. ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
“ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ” ߑ ߋߡߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߞߏ߫:
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊߝߍ. ߘߊ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߟߊߘߓߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߊ߫
ߛߎߡߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߘߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߢߍ߲ ߖߌ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߍ߲ ߟߊ ߗߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߲ ߣߌ߲ ߖߌ ߟߍߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߊ߬ߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߦߌߞߌ,” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ - ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߤߋ—ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߡߟߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߟߌߜ߭ߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ” ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߋߡߌ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ
ߓߊߛߊ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߑ
ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߐߣߌ ߥߙߍ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.» ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߟߊ߫ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ
ߒ ߓߘߊ߫ ߕߐ߯-ߕߐ߯-ߕߐ߯ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߌߞߘߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐ߫ ߡߊ߲߮ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߋߡߋߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬".
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߘߎ߱ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߙߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߋ ߘߏ ߊ ߞߍߙߊ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߕߏ߬ߘߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߕߟߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߙߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߞߴߏ߬ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߊߖߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
߃
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߢߍ.
waist ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ.
ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ ߢߍ ߟߊ !
ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ߫ ߕߊ߯. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߢߎߙߌ ߦߋ ߘߐߙߌߞߌ,” ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. A peat bog » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟"
“ߕߏ߲ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߣߍߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.
ߞߟߐ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߞߟߋ߫؟
« ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.” “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߡߎߛߊ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ ߘߌߦߊ ߟߊߖߍ߫ ؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߓߵߟߏ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ ߟߊߖߍ߫!” ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߞߊ߲߬.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߙߐ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߑ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ».
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟”
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲. ߞߎߡߘߊ
ߘߜ߭ߐߥߵ ߞߙߋߗߌߢߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.»
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߎ߫.
߄
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߋߡߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߖߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߖߌ ߘߐ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߋߡߟߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!!!!
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߞߊߓߣߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬". ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ » .
ߒ ߘߛߌ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߝߍ߬ » . ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
“ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߋߡߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » .
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߝߊ߬ߡߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟” ߞߙߋߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߡߏߛߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߏ߲ ߕߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ؟”
ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߋߡߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߙߐ߬.”
"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߘߏ߲߬"߸
ߒ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߢߎ ߦߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߕߋߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫. ߊ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫. ߣߌ ߊ߲ ߦߋ ߕߌߟߋ ߓߋ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ” ߊߡߋߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߴߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߲ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߞߣߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ؟” ߥߌߟߌߊߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߦߌߞߌ!”
“ߤߋ ߟߊߖߍ߫!” ߋߡߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߙߐߟߊ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߏ߲ߘߌ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߊߣߌ߬.
“ߦߋ!” ߞߙߋߛߌߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.”
ߘߊ߬ߟߊ ߝߙߌߛߌ ߦߋߟߌ ߞߵߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫. ߣߌ ߊ߲ ߕߡߍߣߊ ߊ ߟߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߞߙߋߗߌߢߍ.
߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߝߍ߬.
"ߥߌ߬ߟߌ߬! ߥߌ߬ߟߌ߬!" ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊߣߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߖߏ߬ߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߋߡߟߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫؟
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߘߏ » ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߟߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߎߙߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߙߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏߓߏ߲ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫,” ߋߡߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬".
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.» ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߟߊ߫ ߞߊߣߎ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ߫ ߡߴߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߛߋ.
ߛߏ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߝߢߐ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : « ߛߊߣߔߌߦߐ߲ » .
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.
ߓߎ߱ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߏ߬
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߛߡߙߊ ߞߙߐ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߐߙߊ ߎ ߟߊ ߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߜ߭ߎ ߞߙߝߍ.
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߐ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߡߍߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬ ؟
ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
« ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߋߡߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߓߎ߱ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ : ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߘߐ߫
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫.”
“ߛߛߛ.” ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߜ߭ߐ
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߦߋ߬؟"
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
߆
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߓߎ߱.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߊ.
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ߭ ߞߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒ ߞߊ߫
ߛߊ߬ߡߘߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ.
ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ !”
߇
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߢߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߕߊߥߵ ߓߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߙߋߛߌߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫!”
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߐ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫.
“ߋߡߟߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.
ߘߊ߬ߟߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߲ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߦߙߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߎߣߕߋߣߌ߲. ߦߙߌ ߡߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫
ߞߋ߬ߟߋ߲߬ ߡߎߛߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬.
ߋߡߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߒ ߢߍߕߐ߫ ߦߙߐ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߦߴߊ ߕߌߢߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. “ߞߓߊߞߏ” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߝߍ߲ ߥߙߍ ߓߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߸ ߌߡߟߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߋ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
"ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߞߍ.
ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬!
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߝߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߘߎ߱ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߛߏ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߎߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ ߖߊ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߍ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
”ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߕߌߢߍߣߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.
“ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߟߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߝߌߢߍ ߖߐ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊߓߐ߫!” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߞߎ߬ߛ߭ߌ."
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߢߍ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ؟» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊߓߐ߫!” ߋߡߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ” ߊ߬ ߞߏ .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߙߋߛߌߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫.
ߊߟߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߞߙߋߗߌߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߒ ߣߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߊ߲ߖߌ ߓߌߟߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߖߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ. ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬.» ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ : ߖߊ߭.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ». "ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ.
ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰߸ ߒ ߘߌ߫ ߣߎߙߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߋߡߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».
ߓߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߙߝߍ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.
ߜ߭ߙߊߘߌ߫ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߕߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߫.
ߔߊߔߊ ߣߴߊ ߘߡߍߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߢߣߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߊ߯ߣߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߔߊ߲ߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߞߙߋߗߌߢߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߏ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߥߌߟߌߊߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
ߡߎߙߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߕߏߡߊߕߌ ߛߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬، “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߦߍߙ"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߞߙߋߛߌߕߊߙߌ. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߛߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
— ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !
߈
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ !
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫
ߞߋ߬ߟߋ߲߬. ߗߍߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ. « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ .
ߛߏ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߌ ߦߟߍߡߊߙߊ ߛߌߛߊ߲؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߓߵߟߏ. "ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟"
"ߓߋߣߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲".
"ߌ ߛߊ߲߭ ߖߏ߬ߟߌ߫ ߘߏ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ » . "ߒ
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟» ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.” “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.”
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߊߦߌ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
߄߈ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߟߊ߬ߞߊ߰ߙߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߣߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߦߌߞߌ. ߛߎ߬ߛߊ ߜ߭ߟߍߡߊ.”
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߬
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ » . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
"ߓߏ߯؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߏߟߍߣߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߒߝߊ߬ ߞߏ ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߡߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߡߣߍߡߣߍ߫. « ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊߙߏ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
“ߞߊ߬ߓߌ߯ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߡߦߊ ߥߎߟߋ߲”߸ ߥߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߏ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߊ ߦߋ ߊߓߘߊ.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.”
“ߏ ߞߊߢߌ!” ߥߌߟ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߞߏ: “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߡߊ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߒ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬. "ߤߋ،
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߏߣߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬
ߢߣߊߡߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߊߟߎ߫ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߛߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߋ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ ߑ ߥߊ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߣߍߣߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߍ. ” ߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ .
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.
߉
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߛߊ߲߬ ߁߀ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. "ߗߍߞߊߢߌ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ. "ߡߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬.”
“ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߖߌ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߕߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬. “ߝߎߙߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.”
ߡߊߡߊ߲ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߣߍߣߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߐߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߔߏ߲ߕߌ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߜ߭ߎ߲
ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯߸ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߌ. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬…
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊߟߏ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫
ߞߙߋߗߌߢߍ.
ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߥߙߍ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ. ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊߡߎ
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߞߊ ߓߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ؟
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߝߢߐߘߊ ߞߐߞߊ߲߬. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲
ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߦߙߍߦߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߒߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߍߣߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߍ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߡߥߊߛߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߒߓߟߏߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߡߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ - ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬— ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. So terrifyingly close.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ؟ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬؟
ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ ߘߊ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. I let it out in a
whoosh, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߞߏߛߐ߲߬.
ߝߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ. ߘߜ߭ߌߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߒ ߞߊߘߌ; ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ ߦߋ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
߁߀
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߣߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.
“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“Emily!” I practically shouted her name, in surprise and relief. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
—”
“Did you hear the howls?” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “They sound so angry.”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “Why do you look so weird,
ߜ߭ߙߊߘߋ؟”
“ߧߧ؟” Her question caught me off guard.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ». “And look at you—you're all shaky.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߛߋߙߊ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߢߍߥߵ » . "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. “Something was scratching on the back door.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ” ߊ߬ߥߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” she asked, taking a few steps
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
“ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߎ߬ߛߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ! Emily exclaimed, and we both
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߙߋߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ. ߞߙߋߗߌߢߍ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ : ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߟߌ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߥߎߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. She raised a hand to her mouth. “Only a wolf makes a sound like
ߏ߬ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ.”
“ߋߡߟߌ ߑ ߣߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫. I'm right,” she insisted. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߫.”
“Em, stop,” I said, sinking onto a kitchen stool. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߞߙߋߗߌߢߍ. You can look in the guidebooks. ߥߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߐ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. And then, reading her expression, I
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ » . ߒ
recognized her look of panic. “ߊ߲ ߞߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߕߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “Let's just take a look,” I said.
I don't know where my sudden courage came from. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ ߞߟߊ߬ߦߊ߬ ߓߊߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߘߋ߬.
ߖߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߊ ߟߊ߫ ؟
ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ - ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫ - ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫!" ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
߁߁
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߛߌߞߊߘߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߝߏߦߌ߬.
ߞߊߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊߡߌ߬ߛߍ߲߬
ߛߊ߲ߝߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߕߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲.
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߖߊ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
Who or what had scratched at the door? ߊ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߛߍ߲߬؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ߫؟
“ߜ߭ߙߏߘߌ—ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߜ߭ߙߏߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫؟"
”ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߞߙߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߕߊ ߞߏߝߍ.
“ߜ߭ߙߏߘߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.» ߋߡߟߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߍߦߙߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߬ߟߊ߬ߞߣߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߛߎߡߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߞߎ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߡߜ߭ߎ߫. ߛߌߞߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬.
“ߜ߭ߙߏߘߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲߬."
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߟߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߊ߭. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯.
ߣߋ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߛߎ ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߝߍ. ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߋߡߟߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ
ߘߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
”ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. "ߝߏߦߌ߬. ߊ ߞߐߝߍ ߓߋ ߘߌ߬ߓߌ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊߟߏ."
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߖߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
“ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߋߡߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߋߡߟߌ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߢߣߌ.
ߋߡߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. “ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߊ ߟߊ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫" ߒߝߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߕߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߍߙߌߡߕߙߌ ߕߊ.
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.”
ߒ ߝߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߞߊߢߌ » ߒ ߞߏ.
« ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬. ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬.»
ߣߋ ߕߋߣߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߙߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߋ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߛߣߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߓߙߌ ߣߜ߭ߐ߬ ߒ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߦߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߒߓߋ ߕߡߊ
ߞߊ߬ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߎߥߵ ߗߍ߫
ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߕߍߡߟߊ ߡߊ߬߸
ߢߟߍߙߌ ߓߌߣߞߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ .
ߦߙߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߖߌ ߟߊ.
ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߛߌ߬ߓߏ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߗߋ߲߰
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߣߊ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߥߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߟߊߖߍ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߓߎߟߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ ߥߊߙߌ
ߞߙߋߗߌߢߍ. *********************** ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߏߛߌ ߝߟߍߞߌ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߛߎߡߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߝߋ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. "ߡߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. “Maybe we'll hang out or
ߝߋ ߘߐ߫."
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. "ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"
"ߊ߬ߥߐ߫. ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߔߊ߲ ߣߋ ߘߛߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
߁߂
“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߓߋ߫
"ߘߡߍ߬! It—it's licking my face!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߥߎ߬ߟߎ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
big creature off my chest, I was laughing. “ߤߋ—ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ! ߖߐ߬!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߐߛߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ
ߛߋ߲߭ߥߵ.
“Where'd you come from?” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ
ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߓߏ߬!” ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. “He must be part shepherd.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫؟” ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
down and stroked the dark gray fur on the top of his head. ߊ߬ ߞߎ ߖߊ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߋߡߟߌ ߓߐߙߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ .
clear up the mystery » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫. I got down on my knees beside the big dog and
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߡߜ߭ߊ. He turned his head and licked my cheek again. “ߦߌߞߌ!
Quit that!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊߖߍ
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߦߋ. There's probably an ID tag.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߲ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫
ߞߐߣߐ߲. “Nothing there,” I reported.
“Maybe he's a stray,” Emily said from inside the kitchen. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߓߌߓߎߙ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫
߄߉ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߛߌ߬ߟߏߟߏ ߡߊ߰ߙߌ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ.”
“ߛߙߐ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߓߌߞߌ. ߛߎ߬ߛߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߊ߫
ߥߎ߬ߟߎ.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߎ߬ߛߎ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. » ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ ߣߊ ߟߊߓߍ߲ .
ߛߎ߬ߛߊ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߏߘߌ߬؟”
”ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߋ߫,” ߒߓߊ ߞߏ. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߥߟߎ ߏ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߣߌ߫. ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
—”
“ߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ.
ߓߊ߬ߘߏ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ ߗߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߞߊ ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߊߓߌߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߊ߬
ߞߐߝߍ ߓߌ߲ߥߵ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ
ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߌߞߙߊ߫. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!» ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫. ߋߡߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊ ߝߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߦߋ ߞߊ ߡߍ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߌߟ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫؟”
ߥߌߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߡߜ߭ߊ
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ߣߊ߫ ߗߍ߭؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߟߊߖߍ
ߢߊߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫. ߛߙ.
ߥߌߟߵ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߟߎ ߞߊ߲߬ ».
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߛߜ߭ߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎ ߟߊߖߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ » ߑ ߥߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߣߋ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ
ߥߟߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߤߊ߰ߥߵ!"
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߎ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߥߟߎ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ.
"ߛߟߎߥߵ ߞߊ ߝߊߙߌ ߞߊ ߓߏ߲," ߒߝߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߎ߲ߥߵ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ
ߦߐߙߐ."
” ߊ߲ ߞߊ ߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߟߎ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߊ ߡߊ.” ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߥߟߎ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߥߟߋ߫. "ߛ߭ߟߎߞߎ!
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߟߎߞߎ߹
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
"ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߛ߭ߟߎߞߎ! ߛ߭ߟߎߞߎ!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߦߋߔߌ ߞߋߟߋ߲.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ”ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.
ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߌߟ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫߸ ߓߘߌߞߊ߫ ߕߍ߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߕߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߣߍ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߣߐ߫
ߢߟߍߡߊ ߛߎߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߌߟߋ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߓߐ ߢߍ߫߸ ߡߌ߬ߛߌ ߛߓߏ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߬ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߊ߲ ߠߊ߫
ߛߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌߣߍ ߞߏߝߍ߬
ߖߌ߫ ߕߛߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ. Black-andorange monarch butterflies, four or five of them, fluttered over a bank of
ߊ.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
“Have you seen the bog?” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “It's kind of neat.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ.”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߥߌߟߎ ߞߏ : « ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߎߟߎ߲ » .
“I bet there is,” I told him. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲.
accidentally and gotten sucked down. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
bog.
Suddenly, Will stopped. “ߛߛߛߛ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
We both froze in place, listening hard. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏ. “Someone's following us,” he
ߛߣߐ߬ߣߐ߬ߡߊ “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫!”
߁߃
“Quick—hide!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߓߌ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. I tried to follow him,
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߞߕߐ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߊ ߟߊ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ... ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߏ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߦߊߓߐ ߦߙߐ ߦߋ߫.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
"ߘߜ߭ߏ߬! ߘߜ߭ߏ߬!" ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
"ߛ߭ߟߎߞߎ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
The big dog's tail began wagging furiously as soon as he saw me. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫!" I managed to cry.
His front paws landed hard on my chest. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
"ߤߋ!" He cried out and scrambled to his feet.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߥߎߟߘߊ—ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊߥߵ ߞߏߟߏ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߥߟߎ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߏ ߞߍ ߘߊߓߌߟߊ ߗߍߣߌ ”
“ߌ ߕߋ߫ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲؟”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߐ ߓߐ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߣߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߒߢߟߍ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߖߍ
ߥߎ߬ߟߎ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߘߐ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
“Let's get to the bog,” Will said impatiently. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ .
ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.
” ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ” ߒ ߞߏ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ.
ߥߌߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ ». « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߥߎ߬ߟߎ."
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ». ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߟߎ ߟߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߔߏ߲ߕߌ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
Shafts of sunlight made the green surface sparkle. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߡߎߙߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߓߟߏߥߵ. Then he heaved one of the halves high into the air.
It hit the surface of the bog with more of a thunk than a splash. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. It didn't sink.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ .
ߢߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߝߙߊߕߌ ߘߐ߲߫,” ߥߌߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
߁߄
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߡߡߙߎߣߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. The fur on
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
The sound of crackling twigs made me raise my eyes. ߒ ߓߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߦߋ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߘߏ؟” ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. » ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ.” ߒ
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲."
ߒ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.
I watched the strange man as he made his way through the weeds. ߊ߬ ߞߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ.
ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߵߟߏ߬ߞߌ؟
ߖߏߟߌ ߣߐߥߵ؟
ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߛߟߎߞߎ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߛߌ߫ ߟߊߡߊ߰.
ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬. We couldn't see
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߟߎߞߎ ߡߊ߬. ߥߟߎߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
swamp hermit ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
”ߊ ߞߊߢߌ ߗߍߣߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߛߌߙߊ߲” ߒ ߞߏ ߒ ߞߊ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫!” ߥߌߟߍ ߞߏ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߞߏ : « ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ».
ߥߌߟߎ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߝߍ ߓߍ ߟߊ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߥߟߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߕߏߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߕߏߓߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫.
ߞߟߊߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲.
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߍ.
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ.
߁߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߜ߭ߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ
ߛߏ߬ߓߏ ߕߘߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߓߊ
ߤߋߙߏ߲.
ߊ ߟߊߘߐߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߙߊߙߊ.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߎ߬
ߞߐ߬ߣߐ ߛߌߛߌ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎ!” ߥߌߟߍ ߞߊߛߌ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߝߙߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ !” ߥߌߟ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߏ ”ߗߍ߬ߞߙߐߓߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ ߊ ߦߙߍߡߊ ߓߏߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.” "ߊ߲߬
ߊ ߡߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߥߌߟߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
” ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߛߋ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߊ ߓߏ߲.
ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߓߌ߲ ߗߍߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߐ߬ ߞߣߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߥߟߎ » . "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.» ߒ
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫،
“Let's get home,” Will said. “Let's get away from this thing. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯
to have bad dreams. ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
heron and then hurried toward the swamp edge. Neither of us said a word. ߒ
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߐߝߍ ߒ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߓߍ
ߓߋߣߊ߬. I watched him hurry to his house. Wolf scampered after him for part
ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߝߍ߬.
ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߖߋߣߌ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߞߊߣߊ߫
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߛߎ ߟߊ
ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.
“ߤߋ ߓߊ—” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߙߍ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߏߙߑߟߊ߲ߘߏ߫ ߡߊߖߌߞ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߵ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ».
"ߡߌ߫؟ In the swamp?” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. He pulled off the cap,
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߊߟߋ߲.
“ߓߊ ߑ ߏ߬—ߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
He didn't react. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߊ߬ߓߊ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. “You know that, Grady. It can
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߟߏߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
“ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. This is different,” I insisted. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߝߌ߬ߟߊ߬. I mean, like someone took it, and—”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. "ߘߐ߫
larger bird of prey. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߋ ». « ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߘߵߟߏ߬ߞߌ. Then we saw paw prints in the ground. All around the dead bird.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ » . “If you go
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫.
ߝߋ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߝߍ߬.»
“Will said it was done by a monster!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.»
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߤߊߞߌߟߌ. I watched some TV until dinnertime. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߘߊߡߌߣߊ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߊ߲߫ ߋߡߟߌ߫ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎߡߊ".
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߦߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߓߋ߫
ߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ ߗߍ߭؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲߬ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߎߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
through the window. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߊߛߏ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ !
߁߆
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߏ߲߭ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߞߊߛߏ߲ ߥߙߍ߫. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߏ߲. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ
ߞߎߣߎ߲. "ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
“ߥߎߟߎ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߓߊ ߦߋ. Wolf had
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߢߍߕߐ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߥߎߟߎ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ,” ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߍߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߞߎ .
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߒ ߘߋ߲
ߒ ߝߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߌ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߞߊߘߌ߫ ߌߞߘߐ߫”.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. « ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߞߊߘߌ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
Dad closed the front door. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ. Then he turned his gaze on me.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ ؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߡߎ߬؟"
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߋߡߟߌ߫ ߡߊ߬. Then he pulled the table rightside up and
ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߟߏ ߊ ߓߋߣߊ ߏ ߓߍ ߗߌߢߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߣߍߡߊ߬," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. Maybe,” I replied glumly. I liked having Wolf sleep beside me
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߛߌߛߌ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߡߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߟߊ ߓߊ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߒ ߓߋ ߒߦߙߍ߬ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ. What is his
ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߤߙߍ ߟߊ߫” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
߁߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬.
ߝߟߐ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸
howls continued. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. They were too angry, too
ߦߙߍ߬ߢߍ߫.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ. It's a wolf. It has to be some
ߥߟߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
frightening sounds. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
Dogs bark. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
Suddenly, they stopped. ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߞߟߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߜ߭ߌ߬. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߎߝߍ. The back yard stretched
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߞߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
dark swamp. ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߎߣߎ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
And I heard its howls. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
Is it Wolf? ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߧߊߟߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߝߐߢߐ.
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟
I lowered my gaze. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߘߏ.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬،
ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߟߎ ߡߐߣߌ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߏ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
߁߈
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߓߌ߲ ߡߌߣߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
grass, ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
frozen ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ.
ߛߏߟߊ߲ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߫ ߕߟߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊߓߐ߫.
ߣߋ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߧߊߟߌ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ
ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߕߎ߲߯ ߸ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
triomphantly ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ.
ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
him the murdered rabbit. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߟߋ߲.
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߥߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߛߌߛߌ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߥߟߎ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߏ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲ ߕߊߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ. ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. “ߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ߲ ߛߏߟߊ߲ ߝߊߣߕߊ ߟߊ,” ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߡߜ߭ߊ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟”
“ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߟߊ߫
ߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߣߋ ߕߙߐ.
“ߛߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߏߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߙߌߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߛߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
ߛߙ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߕߊ ߞߐߝߍ
ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯.
"ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫" ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߏ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬ ߣߌ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬!”
“ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ!” ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߡߊߞߣߐ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ !
ߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬
ߥߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
more like wolf howls. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߏߦߏߕߌ ߘߐ.”
"ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߓߊߟߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߥߊߟߌߡߊ ߞߌߦߏߕߌ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ,” ߒߝߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߋߡߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍߛߙߌ߬ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߓߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ.”
Dad walked over and patted Wolf's head. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲. ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ So let's be very
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.” ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏߟߊ߲ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
monster, are you, boy?” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “Emily is crazy, isn't she? ߌ ߓߋ߫ ߘߌ߬
ߥߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬؟"
Wolf raised his deep blue eyes to mine. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
߁߉
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߛ߭ߟߎߞߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊߖߍ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߘߙߞߊ ߑ ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߕߛߊ ߓߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߓߋߣߊ߬
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߏ߬ߟߌ.
ߒ ߞߏ : « ߝߏߛߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ ߓߙߐ ߓߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
and dragged it back into the kitchen. ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
lowered, ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߎߘߎ߲ ߟߌߞߙߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊߞߍߘߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” he asked in his hoarse voice, watching Wolf
hungrily gobble down his breakfast. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. In the swamp?”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.” I called inside to tell my parents where I was
ߓߋߣߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߥߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“Did you hear about Mr. Warner?” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. He stopped to pick up a
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
"ߖߐ߲؟"
“Ed Warner,” Will replied. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
They live in the very last house.” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
“ߧߧ؟ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߳ߙߞߎߡߊ.
“From the swamp,” Will replied darkly. "ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ She said Mr. Warner went hunting yesterday afternoon. ߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߌߦߊߓߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߕߌߞߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬
ߛߏ."
“ߞߓߊߞߏ”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫.
ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.”
ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߦߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” called a strange voice behind us.
߂߀
ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߎ߲ߞߎ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߎ߲ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߏ߲
ߖߌߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫
ߢߍߝߍ߬.
“ߞߊߛߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߥߌߟߍ ߢߣߌ.
“Following you,” she replied, making a face at him. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫؟ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”
“ߡߎ߲ ߞߊ ߝߐ߫؟” ߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߏߙߌߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߌ߲ ߖߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߥߌߟߎ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߤߋ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߕߋ߲߬
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ."
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » .
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
We stepped into the shade of the trees at the swamp edge. ߞߊ߬ߟߊ
ߢߌ߬ߣߍ߬ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ,” ߥߌߟߎ ߞߏ
ߢߟߍߦߊ ߞߏ.
ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߥߌߟ.” “ߜ߭ߙߊߘߋ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫—ߊ߬ ߞߍ߫
ߋ؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “I don't know,” I said. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “Cassie believes in the Easter Bunny, too,” he said.
ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫.
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ”ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟"
ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.”
ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. “I don't see any mosquito. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߞߊߙߌ ߑ ߞߊߛߌ.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. It had rained the day before.
The ground was marshier than usual. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” I asked Cassie.
“That's the werewolf,” she replied softly. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߌ ߘߐ ߦߋ.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ « ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߦߋ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߟߌߡߎ » ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.
“ߏߧߧ ߊ ߖߐ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ!” Will exclaimed
ߢߟߍߦߊ ߞߏ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. She was still staring at me as we walked. "ߋ
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߔߏߟߕߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. The air became heavier, wetter. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߓߌ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
searching for something to throw into the bog. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. "ߝߏ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߢߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫.” She made biting motions with her
ߢߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߗߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎߡߊ". ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“What does the werewolf look like?” Will asked sarcastically. “ߊ߬ ߓߋ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߞߊߛߌ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߌߙߊ !
߂߁
"ߊ߬ߦߌ߫!" I started to protest.
But then I saw that I had misunderstood. ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߛ߭ߟߎߞߎ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
mangy ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߌߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߗߍߡߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߢߣߊߓߐ߫.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߴߊ ߕߡߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߎߞߌ ߦߋ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ
ߥߊ߬ߞߣߐ߬ ߘߊߞߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߐ߲߲߬߬ߞߐ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߍ ߡߐߜ߭ߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߛߎߝߍ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߛߟߎߞߎ߹
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߘߎ߰ߕߌ߰ߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ߢߌߡߌ߲ ߞߕߐ߫.
“ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!”
“Cassie—shut up!” ߥߌߟ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߡߍ!”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߞߊ ߕߡߍ ߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎߡߊ".
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" Will cried, his hoarse voice shrill and frightened. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬-
ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߓߐߙߊ ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. “ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ! ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. His face, surrounded
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߡߊ߫ !
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
to swing the turkey in a wide circle over his head. “ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߊߛߌ ߑ ߥߌߟߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
Out of the corner of my eye, I could see Wolf. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. But now, as I started to run, he came bounding
ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!” ߘߎ߰ߘߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߣߋ ߕߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!»
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋߟߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
Gasping for breath, I struggled to run faster. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
It was all a blur now. ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߞߎߣߎ߲߬ ߓߌ߬ ߛߌߣߌ߲߫
“I'm the werewolf! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!»
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊ߬ߟߊ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߂߂
I tried frantically to scramble up from the mud. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
The werewolf has got me now. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߝߛߊߥߵ ߓߍ ߖߌߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߞߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
Where was Wolf? ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
Wolf had been growling furiously at the swamp hermit. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
"ߘߡߍ߬! ߓߋߣߊ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯. ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.” “ߢߟߍߦߊ ߘߙߐ߲
ߋ."
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߦߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߥߟߎ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߡߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߞߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߦߋߔߌ shrill. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߥߟߎ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߤߙߌߡߕߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫؟” ߤߙߍߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߣߋ... ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ” ߑ ߤߎ߳ߦߍ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫,
ߞߵߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߙߏߘߏ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߖߐߛߌ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߢߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߝߏߣߊ ߞߎߙߎ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߌ.
ߢߐߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
hermit ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
ߡߌ߬ߛߍ߬ ߖߍߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߓߌ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߦߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߎ ߞߊ߲߬. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲
ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߓߊ߮ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
“ߥߎߟߎ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ.
“ߤߋ ߥߟߎ—ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߖߌߟߋ߲ ߞߏߟߏ߲
the knees of my jeans. “Is that your problem? ߌ ߞߊ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߙߐߣߌ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ.
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ” ߑ ߤߙߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߗߍ߭ ߘߎߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߥߌߟߎ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ ߞߏ ߥߎߟߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߟߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ .
ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ ߖߌ ߖߌߟߊ ߛߎߡߊ ߞߙߐ ߟߊ
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߛߌ߫ ߣߌ߫ ߥߌߟ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߊ ߦߋ ߝߏ ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߢߌߣߜ߭ߊߥߵ ߛߋ߲ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
߂߃
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߌߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ.
ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߡߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߓߌߣߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߘߡߌ ߖߐߛߌ.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߏ߫.
ߒ ߓߟߏ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߌߟߌ߲ ߘߐ߫.
ߖߏ߬ߟߌ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫. ߣߐߣߐ߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߦߏ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߎߙߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߢߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫." “It's okay, boy,” I said. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߴߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߢߣߊߡߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߗߌߢߍߣߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߘߐߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ . He gazed up at me sympathetically.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߔߋߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߥߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. The ground swayed beneath
ߣߋ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ Or was it just because I was so
ߛߌߙߊ߲߫؟
ߘߡߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߛߟߎߞߎ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ."
ߥߟߎ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߦߋ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߕߐ߫
ߣߋ.
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. I could see bright sunlight just
ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ.
“ߤߋ—” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߎ ߣߌ ߞߊߛߌ ߦߋ ߎ ߓߋ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ.
They began running toward me. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߞߙߋߛߌߕߊߙߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫. I… I got bit!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ Was the venom heading straight to my
ߛߐ߲߭؟ Was I about to die any second?
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߛߊߡߘߊ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߐ߱ ߟߊ߫. Then, moving it a tiny bit at a time, I lowered my
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. The skin was red except for a white,
puckered spot around the bite. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬߸ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߋߟߌ߫ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߒߝߊ߬ ߦߋ ߊ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߜ߭ߙߊߘߋ؟”
"ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫.
* * *
“Keep the ice pack on it,” Dad instructed. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
Mom tsk-tsked from the kitchen table. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ߫.
in front of her. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߛߌ-ߕߛߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߞߎߙߊߥߵ.
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬. Emily was in the front room, watching
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ : « ߛߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ».
“But I took every precaution, just in case. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.
ߣߴߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߏ : « ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
”ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߋ߬,” ߒߓߊ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߝߊ߬ ߦߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬،
ߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߘߐ߫ ߦߊ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߊߞߌ ߢߟߍߡߊ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߌߟ ߟߊߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ”
ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߏ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߖߊ .
dish towel ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߕߙߐ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ». « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ߫ .
ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : 'ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ !'»
“ߞߓߊߞߏ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߝߟߌ ߕߛߊ ߞߊ߲߬
ߝߙߋ߬ߞߏ߲.
” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߒߠߋ ߣߴߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫. ߊ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ.”
“ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߐ߬
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲.”
“ߤߊ-ߤߊ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߎߝߍ؟”
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: "ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫". “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬
ߛߊ ߦߋ߫ ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߌ߫!”
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߊ߲߯ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫،
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ !» ߋߡߟߌ
ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߋߡߟߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߛߟߎߞߎ ߞߎߡߊ߫ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߟߊߖߍ߫. ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߎ߲ߓߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߦߋ߫؟
ߘߐߣߌߦߊ ߢߍߝߐߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ clenched .
ߢߌ߲.
“ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߛߋ߲ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߋ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. « ߞߊߟߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߛߎ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲ ߛߣߌ ߛߎ. If the howls
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߛߣߌ ߛߎ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߎߟߘߊ ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊߟߏ."
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߕߏߟߏߣ ߓߊ ߦߋ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ
ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߦߌ߫.
߂߄
ߥߌߟ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫. ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߕߊ ߝߟߌߡߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒߝߊ߬ ߦߋ߫
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ
ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫.
ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߦߙߍߡߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫؟”
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߦߋ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ !»
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ .
ߥߎ߬ߟߊ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫."
”ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߣߌ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߘߐߣߌߦߊ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ » .
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. « ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ ߘߐߥߵ ߕߏߟߏ߲ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.”
“ߡ. Warner still hasn't shown up,” Cassie told Will, ignoring me. ߊ߬
tugged at her red ponytail, then tossed it behind her head. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ;
ߥߌߟߵ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߞߊߛߌ.»
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.” “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ !”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ !” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߌߡߎ ߣߌ ߝߍ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ».
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߝߌߢߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߏߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ߬ ߜߟߊߞߟߊ ߡߟߊߡߟߊ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߕߐ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߢߍߣߊߖߍ".
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ.
ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ ߘߡߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߛߋߣߜ߭ߊ
ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߝߐߢߐ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߖߊߙߊ ߘߐߣߌ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫. I p ressed my face against the glass and peered out.
The full moon, gray as a skull, hovered low in the charcoal sky. ߏ߬
ߓߌ߲ ߖߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߌ ߞߙߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.
It sounded really close. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߝߢߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬. The ground appeared to be spinning, glowing in the
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߟߏߜ߭ߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߘߐ߫
ߞߊߛߏ߲ ߞߊ߲ ߓߊ. A pounding. ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߍߟߍ߲.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߐߞߊ߲߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߟߊߞߊ߬. ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߫.
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. Trying to keep me
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ ߝߢߐ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߓߋ ߒߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߒߦߋ ߒߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߡߍ.
No howls now. ߝߌߢߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߝߌߢߍ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ.
ߞߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߝߌ߬ߡߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߢߣߌ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߓߌ߲. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߒߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߣߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߍ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߏ߬
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫. What a strange mystery.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߘߛߍߙߊ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.
߂߅
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߝߢߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߛߊ߲߬ߞߘߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߝߊ߬ߗߍ!" ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ
ߛߌߛߊ߲߬. A scene of death. ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߝߎߣߎ߲ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߖߟߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߖߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. "ߝߊ߬ߗߍ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫. ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
of the pen. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߘߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߢߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ
ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊ ! ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߓߊ!" ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߍ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߙߌߞߍ ߕߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ߞߙߋߛߌߡߎ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߙߝߍ
ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߌߣ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ .
ߛߍߙߌߥߍߙߌ
“I'm afraid your dog is a killer,” he said softly to me. ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫!”
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߓߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߋߡߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߊ ߢߍߝߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“I saw the prints on the ground,” he replied, frowning. “ߔߏ ߔߊߥߵ.”
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߥߎߟߘߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ » .
“ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߊ ߘߊ ߟߊ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ! ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߛߟߎߞߎ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫”. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߎߟߋ߫ ߑ ߔߊߔߊ. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߘߏ.”
“ߜ߭ߙߏߘߌ ߑ ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߢߊ߫—” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߛߟߎߞߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߢߟߍߡߊ. ߞߊߛߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߕߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
"ߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ -" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ ߕߌߢߍ ߓߊ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ .
« ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߓߊ. ߥߎߟߎ ߕߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬
ߛ߭ߎߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߕߋߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
ߡߌ߲߬ߟߐ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. “ߜ߭ߙߊߘߌ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߝߐ߫؟"
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߋ.”
“In the morning,” Dad repeated, his hand still on my shoulder. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.” “ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߒ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ .
ߘߎ߱ ߞߣߐ߫߸
I yawned and stretched. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߥߊ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߊ. ߏ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߡߟߊߡߟߊ ߘߏ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
grim.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ;
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ».
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߍ.
ߢߟߍߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߞߙߋߗߌߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߐ ߦߋ.
ߞߊߝߋ. "ߕߊ߯ ߌ ߛߋ߲߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߞߐߡߊ߬߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߔߙߋߕߌߥߵ ߟߊ߫ ». ” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
» ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߜ߭ߙߊߘߌ—” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ ߞߙߎ ߞߊ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߜߊ߬ߦߌ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ .
ߜ߭ߙߊߘߋ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“I have no choice,” Dad said, his voice just above a whisper. ߊ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!"
߂߆
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬! ߡߎߛߏߡߊߞߌ ! ߞߊ߬ ߕߊ߯!"
ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߍ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ
ߡߎߙߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
"ߤߋ-!" ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ______ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲." "ߏ߬
ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫.
“ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ,” ߒߝߊ ߞߏ. ” ߣߴߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ.”
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲”.
ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߓߊߙߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.” ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߡߐߓߟߌ. ” ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߊ ߖߊ ߟߊߓߐ. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߙߋߛߌ ߞߏ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߣߊ߬
back, Wolf, ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߖߍ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߍ߯. ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߡߎߣߌ ߣߜ߭ߍ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߛߎߝߍ ߑ ߥߟߎ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߌߟߎ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߦߋ. Emily talked
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߥߊߙߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߄߈ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߛߎ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߕߎ߲߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߡߙߌ ߥߟߎ ߟߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. I squinted out into the
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߟߎ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍߟߋ߲
up to the sky, uttering low growls. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߙߝߍ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߙߌ ߟߊ߫. ߕߊ߯ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߝߍ
ߡߎߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߢߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫߹
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߛ߭ߟߎߞߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊ ߟߊ
ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲
ߏ߬ ߓߍ߯ ߊ ߕߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߎߟߘߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߥߟߊߛߊ߫
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߣߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߐ߫.
I stopped at the end of the back yard. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߌߢߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߒ ߢߍߝߍ߬. I could hear the soft thud
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ.
ߒ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߸
ߞߓߣߜ߭ߐ ߛߎߡߊ߲ߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߥߐ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ.
߂߇
"ߤߋ!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. “ߤߋ—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒߞߊ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߥߌߟߵ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. “Grady—it's you!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ.
“ߥߌߟߍ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” I asked breathlessly.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ». “ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫.”
"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫. I'm so glad to see you!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߢߜ߭ߐߝߍ߬."
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ». “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫،
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ » . “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
“Cassie is a jerk,” Will muttered. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߟߊߖߍ߫-
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫.
“Where's Wolf?” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߞߎ߬ߖߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ߏ߫ ߞߊ߲. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.”
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ.
Deeper into the swamp. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
“ߤߋ ߥߌߟߎ؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. "ߋ߭ߋ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊߟߋ߲. The whispering brush of
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߓߋߣߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
"ߓߋߣߊ߬؟"
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߛߍߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
view ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ. ߦߙߌ ߓߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߤߙߌߡߕߌ ߞߊ ߓߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߞߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߘߎ߱ ߡߊ߬.
߂߈
ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ; ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ !
“Get off!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “Will—get off me!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
"ߓߋߣߊ߬-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߰
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߝߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. He was much too strong for me… too
ߖߊ߬ߟߋ… .
The flashing red faded, turned to black. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߝߌ߬ߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "The Word".
ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.” ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“I knew it wasn't Wolf,” I muttered aloud. ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. Wolf followed close behind, snapping at Will's
ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߸ ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߣߐ߫.
߂߉
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “But you'll be okay.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߒ ߞߊ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊ߲߮ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬-
how did I get here?” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” I tried to sit up, but my shoulder ached. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫,” ߊ ߞߏ.
ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
Dad's face, hovered beside Mom's. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߎߟߘߊ ߞߏ ߟߊ߫؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬".
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ Maybe it's the fever. ߒ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߡߎ߬."
“Dad—be careful,” I called after him. "ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. I was sitting
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
”ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬!»
“Wow, Grady. You certainly have strange friends!” ߊߟߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
"ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
I didn't, either. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. Will was gone. The werewolf was
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߙߊ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.
crossing the room to him. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»
ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
« ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“Emily, give me a break,” I groaned. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ » .
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫!” I thanked him and eagerly made my way to the back yard to
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊߘߌ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߞߊ߬ߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߒ
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߣߌ߲߬ ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߝߟߐ ߞߊߙߏ ߞߘߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߡߙߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ
ߥߌߟߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ
ߊ߬ߟߋ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫،
😊😊😊😊 ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߹
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊߙߏ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߛߍߥߊߣߍ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌߡߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬!
ߊߥߵ ߦߋ߫ 10-1.
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߔߙߌߣߛߌ ߑ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐ߭ ߑ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߞߏߙߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. Courtney makes sure she is
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬
ߕߋ߬ߟߋ. The guy on the radio said there was a ninety percent chance of rain.
ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߧߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫، ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߕߌ ߘߐ߲ ߞߊߓߌ ߞߟߎ ߣߊߣߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߕߌ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. “ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߌ ߞߎߣߎ߲ ߋߘߌ.”
“ߤߋ ߗߍߥߵ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ,” ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߞߊ ߊ߲ ߢߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “be cool” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫
ߕߋߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߢߣߌ؟”
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߦߙߌߥߵ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ». ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߡߏߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߓߟߏߕߌߜ߭ߍ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߣߌ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ. "ߊ߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߙߐ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߡߏߟߌ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ. They both
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߙߎ߫
ߝߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߘߊ߲߬ߝߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߗߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫
ߞߙߋߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
” ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߎߡߊ߲ ߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߣߐ߫
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߔߌߟߛߌߥߵ ߓߴߌ ߓߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ » . “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.” ߊ߲߬
punched my shoulder. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߘߡߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » .
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “There might be some
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫!»
ߤߊߕ߸ ߡߏߟߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߡߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߍ߯ ߡߌߘߊ ߟߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߞߙߌߞ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߍ߫
ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “It was just yucky,
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߒߡߊ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߙߐߓߊ
ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߎߜ߭ߛ ߟߊ߫. He says I look just like Bugs Bunny because
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߢߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߘߐߞߐ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.
ߊ ߣߴߊ ߞߊ ߟߌߛߋ ߕߋߙߌߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߊ.
ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߞߐߙߑߕߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߡߊߞߏ߬ߟߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߝߢߐߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ. ߘߋߣߌߛ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߦߌߕߌ ߞߣߐ߫.
ߞߏߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
into the seat and moved to the window. “ߤߋ—ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߊߣߥߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߢߟߍ߫ ߸ ߦߏ߫ ߘߏߔߋ߫ ߟߋ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߣߌ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߕߟߏ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߓߍ߯ ߟߊߦߟߍ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ » .
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߙߎ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ؟” ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߣߎ ߘߜ߭ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߌ߫ .
ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲.»
ߤߊߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߣ ߝߏߙߍߛ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊߣߍ߲ ߠߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߓߍ ߞߊ߲߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߑߙߌ߲ߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߓߏ߯. “One for wildlife and one for plantlife.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߊ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬.
ߢߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
... ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏߓߏ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߍ߲ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߥߊ߭. ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߊ ߓߐ߫.
“What's that green stuff on that tree?” ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
moss? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߛߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ». “ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߞߐߝߍ!”
ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߕߌ ߡߊ ߦߟߍ. “Can't you ever be
ߛߍ߬ߓߍ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߛߍߓߍ߲ ߝߟߐ. I mean, I'd only
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. Who cared about writing that down?
"ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߑߙߌ߲ߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߦߋ߫
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐߥߵ ߢߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ ߢߣߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߢߣߌ.»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߧߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߙߎ ߘߐߥߵ ߞߙߐ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߐ߫
ߊ߲ߥߵ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ; ߟߊߖߍ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !»
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߍ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߡߊߕߌ. Who else would be the first to spot a deer?
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߕߎ߲߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߣߍ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߑ ߤߊߕߌ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߟߊߖߍ߫. "ߒ ߕߋ߫
see anything » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ .
” ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. She already had four other creatures on her list. ߒ
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߕߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߥߌߟߌߊߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߘߐ ߦߴߌ ߗߌ߫ ؟
” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ ” ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫.
” ߓߙߎ ߦߙߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߘߋߣߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߞߋߟ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫.”
ߤߊߕߌ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. Courtney and Denise were working too hard, in my
ߤߊߞߌߟߌ. ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߣߌ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍߥߵ ߗߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߕߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߐ߰ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ.
ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߓߏ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߎ ߞߊ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫.
߂
ߛߊ ߦߴߊ ߣߐߣߌ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߛߜ߭ߎ ߡߊߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “Courtney—I
😏👏👏👏👏.
“ߋߘߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ؟” ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲.
” ߛߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߑ ߋߘߌ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߢߍ߫!»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫.
ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
“ߥߌ... ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߏߙߌ ߡߊ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.
“A harmless green snake,” she repeated. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ ߛߌ߰
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߒ߬ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
Hat laughed. ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.
ߘߊߣߌߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߒߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. "ߏ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫: ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߎ ߞߊ ߒߕߏ߫
ߣߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߙߌߕߣߌ ߣߌ ߘߋߣߌߛߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߍ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. “Just because
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߙߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. “ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. "ߋ
ߘߐ߲߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫.»
“I really wasn't afraid,” I insisted shrilly. « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.»
"ߊ߬ߥߐ߫. Right,” Hat replied, rolling his beady little black eyes. ߒ ߕߊ߯
swipe at his cap ߒߜ߭ߊ ߊ ߗߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ; ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߡߍ߬!” ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ
ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߢߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.”
ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߍ߫ ߊߥߵ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߣߐ߫ ».
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
through the trees, but it didn't brighten my spirits. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߙߍ ߣߋ ߟߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߞߙߋߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߊߣߎ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߤߊߕߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ “ߌ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߓߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߋߘߌ.”
ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߊ ߢߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲؟
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߞߊߕߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌ߫!” ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߏ߲ߞߏ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫
blur ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߒ ߞߊ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߔߊߛߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߛߋ߲߬ ߅ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߊ߫. ߎ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟
߃
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߢߌߣߍ ߥߊ߬
ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߯ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߌ߯ߣߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߕߍ߮ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߕߐߥߵ ߦߋ߫.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߒ ߞߊ߲߬.
ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߟߞߌߛߍ ߕߐ߭ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߍ߮ ߕߍߡߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߔߑߙߌ߲ߛ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫.
ߞߊߣߎߦߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߡ.
ߔߙߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ
ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍߣߵߌ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫"
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ؟” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ” ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߟߞߌߛߍ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߛߌ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߙߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߍ߫.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߟߞߌߛߍ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߊ߬ ߑ ߟߞߌߛߊ߲ ! ߛߐ߲߬ߞߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߣߌ߬ߣߊ߫.
ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬.
ߣߊ߬ - ߛߐ߰ߟߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߒ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊ
ߊ߬ ߓߌߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߓߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫”.
ߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߢߍ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߡߌ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߙߌߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߟߍ ߖߛߎߡߊߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߦߙߍ߬ ߓߐ.
“ߦߊ߲߬ ߑ ߋߘߌ߫—ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߥߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߟߍߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߕߏߣߞ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ - ߊ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߞߌߛߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬߹
߄
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ ߒ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߦߋ߲߬.
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫!” ߤߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߋ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ ߟߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߖߌߟߊ.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߓߋ ߒߜ߭ߟߏ ߘߊ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߝߜ߭ߊ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫” ߒ ߦߋ߫ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߦߟߍ.
ߞߐߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߊ߬ ߢߍ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߕߏ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߒ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߡߞߊ߲ ߓߐ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊߥߵ. ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲߬ ߛߌ߬ߛߍߥߵ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߝߍ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߓߌߛߌ ߞߐߝߍ. ߡߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲. ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߎߓߎ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߡߏߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ ߢߌ ߓߐ ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊ.
ߊ߲ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߝߏ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߏߙߎߕߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ .
show-off ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫. "ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫"߸
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.
ߗߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߢߍ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߎߛߏ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
“ߞߊ ߣߌ߲ ߘߌߥߵ ߝߟߌ ߋߘߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊ.
ߤߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫”. “ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.”
“ߊߦߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ.
“ߤߋ ߒߓߋ ߌ ߞߙߍߝߍ߬!” ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߎߙߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߢߍ߫ .
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߏߘߌ ߞߙߎ ߡߊ߬. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߣߋ ߕߋߙߌ ߛߓߊ ߦߟߍߙߊ ߞߏߛߓߍ. ” ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫.
ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߞߎߙߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߢߍ߫.”
ߛߌߙߌ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߐ߭ ߖߌߘߊ ߓߐ߱ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߓߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ .
ߥߘߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߱ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
victims ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊߥߌߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߓߐ߱ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ߕߐ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߎ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߏ߬ ߞߍ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߣߴߊ ߞߊ
ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫. ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߕߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ
ߡߏߘߌ ߞߙߎߞߌ ߞߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߒ ߕߏ ߊ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߕߊ.
“ߣߌ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߞߐߝߍ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋߕߊ ߘߐ߫.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߕߋߙߌߥߵ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲,” ߒ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ . “ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲!”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߟߏ߬ߦߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߊߘߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲؟”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߢߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ».
߅
ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߟߏ߫ ». ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫
ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߐߝߍ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߛߌ ߔߊ߲߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
” ߞߏߙߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߊߥߵ ߢߍ߫ ” ߑ ߧߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. “ߛߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߏ߬ߟߎ. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ » . « ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ .
ߛߊ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߌߡߊ߲. ߘߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߌ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ. ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߡߊߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߐߝߍ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ.”
“ߦߌߞߌ!” ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫.
ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ » . “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߡߙߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߦߋ߲߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߟߍߙߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߐ.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߞߏߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߛߌߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. “ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫؟”
ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߔߋߥߵ. ߣߌ߲ ߡߣߊ ߛߊ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊߛߌߟߊ߲߫߹
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߦߟߍߞߏ ߘߏ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊߦߌߕߌߥߵ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߍ߬ ߡߏߟߌ؟”
ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߴߊ ߡߙߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߙߎߥߵ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟»
ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ».
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߐߙߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
* * *
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߊߝߋߕߌ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ. ߞߏߙߌߕߌ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߕߊߙߌ ߟߊ.
ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߝߌߟߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߊ
ߦߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߓߊ ߞߊ߬ ߘߊߓߐ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߦߋ߬
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏߙߎߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߖߎߜ߭ߎ ߘߎ߲߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߙߌߕߣߌ ߦߋ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ
ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߙߏ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊߓߐ ߓߐ߬ߘߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߟߌ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߦߊߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߡߌߣߍ ߊ ߞߣߐ߫
ߓߙߐ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒ ߦߋ ߓߙߐ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒ ߦߋ ߟߊߖߍ
ߡߏߟߌ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
ߊ߬ߥߐ߫.
ߡߏߟߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߐߞߌ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߖߊ߭ ߕߊ
scene ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊ
ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ....
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߞߎߙߎ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ. ߒ
ߌ ߓߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߊ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߘߊߞߘߎ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߙߌ ߒߓߋ ߕߡߊ ߒߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߛߊ ߕߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߐߙߌߕߵ” ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߊߥߵ ߢߍ߫.
ߕߙߐ߫ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߹
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ !
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߧߊߕߌ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߡߍ
ߞߎߡߊ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ ߛߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߏ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊߖߍߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ.
ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߝߟߐ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߐ ߕߊ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߌߙߊ ߕߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߦߋ߫.
߆
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߊ. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߦߋ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߗߌߢߍ!
ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯߸ ߊ߬ߦߌ߫”. “ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߌ߬.”
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߡߞߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߓߐ.
ߤߊߕߌ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. ߡߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߊ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߘߌ ߊ ߡߊ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐߥߵ. ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߬؟” ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߙߑߕߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬
ߊ ߛߋߙߊ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߡߌߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߓߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ .
ߛߊ ߓߐ߫.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߊ߭ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߡߏߟߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫߸ ߛߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ ߕߜ߭ߊ. ߥߙߊߦߊ،
ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.
ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߦߋ
ߢߟߍ߫ ߛߋߞߏ. ߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬!” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߗߊߙߌߟߍ߲
ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.
« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ .
ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫،
ߒ ߞߏ : « ߞߐߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ . ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߟߊ؟”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫"߸ ߤߊߕ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.”
“ߡ. ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ” ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߞߵߏ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫.
ߡߏߟߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߊ ߡߌߣߍ ߕߋߣߊ.
ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ. ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߍ߲߬ ߟߊ߬ߘߍ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߊߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߊ߲ߖߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߌ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߑ ߛߌߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߘߛߍߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
"ߛߊ߭ ߜߊ߬ߦߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߯ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߞߊ߲߬.
” ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߤߊߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߝߋ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߝߋ߲߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬،
“ߧߧ؟ ߝߋ߲߫ ߢߣߊߡߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߋ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߋߘߌ ߒߓߋ ߢߣߌ—ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߡߎ߲ ߦ-ߖߜ߭ߎߦߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ؟”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߛߊ߲ߞߟߏ ߕߍ߫.
"ߡߎߕߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ"߸ ߙߎߘߐߟߝ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߤߊߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. « ߏ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߭.”
ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߵ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ . "ߊ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊߓߘߊ. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߥߐ߬. ߡߕߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋ߲ ߦߙߌ ߡߜ߭ߎ ߟߊ
ߓߏߟߏ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߙߎߘߐߟߝ ߓߟߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߑ ߋߘߌ ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߦߙߌ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߟߏ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߦߙߌ ߝߊߙߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߫
ߒ ߞߣߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ” ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎߕߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߙߏߘߍߟߵ ߦߋ߫.
ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߞߏ ߟߊ.
“ߌ ߞߊߢߌ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߟߊ ߥߊ؟” ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߞߏ. "ߒ
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߏߘߌ߬؟ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬
ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊߞߛߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ : ߡߎߛߏ.
ߙߏߘߏߟߝ ߦߋ߫ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ ߋߘߌߦߋ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ߕߜ߭ߌ.
ߞߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߢߍ߫ ߘߐߣߌ ».
"ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߋߘߌ߫"߸ ߤߊߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.” ߕߋߙߌ ߘߐߥߵ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߋߘߌ ” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊߖߍ.
” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ” ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߘߋ߲ߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߣߌ .
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐߣߍ ߡߊ߬.”
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߖߊ߲ ߝߘߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
߈
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߙߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊ߲߬
ߓߏߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߞߎߟߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊߞߊ߲.
ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫
ߣߋ ߝߍ߬. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߞߍߘߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣߍ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߢߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫.
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߵߝߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
“ߤߋ—ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߢߌߟߍ߲ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬.
“ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ—” ߡߏ߬ߛߏ ߙߎߘߐߟߝ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߦߙߌ ߡߊ߬.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߬ߓߏ߬ ߓߏߟߏ߲ ߡߊ߬.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ ߞߊ ߡߌߣߍ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫" ߞߏߙߑߕߑߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߜߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߙߎߘߐߟߝ ߡߊ߬. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߝߙߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߢߟߍߡߊ ߣߙߍ ߡߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐߥߵ. ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߏߧߧ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫,” ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. » ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.”
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫. “ߦߟߍ߬ߟߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߦߙߌߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߙߏߘߍߟߵ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ.”
ߡߎߛߏ ߙߏߘߏߟߝ ߦߴߊ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߌߕߣߌ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߊ ߞߊ ߘߏ߲
ߛߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߖߐߟߋ߲ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߜ߭ߟߏߕߌ. ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߣߌ
ߏ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߤߊߕ߸ ߡߏߟߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߍ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫. ߒ ߓߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߊߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫
ߞߏ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߞߏߙߌߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߓߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߤߋ ߑ ߋߘߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊߣߞ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌߟߋ ߟߋ߬"߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߙߊ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߛߊ ߓߌߣߞߣߍ ߞߏ ߟߊ.»
“ߏ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫.”
ߣߋ ߕߋߙߌ ߛߓߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߎ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߞߏߓߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߘߐ߲߬ߜ߭ߌߟߌ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߐߙߌߕߵ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍߘߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߌߙߊ.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬!”
“ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߢߍߣߡߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߐߝߍ؟” ߞߏߓߏ߲ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ.
߉
ߝߙߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߡ.ߘߏߟߌߣߜ߭ߍߙߌ ߑ ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊߟߊߡߎߛߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߎ ߘߐ ߖߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߛߎ ߓߍ.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߞߍ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߟߊ߬ߘߍ ߞߐ߫. ߦߋ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߞߏߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߞߌ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߞߐߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߣߍߘߊ ߞߘߐ߫، ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߦߙߐ ߟߊ߫ .
balcon, ߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߣߍߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߝߙߍ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ؟
ߊߟߊߡߎߛߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߕߊ߯
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫،
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߓߙߌߞߌ ߞߣߐ߫
ߘߊ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߕߌ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߞߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߣߌ߲ ߓߊ߲߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߞߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊߙߌ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߞߙߝߍ. ߘߊ
ߝߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐߥߵ ߡߍ
ߞߐߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߟߐ߲ߞߏ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߥߙߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߕߊߓߟߌ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲.
“ߡ. ߘߏߟߌ߲ߜ߭ߍߙ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߋ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߍ߲. ߞߏߓߏ߲ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. I raised a finger to
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߝߍ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߏߓߏ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߕߍߡߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ ߞߊ ߡߣߊߡߣߊ ߞߊ ߕߊ. The watercolor paintings
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
Dollinger's desk. ߞߙߋߗߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. Plonk.
ߔߑߟߐ߲ߞ. Plonk.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߕߋߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲".
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. I pointed it out to Hat. « ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. He wouldn't leave a supply closet open
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߟߊ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ».
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߞߎ߯ߙߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߖߐ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊ. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
turned to Hat. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫. We both realized it was a Venetian blind, blown
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߕߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߲߬
nervously adjusted his baseball cap over his forehead. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.” “Maybe we should get out of here.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
the tree with the cat. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲ .
ߘߣߎߢߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊߟߌߓߏߡߎ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊߟߌߓߏߡߎ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. The smaller,
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߦߌߞߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߎ߬ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
Their legs were all hairy and prickly-looking. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. A grin spread
across his face. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߞߏߓߏ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. He reached a hand in to
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
“ߧߧ؟ ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏ߲ ߡߎ߲ ߞߣߐ߫؟” Hat demanded.
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. "ߋ߭ߋ߫."
ߤߊߕߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ » . He lowered the
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߌߛߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߒ ߞߏ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌ
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫؟” ߞߏߓߏ߲ ߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ You can't just put a tarantula
ߌ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»
“Calm down,” I said, motioning for him to lower his voice. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߦߊ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ » . ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߟߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߕߊ
ߡߣߊߡߊ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ” ߣߌ߲ ߞߊߢߌ ” ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߘߐߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߋ߬.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߧߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߙߋߡߐߣ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߡߣߊߡߊ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߞߏ : « ߦߊ߲߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߧߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߣߊ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߏߧߧ . ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߦߋ
ߕߊߙߊ߲ߕߌ.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߙߐ
ߛߊ߲ߛߊ߲߸ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߓߊ߯ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ ߕߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߤߊߕߌ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߡߎߙߊ߲ ߟߊߓߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ ߡߊߖߌ߰
ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲".
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߦߋ߲ » .
“Th is it it it it it it it it it it it it it y’a ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.” “ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߋߘߌ
—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߘߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߲ߥߵ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߕ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߟߌ߲ߖ߭ߍߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߣߐ߫.
߁߀
ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߘߊ ߟߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߙߌ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߖߌߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߔߌߘߵ ߥߊ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߘߏߟߌߣߜ߭ߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߍ
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߬ߣߌ߫....
“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߕߐ߲ߞߣߐ ߕߓߌ ߞߙߐ߫!” ߞߏߓߏ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫
ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߞߐ ߕߓߌ ߖߊ߲. But I realized it wasn't a good
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߓߍ߯. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߟߌ߲ߖ߭ߍߙ ߓߍߣߵߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߥߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߝߋ.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫!” I croaked. “No good. Uh…”
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߡߌ߫؟
“ߝߙߏߞߏ ߞߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߣߋ.
ߣߜ߭ߍ߬ ߞߏ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߏ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߌߞߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߟߌ߲ߜ߭ߍߙ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊߓߏߙߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫، ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߡ.ߘߏߟߌߣߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߏߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߞߊߓߌߟߊ ߘߊ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫. ߛߌߕߋ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߐ ߦߋ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߕߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ.
ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߟߌ߲ߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߓߊ߬؟
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߊ߲ ߡߍ
ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߖߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߖߌߓߘߎ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߗߡߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߣߌ ߡߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲. ߝߎ߲ߞߎ߲ ߕߍ߫.
ߛߋ߲߭ ߕߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫
gone,” ߒ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߤߊߕߌ.”
“ߝߋߥߥ!” ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߝߊߟߋ߲
ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߙߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߤߋ—” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.
"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ » ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߢߊߣߌ. “ߞߟߊߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫
ߦߊ߬."
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. “ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬.”
” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ” ߧߊߕߌ ߦߴߊ ߡߢߎ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߊߙߌߞߊ ߕߊ.
” ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߤߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߟߏ ߘߊߦߟߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߖߐ߬. ߏ߬ ߕߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫
ߋ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߣߌ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
« ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߲—ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߤߊߕߌ ߑ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߞߣߐߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
hands—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
“ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߞߏߓߏ߲ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒߦߋ ߞߣߐ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߙߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߒߞߊ߫ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“ߤߊߕߌ—ߕߊߙߊ߲ߕߌ—” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ
ߛߋ߲߭."
߁߁
ߔߌߣߌߔߎߞߌߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߣߕߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߣߛߌ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߗߌ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ.”
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ” ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫.”
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߛߐ߰ ߦߏ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߬.
“ߣߋ—ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߖߌߘߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߊߡߊߝߋ߲߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߟߍߣߌ ߟߊ. ”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ ߞߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬. ߞߏߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬
ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߖߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߏ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߞߣߐ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ
ߥߊ߯ߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ” ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
lid on tightly ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߊ
tarantula ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߞߘߎ߬ ߣߎ߲ߡߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߊ߫ ߒ ߗߌ߲߫.
"ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫!” ߞߏߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ » .
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߢߍ߫߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߕ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬
ߕߊߙߊ߲ߕߌߟߊ ߞߣߐ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߣߍߘߊ.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߋ߫ ߛߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߎߕߌ ߖߐ߬ .
ߞߣߍߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߕߌ ߓߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌߟߊ ߓߌߟߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߍ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߋ.
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ.
“ߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ ߘߡߌ߫ ߥߊ؟” ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߕߟߋ߬ߝߐߣߌ. ” ߣߴߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ .
ߊ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߘߐ ߗߌߢߍ߲؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ ” ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. "ߞߐߙߑߕߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߫
ߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲! ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߧߊߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊߣߝߍ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߍ߯ߟߊߕߏߟߏ߲߫ ߞߙߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߡߎߙߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ߬. ߕߊߙߊ߲ߕߌߟߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ
ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߏߟߍߓߏ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߞߌ ߟߊ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ » ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߲߬
ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ߫. ߞߏߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߗߍߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߍߓߏߟߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߡߊ߬
ߥߍߙߍ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟" ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߊ߬.
ߞߏߙߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߘߐߥߵ ߥߙߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߥߌߏߛߍ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲
ߞߏߟߏ߲ ߥߌߏߛߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߬ ߞߏ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߏߟߍߓߏ ߖߊ ߟߊ ߒߦߋ ߡ.ߙߌߛߏ ߦߋ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡ.ߙߌߛߏ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߍ߯ߟߊߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߊ߲߯ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊ߫.
ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ.
backing up, ߝߴߎ ߞߊ ߛߋ߫ ߎ ߞߊ ߖߦߙߐ ߟߊ.
"ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߣߌ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߣߍߘߊ ߞߘߐ߫"߸ ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߧߊߕߌ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߊߕߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ. ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߞߙߊ߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߌ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ .
ߞߣߍߘߊ. ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊ߭ ߘߐߝߍ.
ߘߝߊߟߋ!
“ߤߊߕߌ—ߊ ߞߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߤߊߕߌ ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߝߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߣߊ߫
ߘߝߊߟߋ!
ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߊ߮ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߕߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߞߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏߛߓߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
߁߂
ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߔߍ߲ߞߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߣߕߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫
ߡߏߟߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.
“ߤߊߕߌ—ߌ ߖߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߡߊߕߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߲߭ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬
ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߜ߭ߊߛߊ߲.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. “ߡߎ߲ ߦߋ ߡߏߟߌ ߦߋ߫؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟”
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߦߏ߫
ߕߊߙߊ߲ߕߌ.
ߡߏߟߌ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߙߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߊ߲ߕߌߟߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߡߊ߬߹
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߞߏߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߗߍ ؟
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߦߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ .
ߡߏߟߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.
“ߏߧߧ ߥߊ. ߏߧߧ ߥߊ » ߧߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߋ߭ߋ߫،
ߥߊ߭ߥߵ."
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌߟߊ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
tarantula ߜ߭ߙߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߎ ߦߴߎ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ.
"ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ߫ ߛߌߛߌ ߡߊߡߣߎ߬ߡߎߣߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. « ߕߊߙߊ߲ߕߌߥߵ ߕߋ߫ ߗߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߡߌ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߗߡߊ߫."
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߏߙߎߕߌ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߟߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߡߏߟߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߣߌ߲߬ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߞߏߙߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߞߣߍߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߕߐ߫.
” ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ”߸ ߤߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߐߦߊߟߌ ߡߛߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ؟
ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߙߌߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߕߌ ߡߊ߬. ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ” ߑ ߡ.ߙߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߘߊ ߊ߲ ߢߍ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߍ.”
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߖߐߛߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߡߊߢߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬
ߝߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫߸ ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߕ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߥߊ؟ ߏ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߡߙߌ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߊߟߊ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߓߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏߙߎߕߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߞߏߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߘߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߙߑߕߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. “It's only a tarantula. They don't bite very
ߕߎ߬ߡߊ ߘߏߥߵ."
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߓߟߏ ߗߌ ؟
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬".
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߟߌߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߡߏߟߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!
ߒ ߞߊ߬ ߡߏߟߌ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߭ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߊ߲ ߡߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߕߏ߲
ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
߁߃
ߥߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ !” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬!"
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫
mud, punk » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߌ ߦߋ߫.”
” ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ” ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߣߐ ߘߐ߫. “It's dripping all over.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ.”
“ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߏ߲” ߊ ߞߏ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߔߐߣߞߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ. ” ߌ ߕߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߢߊ߰ߛߊ."
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߌ ߥߎߟߘߊ”
ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ BOO. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߞ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߌߦߊߓߏߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫.”
“Get away from my stuff, Kevin!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊߟߋ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ You said maybe I could be in it—remember?”
“ߧߧ-ߧߧ ߔߐߣߞߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “You'd get too scared.”
"ߡߎ߬؟" ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
” ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߋߘߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߓߐ߱ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߌߢߍ. ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߌߢߍ ߓߍ߯ ߟߊ.”
“ߤߋ—” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߞߊߥߌ. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫—”
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߜ߭ߊߣߞߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߥߏ. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߐߛߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊ ߊ ߘߎ߲߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ
ߒ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. "ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟" ߒ
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߙߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߧߊߟߌ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ». “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߛߌߙߊ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߴߊ ߝߐ߫. “ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߑ ߞߎߙߎ߲ » .
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߝߋߎ߫ ».
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.” ߣߋ ߓߌߟߊ ߟߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ߫؟” ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߋ߭ߋ߫. ߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬. ߛߊ ߣߌ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ .
ߒ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߕߏ ߊ ߞߙߝߍ.
“ߧߧ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ '' ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫'؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». » ߌ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. "ߡߎ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߊ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߋߘߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߛߊ߬ߡߊ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߓߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߟߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.”
“ߥߎߟߎ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߎߙߐߣߌ ߓߋ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߢߌ߲ߥߵ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫."
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߡߙߌ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ . "ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊߥߌߣ.
ߤߊ߰ߥߵ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߓߐߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߊ ߞߐߝߍ.
ߥߟߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊߙߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߏ߫ ߛߟߎߞߎ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߏ߬ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߥߎ߬ߟߎ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲
ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߓߌߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߢߌ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.
ߞߏߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲.
ߒ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߟߋ߫ : « ߦߊ߲ ߗߍߣߌ ».
ߥߟߎ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߣߋ ߝߍ߬ ߊ ߞߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߐߙߑߕߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߓߵߟߏ.
”ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߥߎߟߎ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫—ߝߋߣߌ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲!»
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߓߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߟߎ ߓߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎߦߊ ؟
߁߄
ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߟߍ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫
croquet set ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߝߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߞߐߝߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߕߍ߰ߟߊ߲߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߡߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߛߌߙߊ߲.
” ߥߟߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߧߊߕߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߟߊߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ.
ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫،
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߛߊ ߣߙߍ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߡߏߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߗߊ߯ߡߊ߲ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߙߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ߫ ߜߊߟߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬.
"ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߸ ߓߎߕߌߞߎߔ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
“ߧߧ؟ ߓߐߙߌ؟” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫.
ߓߐߙߌ ߦߋ߫ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߘߐ ߟߊߛߌߙߊ߲.»
ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߓߐߕߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߕߌߢߍ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߕߌ.»
” ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ,” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߌߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊ
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » . « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߘߌ .
ߊ߬؟"
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫,” ߧߊߕߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߐߙߌ !
ߓߐߙߌߕߌ! ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߌ ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ !»
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߛߊߣߎ ߓߍߙߌߣߊߙߌ ߓߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߙߏߛߌ ߓߊ
ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫.
” ߏߧߧ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫! ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
croquet mallet ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߓߐߕߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌߟߍ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߭ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫߸ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ.
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߞߏߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߍ߲ߕ ߓߍߙߑߣߊߙߘ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߢߣߊߡߊ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߍ߲߫߸
ߥߎ߬ߟߎ ߕߟߏ ߞߕߐ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߟߊ߫. ߥߟߊ߫ ߘߏߓߍߙߑߡߊ߲߫ ߛߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫.
ߓߐߕߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߧߊߕߌ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߦߌߞߌ!” ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߛߟߏߓߎ ߞߏߣߜ߭ߏ.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߙߎ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏߘߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߘߐ߫
ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߬ߓߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫؟”
ߢߟߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߓߐߕߌߞߌ ߡߊ߬ ».
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ.”
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߜߟߐߡߌ߲߫ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߙߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߓߐߕߌߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߊ߯ߣߌ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫”. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌߟߋ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߌߟߋ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߊߡߊ߲.
ߛߍ߲ߕ ߓߍߙߑߣߊߙߘ ߓߟߋߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߞߍ߫. ߞߊ߲ ߓߊ ߡߊ. ߝߎߟߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߓߐߕߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߡߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߓߊߥߵ ߦߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߥߟߎ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߘߐߥߵ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲߬.
“ߓߎߕߌߞߌߔߎ—ߋߘߌ ߕߊ!” ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߕߊ!
ߝߜ߭ߊ߬! ߝߜ߭ߊ߬!"
߁߅
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߖߟߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߦߋ߫
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߟߊ. ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߔߐߙߕߌߞߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫.
“ߜ߭ߏߗߊ ߑ ߋߘߌ!” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. » ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߕߊߙߊ߲ߕߌ.”
ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߗߊߙߌߟߍ߲.”
“ߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. ߞߐߝߍ
ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫. » ߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߏ߬؟"
"ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲" ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߥߟߎ ߛߡߎ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߘߏ߲ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߐߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬ ߢߌߥߵ.”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߝߌߟߋ ߗߜ߭ߏ ߞߏߣߜ߭ߏ ߊ ߓߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ߬,” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߥߟߎ ߛߌ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒ ߕߋ߫
ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ.”
“ߏ߬ ߞߊߘߌ!” Hat declared.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. He sniffed at something in the flower bed, then disappeared around
ߛߏ ߞߙߝߍ.
” ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߦߋ߫.
ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߟߍߡߊߙߊ ߦߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߛߌߜ߭ߊߣ ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ !»
ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߙߏߞߕߌ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ. “We're not really going to hurt Courtney, are we?”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߓߐߕߌߞߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߥߊ؟ ߣߴߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬...”
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
carrying on as soon as I stop whistling. ߤߊ߰ߥߵ. ߣߌ ߝߌߟߋ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬.”
Molly looked relieved. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߡߟߍ߬ߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߙߏߞߍߕ ߕߏߟߏ߲ ߠߊ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߞߊ ߕߊ ߓߐߕߌߞߌߔߎ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߙߌߕߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲.
The sun had poked out from the high clouds. ߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߟߍߥߵ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߐߝߍ ߞߦߎ.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߦߙߌߓߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߓߌ߲. « ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߟߐߞߎ߲!"
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߤߊߕߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “In the woods, there are plenty of
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
an evergreen or something and whistle her brains out. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߎߙߎ߲ ߕߍ߫ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߡߏߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߡߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ ؟»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫. “ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲.»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ 'Gotcha!' and stuff, so she'll
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߸” ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫. "ߏ߬߬ߟߊ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
“I like it!” ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߊ.
“When should we do it?” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߧߧ؟ ߛߌߛߊ߲߬؟" Charlene reacted with surprise.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߴߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߎߕߌ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫. They go there a lot on
ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ”
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” Hat jumped up and slapped me on the back. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫!”
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߐߕߌߞߌ ߞߊ ߖߊ ߕߊ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎ߲ ߞߊ ߡߢߎ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߏߟߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ » .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߏ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߏߙߕߌ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߧߧ؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ ߞߍ߫
ߘߋߣߌߛ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮. “ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫. Meet me at the tree house in
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ! She sounded just like Denise!
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ.
” ߡߏߟߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߊ ߛߋߞߏ ߓߊ ” ߛߌߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ.
“I've been practicing,” Molly said. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߡߏߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߕߌ ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߞߙߐߦߊߙߊ߫,” ߒ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “You could be Daffy Duck. You sound a lot like him already!”
ߞߏߓߏ߲ ߦߟߍߟߊ. ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߏ߲߬ ߞߣߐߟߊ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߟߌ߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ “If she isn't home, she's probably already at the tree
ߛߏ. So we'll get Buttercup and go there. If she is home, Molly can
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫.”
We made our way into the kitchen. ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߞߊ߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߌ߫
ߡߏߟߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߐߙߕߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
we listened to the phone ring. ߣߜ߭ߍ ߞߋߟߋ߲. ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"
ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߋߣߌߛ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߓߐ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” She really
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߣߌߛߵ. I think she could've fooled Denise's own mother!
“Can you meet me in the woods? ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫؟” ߡߏߟߌ
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߋߣߌߛ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
"ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“It's me, of course. ߘߊߣߌߛߵ » ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫” ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߊ߲߬؟”
߁߆
“ߏ߯. Wrong number,” Molly said. She quickly slammed down the
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.
ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߟߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߋߙߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
Courtney with Buttercup. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߥߜ߭ߊߕߌ.
The next day, Sunday, it rained. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊߥߌߣ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
raindrops patter against the glass. He was very disappointed, too. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߎ ߞߊ Mud Monsters ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
“ߓߌ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߓߌ ߓߊ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ».
” ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ” ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬."
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߐߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ ».
ߟߐ߯ߕߍ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. It rained just about every day.
ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
leash, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“Courtney's got to be there. She's got to!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“Someone has to scout out the tree house,” Molly said. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߘߋߣߌߛߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐߕߌߞߌ ߟߊߓߐ߫.”
“ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߘߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߝߟߐ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ
ߛߊ߲ߖߌ.
ߓߐߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߥߙߍߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬
ߓߊ߯ߙߊ. ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߓߍߙߌ ߘߐ ߕߊ ߣߴߊ ߡߊ ߝߍ ߞߊ ߕߊ !
"ߒ ߘߊ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߕߐ
ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ. ߝߌߟߋ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߓߐߕߌߞߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ .
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߟߐ߬ ߞߕߐ߫.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߓߐߕߌߞߌ ߞߣߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫
ߞߎߟߋ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߢߌ ߓߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߛߊߙߌߟߍ߲—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬,” ߣߋ ߞߏ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌߢߍ.”
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߊߓߌߟߊ. ߥߟߎ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߓߐߙߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲!” ߞߏߓߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏߣߊ
ߦߙߌߥߵ.
ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߥߎߦߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
“ߣߊ߬ ߥߟߎ!” ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
“ߛߛߛ,” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߘߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲. ߣߌ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߟߊߡߍ߫.»
“ߣߊ߬ ߑ ߓߐߕߌߞߌ!” ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߡߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫.
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߋ
ߞߛߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
forth ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫
shadier ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߲ ߕߊ߯ߡߊߕߐ.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߦߙߌ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߞߙߎߕߌ ߣߌ ߘߋߣߌߛߌ ߓߋ߫ .
ߦߋ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߕߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߧߊߕߌ ߡߊ߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫؟”
” ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߛߞߌߕߌ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߖߌ߰߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߓߎߕߍߙߑߞߎߔ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߥߟߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߓߊ ߘߐ ߢߜ߭ߊ
ߜ߭ߋߙߋ.
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊߝߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ! ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߏ߲ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ ߞߙߝߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߓߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲. ߒ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ ߥߦߏ߬ߟߊ߲߫ ߡߊ߲߮ ߡߍ߲߫
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎ߭ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߘߋߣߌߛ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߕߌߢߍ߫.
ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߙߌ ߎ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ....
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߞߣߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߛߋ߲ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߞߊ Mud Monsters ߥߊߟߋߦߊ ߘߐ ߟߊߓߐ ߦߋ.
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ. ߦߋ߲߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߙߌ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߞߊߛߋ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߍߣߌ ߞߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߦߌߙߌ. ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. “ߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߛߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߘߋ߬.
ߞߊ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߙߌ߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߓߎߟߡߊ ߘߏ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߍߡߊ߲. ߝߌߟߊߣߌߥߵ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߓߌ߲ ߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
ߢߌ߬ߡߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߞߊߢߌ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ߫
ߕߋߙߌߥߵ.
ߣߋ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐ߬ ߥߟߎ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߓߎߕߎߙߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊߓߏߙߊ.
“ߎ ߓߋ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߌߢߍ߲ ߟߊ “ߎ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߓߐߙߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ.
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ," ߣߋ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߐ߬ߘߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫. "ߛߊߣߌ߬
ߓߐߙߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߊ ߝߟߐ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߞߏߓߏ߲ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߜ߭ߎ ߊ ߘߊ ߟߊ » .
"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߜ߭ߎ߲. ߥߟߎ ߝߊߙߌߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߊ ߟߊ߫. ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߘߋߣߌߛߵ ߓߍ߫ ߛߊ߬ !»
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߡߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!"
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏߟߌ ߞߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ
ߛߵߊ߬ ߡߊ߬.
ߓߐߕߌߞߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߖߐߛߌߟߌ.
"ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߫. » ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߕ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߣߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߎ ߘߛߌ ߞߊ߲ ߎ ߞߎߣߞߟߏ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ ߞߎߡߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ ߜ߭ߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߐ߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫.
“ߢߍߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߓߐߕߌߞߌߔ,” ߛߌߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߡߊ߬. « ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
clearing, ߒ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߋ ߜ߭ߟߍ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߲ ߞߕߐ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍߙߍ߲ߞߍߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ. ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.
ߓߐߕߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߓߟߏ ߖߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߌߣߍ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߕߋߙߌ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲. “ߓߎߙߎߕߌ! ߓߐߙߌߕߌ!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߌߣߍ ߊ ߢߍߝߍ
ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߑ « ߓߐߕߌߞߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߓߐߙߌߞߌ— ߦߙߐ ߡߌ߲
ߋ ߓߋ߫؟"
߁߇
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߡߌ߲—ߡߌ߲
ߓߐߙߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
” ߦߋ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ” ߛߌߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ .
ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߦߋ߲ » ߧߊߕߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ.
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߓߊ ߞߊ ߕߌߢߍ.”
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߣߌ
ߦߙߌߥߵ.
“ߒ—ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߟߊߓߐ߫,” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߥߟߏߡߊߟߌ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ.”
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߞߏ߫: « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߊ߲ ߞߐ߫ ߢߟߊߞߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߐ߫.
ߣߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߐ߭ ߓߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߣߌ ߓߎߙߎ߲ߕߌ ߞߏ ߟߊ.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߌߟߊ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
« ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߕߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫"߸ ߡߏߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߡߊ.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߢߣߌ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ .
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߡߎߡߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. “ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߓߐߕߌߞߌ ߦߋ߫...” ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ .
ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ߲߫.
ߊ߲ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߝߍ߬߸
“ߓߎߙߎߕߌ! ߓߐߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߣߌ߲ ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߖߋ߬ߓߌ߬ߦߊ߬ߓߊߟߌߦߊ؟
“ߏ!” ߢߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߦߙߌ ߖߎߞߙߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߝߕߌߣߌ
ߖߋ߬ߟߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߓߎߙߎߕߌ! ߓߐߙߌ؟”
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߭ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߖߌ ߞߎ߲ߞߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߓߌ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲. ߘߎ߱ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌߣߍ ߞߊ ߒߟߊߝߌߢߍ߲
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߛߙߐ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
” ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߒ ߕߋ߫
ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫. ߦߙߌ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫،
“ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ.
“ߤߋ ߑ ߤߊߕߌ ! ߡߏߟߌ! ߗߊߙߌߟߍ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ. “ߤߋ ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߤߋ
-ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫!"
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߊ߰ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
“ߤߋ ߗߍߥߵ—ߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬. ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲.
“ߓߎߕߎ—ߏ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߧߋ—ߓߎߕߌߞߌ؟”
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߓߐߙߌߞߌ؟”
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߥߙߍ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߘߐ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋߗߏ߮ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߏ߭߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߜ߭ߟߏ߬ߝߊ߯ߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߥߎߟߎ ߢߎߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. “ߥߎߟߎ ߢߎߡߊ߲.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
߁߈
"ߤߋ!" ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ.
“ߤߋ—ߕߊ߯!” ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎߡߊߘߋ߲".
ߓߵߟߏ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫!” ߞߏߓߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. It took another step back. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!"
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
“Oh, wow,” I moaned. "ߥߊ߭ߥߵ. ߥߊ߭ߥߵ. That was close.” ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ. I let it out in
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” Hat asked.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
He stared into the trees where the dog had disappeared. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߥߟߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߏ؟” ߤߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. It was hard to talk. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬".
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐߕߌߞߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
Hat kicked at a fallen tree trunk. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߓߴߟߋ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
“I—I know how she feels,” I stammered. I glanced to the trees. ߞߊߡߊ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » .
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫.
I didn't pay any attention to them. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߓߊ ߖߊߓߐ߫ ߧߊߟߌ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߐߣߍ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߙߋߗߌߢߍ. She had her hands
jammed tightly into the pockets of her jeans. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߊߛߌ. "ߒ
can't go home without Buttercup!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߕߛߋ߫!"
ߡߏߟߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߕߏߙߊ ߛߏ ». “ߒߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߥߊߟߋߡߊ߲ ߦߋ
ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.»
Charlene's face brightened a little. “Do you think so? ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߙߌ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟»
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߥߟߎ ߕߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ». “Only people get lost.”
“He's right,” Hat agreed. « ߛߌߙߊ ߤߊߞߟߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߐߙߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”
“On it up” you show.. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߛ߭ߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߕߋ ߦߋ ߥߊ؟” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. "ߏ߬߬ߟߊ߫
ߡߎ߬؟"
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ».
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߟߵ ߥߛߊߘߏ߲. The four of us unhappily
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ߟߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬ ߞߙߎߕߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߞߏߙߌߕߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߣߌߣߎ .
ߊߥߵ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߋ؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߓߐߕߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߕߌ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ߲ ߞߊߣߎߦߊ ߦߋ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߛߊߣߎ ߓߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬”. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ .
ߒ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߕߌߞߌ ߖ߭ߎ߭ ߘߌ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߡߊ߬.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߥߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬،
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ - ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ - ߊ߲ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߏ߲ ߘߛߍ ߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ ߛߐߣߌ.
߁߉
ߓߟߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߊ ߟߎ߬߸ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߟߍߟߊ. ” ߋߘߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫؟”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߌ ߘߎ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߍ߫.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߐ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߞߏߙߑߕߣߌ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
” ߋߘߌ ߞߊ ߖߊ ” ߧߊߕߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߡߏߟߌ ߞߙߝߍ ߡߊߙߌߣߌ ߞߊ߲߬
ߞߙߊߞߊ ߜߏ߬ߟߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߎ ߢߍߝߍ߬.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.
” ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߞߐߙߎߕߌ ߕߋ߫ ߙߓߏ ߦߋ߫ ߑ
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!”
”ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߞߏ ߒߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߓߐߕߌߞߌߔߎ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߗߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߝߊߞߍߟߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߓߐߕߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߌ ߣߌ߲
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ.
” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߑ ߓߐߕߌߞߌ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊ ߦߋ߫.”
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߟߝߛߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߝߍ߬ ߛߎߋ߫”߸ ߡߏߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬”. » ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. ߝߏߦߌ߬."
ߡߏߟߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜߍ߬ߘߍ ߢߊߝߐߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
“ߦߌߞߌ!” ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. "ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!"
ߞߏߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߦߙߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ
"ߤߋ!" ߤߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߴߊߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏ ߊߓߘߊ؟” Charlene cried.
“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” Hat replied. He got up and walked to the mirror so he
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߙߌ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߛߏ. So I said good night to my friends and headed out the door.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߢߍߕߐ
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. I wished I had
ߒ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ. I don't really like walking alone this late at night. ߘߐߥߵ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. I'm a lot easier to scare than Courtney.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߞߊ߲ . . .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍߛߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߌ ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲".
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. I started to jog.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫.
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲. ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫
ߒ ߓߊ
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. I crossed the street and kept
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
But the shadows were closing in. Darkening. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߛߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ ߊߓߘߊ.
߂߀
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߍ ߒߞߊ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ ߛߏ ߘߏ߲ ߣߊ
ߦߋߗߜ߭ߏ. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. I darted past the
ߢߍߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߑ ߛߏ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯
ߊ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߒ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߞߊߣߞ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߢߣߌ߫
ߣߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߍ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߣߋ ߘߐ߲.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ
pounding, ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߙߐ߬.
“ߋߘߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” my mom called from the living room.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. I hurried through the hall and poked
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “I just have to make one call,” I told her.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. “ߞߟߌߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬!” I shouted down.
I flew into my room, grabbed the phone, and called Charlene. ߊ߬
picked up after the second ring. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫!” I told her breathlessly.
“Eddie? ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ Did you run all the way?”
” ߊ߲ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫߹ At night! Not in the daytime.
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߎߝߍ !»
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. Finally, she said, “You're right, Eddie. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߎߝߍ. But we still don't have any good ideas.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߞߊ ߗߍ,” ߣߋ ߛߏ߲ ߣߊ.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ 'ߓߏ!'”
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߏ.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲
ߞߏߙߑߕߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. A really good, terrifying idea.
ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.
߂߁
ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߬ߖߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫.
ߟߊ߬ߖߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫
ߕߊߓߎߟߏ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߊ ߦߋ. And we
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߥߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߟߊ߫. The rest of
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߡߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.
Of course Courtney is one of the big talkers. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫
enthusiastic, even first thing in the morning. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ ߛߌߙߊ߲ ߊߓߘߊ ߞߊ ߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߌ߬ ߑ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߞߊߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫. "ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ ߠߊ߫"
ߊ߬ ߞߏ. « ߏ߬ ߓߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߌߢߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߟߊ
ߖߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߏ.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ. It was very early in the morning, after all.
« ߛߌߙߌ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌߥߵ ߑ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌߡߎߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
monsters » ߑ ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ .
monsters exist. ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫.
“That's not true,” Courtney interrupted. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߍߟߑߝ߭ߌ߲߫ ߢߊߞߛߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߙߎߕߌ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߞߏ߫ : « ߞߏߙߎߕߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߡߍ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߣߋ ߞߐߝߍ. Molly was beside me, trying to unstick
ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊߟߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߟߏߞߌ .
Ness Monster ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߋߞߐߛߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. It lives in this big lake, and it looks
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߛߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߊ ߊ߬ ߟߊ߫.»
“ߣߌ߲ ߖߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—” ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߙߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ. “ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߓߌߜ߭ߑߝߎߕ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫. He's seen photos of
ߓߌߜ߭ߑߝߎߕ ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ߣߐ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߌߡߊߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊ߬ߖߍ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߊ߰ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫.
« ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߡ.ߡߍߟߵߥߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߊ߲. “Does anyone agree with Courtney? How many of you believe in
ߥߘߊߥߵ؟”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߤߊߞߍ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߡߙߌߥߵ.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߥߘߊ ߟߎ߬... ߥߘߊ ߟߎ߬...
ߥߘߊߥߵ ߛߎߝߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫...
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߢߌߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߹
߂߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߞߊߥߵ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߊ ߓߏߣߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛ߭ߊߙߑߟߌߣ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫.
” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ ߢߍߝߐ߫ ” ߑ ߞߊߥߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ”ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߙߌ ߝߌߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߝߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟»
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߕߍ ». “ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ». "ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߞߋߝ߭ߌ߲߫
ߣߊߞߐ ߖߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊߥߵ ߖߌ.
” ߥߌߦߊߓߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ” ߑ ߞߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ߛߙߌ ߓߍ߯ ߘߏ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ."
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" I begged.
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌ߫"߸ ߤߊߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲.”
ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߘߎ ߡߙߎ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
“The hose is tangled,” I said, pointing. “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߦߋ߫.” ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߐ߫ ߖ߭ߌ߭ ߟߊ߫.
“ߞߐߙߕߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߦߙߌߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߡߏߘߌ ߞߙߎߞߌ » ߑ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߥߵ ߦߋ߫.
“I know,” Kevin replied. “We did our video there. ߞߎߣߎ߲߬
house in the video. ߓߐ߱ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫
murder a guy. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߞߙߋߛߌߡߎ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. “How about an instant replay?”
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߥߌߣ ߝߍ߬ ߊߓߘߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߛߓߊ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߟߊߓߐ߫. ߖߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߧߊߕߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߞߊߥߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߞߊ߲. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬."
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߣߴߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
dark, ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬!”
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߓߐ߱ ߣߐ߮ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ » ߑ ߞߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߎߝߍ؟” ߞߋߝ߭ߍ߲߫
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߊ߯.
” ߒ ߓߴߊ ߕߊ ߦߋ߲ ” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ
ߥߎ߬ߟߊ.
“ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ."
ߡߏߟߌ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ : « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ». "ߕߍ߫
ߤߊߡߌ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬.»
ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ߬ߝߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬
ߛߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߌ ߘߋߜ߭ߊߟߌ ߘߊߡߌߣߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.
“ߥߌ...” ߒ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߥߌߣ,” ߣߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ” ߣߋ ߓߴߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߓߙߊ ߓߍ ߞߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫... ߒ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߛߏ ߖߐߛߌ߫.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ».
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߬ߟߋ! ߊ ߓߍ߯ ߞߊߡߊ߬
ߟߐߞߎ߲."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߖߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߎߡߦߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
“ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߥߏ. ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊߟߏ ߓߍ߯...
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫؟
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ!
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߞߊߙߏ ߞߋߟߋ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖ߭ߌ߭ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ߖߐ߲ » .
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߕߊ ߊ ߓߟߏ. ߖߌ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߢߍߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߛߓߊߥߵ ߞߊ ߓߐ߫؟” ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߣߌ ߛߎ » .
߂߃
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߎ߬ ߞߏ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߛߌߙߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫:
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߛߜ߭ߌߘߊ ߝߟߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߊ ߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߥߵ ߖߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߱ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߡߎߘߌ߫ ߞߙߌߞ ߖߌߘߊ ߟߊ߫.
ߞߐ߭ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߖߌ ߓߐߜ߭ߐ ߘߐ ߘߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߛߐߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏߥߵ ߖߐ߬
ߛߏߣߍ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߓߎ߱ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ .
ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߴߎ߬ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߘߜ߭ߎ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߖߌ ߟߊߓߐ ߣߌ߲ .
ߡߏߘߌ ߞߙߌߞߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߛߊ߲ .
ߖߎ߬ߟߎ.
ߞߙߌߞߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߓߊ߬ߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߛߎ ߘߐ ߟߊ ߛߊ߲ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߐߙߊ. ߛߊ߲ߖߌ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲
ߝߌߢߍߥߵ.
ߛߊߣߌ ߞߙߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߟߞߣߊ ߟߊ ߞߙߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߏ߬
ߓߐ߱ ߖߌߘߊ ߟߎ߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߸ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߓߐ߬ߜ߭ߐ.
ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߙߐ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߐ߬ߢߊ
rolled by, ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߓߐߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߌߙߌ߲ ߡߊ߬ ߸ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲߭ ߞߘߐ߫ ߸ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߝߊ߫ ߘߊ߫ ߸
ߕߜ߭ߏߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ ߎ ߞߊ .
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߐߜ߭ߐߡߊߥߵ ߞߊ ߘߏߣߞߍ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊߛߙߊ ߢߣߌ
ߘߜ߭ߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߛߐ߲ ߞߊ ߎ ߘߡߍ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊߙߌ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊ. ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲-ߏߙߊ߲ߖߌߡߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫
ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߊ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲. “ߦߌߞߌ. ߌ ߓߋ߫ ߌ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߔߐߣߞߌ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ߲߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
» ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ». “ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
”ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊߓߌ ߒ
ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߲߭ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲
ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊߙߏ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߘߌ߫.
ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߟߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊߣߎ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫ .
ߞߊߟߏ. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߟߌ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫. ߦߋ
ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ».
߂߄
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߋߘߌ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߡߏߟߌ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߏߟߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߞߎ߫ ߊߟߌ ߘߐ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߊߥߵ ߢߣߌ.
ߞߊ ߢߊߥߵ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߓߊ » . “ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߢߍߛߌ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߏߟߏ߲ .
ߛߞߙߎߓߟߎ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߊ » ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. “ߓߌ߭ ߛߎ ߌ߲߬ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߡߏߟߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߐߙߌߕߣߌ ߕߊ ߞߊ
ߦߙߌߥߵ.
“ߞߊߙߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬
ߝߙߌߜ߭ߏ. « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߔߏߞߌ ߟߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߓߟߏ
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫—”
ߡߏߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߏߥߵ ߞߊ߲. “ߊ߬ߣߌ߫... ߥߧ... ߊ߲
ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߥߟߋ߫.”
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߎߛߌ ߜ߭ߌߟߊ߲. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ » ߡߏߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
den.
“ߡߏߟߌ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߡߏߟߌ ߞߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲
ߣߎ. "ߦߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ ߋߘߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߋ
ߞߏߙߑߕߣߌ߫.”
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߌ ߕߋߣߊ ߌ ߦߙߍ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋߣߌߛ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߥߟߋ
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߢߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߣߌߕߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.
ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߡߏߟߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߛߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߡߏߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. "ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߞߐߙߑߕߣߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߡߏߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ؟
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߏߟߌ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߡߏߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߴߊ ߘߌ ߌ ߦߋ߫ ».
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ. “ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߓߐ߱ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ .
ߞߎߙߐߣߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. « ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߏ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߦߋ߫ ߑ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ߡߏߟߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫؟»
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߴߊ߬ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫. ߡߏߟߌ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߙߎߕߌ ߑ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫”
ߡߏߟߌ ߞߏ. ” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߏ ߡߊ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ.”
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊߙߏߦߏ ߟߊ . « ߣߋ ߦߴߊ ߡߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊߙߏߦߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߏ .
ߓߐ߱ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬."
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.”
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߓߊ߬ߟߌ߬. ߘߛߍ ߓߍ߯. ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ” ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߌ .
ߌ ߞߣߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߞߏߙߌ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ ߟߊ߫.»
“ߧߧ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟» ߞߏߙߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߎߟߋ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫,” ߡߏߟߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ “ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫.»
"ߣߋ؟ ߛߌߙߊ߲؟" ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ ߝߏ߫
ߥߟߎ ߞߊ ߡߍ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߛߌ ߢߍ߫ ߑ ߡߏߟߌ. ߒߓߋߣߵߌ ߟߊߖߍ
ߦߋ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߝߏ߫ ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߡߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߡߌ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫. ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫—”
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߡߏߟߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߜ߭ߏ ߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫
ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
”ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
߂߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߟߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߡߏߘߌ ߞߙߎߞߌ ߟߊ. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߛߊ߲ߝߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
”ߣߌ߲ ߞߊߘߌ” ߡߏߟߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߢߣߌ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߲ ߞߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߙߐ߬.”
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߘߋ߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”
ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ » . ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ .
ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ. ߛߎ ߌ߲ ߦߋ ߛߎ ߦߋ ߋߘߌ.”
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߣߌ߫ ߧߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߏߟߌ
ߊ ߦߴߊߥߵ ߦߋ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߤߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ.
“ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߢߌ߬ߡߊ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߝߣߊ߫ ߟߊߛߌߙߊ߲ !»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߏߟߌ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ . “ߤߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ. ߦߋ߬ߣߐ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬.
ߦߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߥߊߟߋ
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߸
ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߙߌߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲
ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߐ߭ ߘߊ ߟߊ߫ ».
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߖߐ߬.»
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫.
“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ. A dove, maybe,” Charlene replied.
ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߜߟߎߞߘߎ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“Hey, Eddie, you're not freaking already, are you?” ߞߏߓߏ߲ ߢߣߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߗߍ߭.”
“ ߒ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ,” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ . ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߜߟߎߞߘߎ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߡߊ ߞߊ ߣߋ ߦߋ ߒ ߓߋ ߓߌߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߓߐ߫
ߞߎߟߎ߲.
"ߤߋ!" ߞߏߓߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߛߛߛߛ. ߡߝߊߟߋ߫. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߓߍߣߵߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫ ߸” ߡߏߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߛߊߞߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ ߎ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐ ߥߙߍߥߵ ߝߍ߬.
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߡߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߣߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ. ߘߙߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬. ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߣߐ߮ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߝߟߐ߫. “ߏ.”
ߤߊߕ ߣߌ߫ ߛߊߙߑߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߗߊߙߌߟߍ߲
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫. Fine,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߐߛߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߒߞߊ
ߣߌߣߌߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߙߌ : « ߌ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ” ߣߋ ߕߋ ߦߋ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߣߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߞߊ ߛߏ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬
ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ.
ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬. ߘߋߣߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬، ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ ߎ ߦߴߎ ߦߋ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ !
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߛߓߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߛߏ ߞߏߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!” ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߊߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
wad de gamme. “ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߢߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ ߘߊ ߟߊ .
ߖߐߛߌߟߌ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߕߌ ߦߋ߫ ” ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߦߋ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬,” ߧߊߕߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߞߊߥߌߣ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߦߙߌ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ .
ߖߐߛߌߟߌ.
߂߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߕߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߞߙߝߍ.
"ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߦߋ. ߊ߲ ߓߍ ߦߴߎ ߦߋ.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߒߖߌߣߍ ߓߌ߲ߥߵ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߛߙߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߓߐ߱ ߥߘߊ ߛߊ߬ߓߊ߹
ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߍ߫߹
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ-ߓߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߓߌߣߏߞߌߟߍߙߌ.
ߘߋߣߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߥߌߣ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ !
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߕߌߢߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏ߲ߓߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ! ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߟߎ߬ ߘߐߛߎ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߟߍߡߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫!
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߛߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߒߕߋߙߌ ߛߓߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ. ߡߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߍ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐߥߵ ߑ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߖߊߓߐ߫. ߤߊߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ .
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߐ߱ ߥߘߊ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
clearing, ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊߙߌ. ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߘߎ߱ ߟߊ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߐߝߍ ߣߌ ߒߓߊߟߌ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬!
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߟߊ.
ߤߊߕߌ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߛߓߊ
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
“ߞ-ߞߋߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߔߊߣߞߌ,” ߞߊߥߌߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”
߂߇
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟” ߞߊߥߌߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߓߐ߱ ߥߘߊ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ ߟߊ. ߒ
ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߙߎߥߵ ߑ ߡߜ߭ߎߥߵ ߑ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߓߜ߭ߐߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߛߏ ߡߊ߬. ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߏߝߍ. “ߞߐߙߕߣߌ߫߹
ߘߋߣߌߛ߹ ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ.
ߞߏߙߌߕߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ.
ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߦߌߟߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸
ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ ߓߋ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߓߐ߱ ߟߊ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߣߋ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ.
ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߞߎߣߎ߲߬ ߑ ߞߊߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߝߍ߬ ߑ ߣߴߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ''Mud Monsters'' ߥߌߘߋߥ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߓߊߙߌߞߊ ߕߍ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߞߊߓߌ ߏ ߛߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ
ߓߐ߫.
ߝߏ߫ ߞߏߙߑߕߣߌ߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߞߏߙߑߕߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߊ ߊ ߦߴߎ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߤߏߙߏߙߑߟߊ߲ߘ
ߜ߭ߏߛߊ - ߁߆
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߏߙߌ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߟߍߙߌ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߡߝߊߟߋ߲.” ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ—ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬!
ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߙߏߙߑߟߊ߲ߘ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߡߍ.
ߊ߲ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߕߦߏߕߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߌ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߟߏ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߛߊ ߣߊߞߐ ߟߎ߬ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫. ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߔߊߙߌߞߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߎߞߊ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߛߊ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߞߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߑߟߋ߫.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߗߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߟߎߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߖߍ߫
ߣߌ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߝߏ ߣߋ ߘߡߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ ߖߐ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߛߓߊ ߕߋ߫ ߊߟߝߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߢߍߝߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.”
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬ . “ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬”
” ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߟߊ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߓߐ߫
ߞߎߓߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
turnoff?”
ߒ ߝߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߑ ߟߎߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ.
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߛߓߊ߲ .
ߊ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߴߊ ߕߙߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߊ߲ߞߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
« ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲. ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. » ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫ .
ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲,” ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߒ ߞߊ ߕߙߊ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߗߌߢߍ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ». ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߖߐ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߦߴߎ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߖߐߣߊ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߣߗߍߙߌ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߟߎߞ ߡߊߘ ߔߌ߲ߛߍߙ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ
ߞߑߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߟߎߞ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߒߠߋ ߕߍ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫
stop ߟߎߞߌ ߞߊ ߔߌߣߌ ߦߋ ߞߊ ߊ ߟߊ .
ߞߟߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߎߞߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߡߎߙߎ߲ߕߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߎߟߍߙߌ ߞߊߘߌ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫
ߡߏߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟
“ߟߍߖ߭ߌ߫! ߗߍ߭ߥߵ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߲߬!» ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ” : « ߓߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߝߐ߫ »
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ
got ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߘߡߌ ߣߋ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߙߌߢߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߛߙߐ߬
ߣߊߞߐ ߟߎ߬ ߞߎߡߘߊ ߖߛߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߌ ߘߊ ߘߊ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
“ߏߥߵ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߞߑߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫.
ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߢߍߡߊ߬!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߟߎߞߌ ߣߌ߫ ߞߍߟߍ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߞߊ߲߬
ߞߐ߲߬ߛߋ߲߸ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߢߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ : SIGN
ߛߎߝߙߎ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬.
"ߔߌ߲ߛߍߙ ߝߊ߬ߕߐ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬!" ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߟߍ ߡߊ߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊߓߊ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ؟» ߒ ߝߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜ߭ߊ߬؟" ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߘߐߥߵ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
“ߜ߭ߊߛߌ ߛߏ ߘߐ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߦߋ!”
ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߒߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߓߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ
ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߕߌ߬ߢߍ
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ.
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ," ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ
ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߞߑߟߋ߫ ߕߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߊߘߌ߲ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ !
“ߓߊ ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߝߍ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߕߌߢߍߣߊ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.”
ߞߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߓߊߟߏ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ.
“ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߙߝߍ
ߣߊߞߐߥߵ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߌߥߵ ߟߊ ߛߌߥߵ ߟߊ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ !»
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ » ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.”
"ߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߊ߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫"߸ ߟߎߞߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏߥߵ ߓߴߊ߲ ߢߍߥߵ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߛߜ߭ߏ ߘߎ߲߫.”
ߦߟߍߞߏ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ ߜ߭ߏߟߎ ߓߍ ߦߋ!
“ߟߎߞߌ ߑ ߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߛߌߙߊ߲” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߟߊߖߍ߫.
” ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߞߟߍ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߕߘߍ߬
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߎߡߊߣߌ ߑ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߊ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߞߍߟߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߜߌ߲߬ߜߌ߲.
ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ “ߟߊߝߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲,” ߊ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߢߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
”ߤߊߟߌߓߌ߬ ߖߏߣߊ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ
ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ
ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߓߍ ߣߌ߫ ߓߐ߱. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߞߊ߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߡߊߝߟߍ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟
“Pretty lost,” ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.
“ߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߓߢߎߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߌ߫ ߝߏ߬ߘߏ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߣߞ߲ ߟߊ ߒߓߋ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ ߖߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊߖߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ߫ !
” ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߏ߲؟”
ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫
ߡߏߓߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ».
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߟߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊߖߌ߰߸
߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫.
ߥߘߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߟߌ ߝߍ߬. ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߢߟߍ.
“ߘ-ߓߊ!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߞߊߛߌ ߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߟߎߞߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߊ ߓߏ߲
ߛߌߙߊ߲.
"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߓߊ؟" ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߛߌߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫.
“ߟߌߖ߭ߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. "ߥߊ߭ߥߵ! ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߸ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߙߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߕߙߐ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ
ߞߊ߬ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߟߊߓߐߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊ ߡߊ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߏ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߞߊ ߔߓߟߛߌߕߋ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߡߞߊߣߌߞߍ ߖߜ߭ߎ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ : WELCOME TO
ߧߏߙߏߟߍߣߘߌ ߑ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ !
ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫:
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊߙߕߌ ߧߊߞߟߌߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߟߎߞߌ ߑ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߐߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ». “ߌ ߛߜ߭ߌ.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߙߌߟߊ߲ߘߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߖߐߙߌߟߍߣߘߌ؟ ߧߏߙߏߟߍߣߘߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߡߍ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲.
” ߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!”
ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߟߌ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ.
” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ ” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߔߓߟߛߌߕߋ ߓߊ ߟߊߖߍ. “ߛߏ
ߣߊߞߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߛߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. HorrorLand ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߓߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ !»
“ߟߎߞߌ ߌ ߛߜ߭ߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊߞߐ ߣߊߞߐ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.”
ߒ ߣߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ».
“ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߡߊ߲߫ ߟߞߣߊ.”
“ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߞߣߊ ߞߏߛߓߍ!”
“ߟߎߞߌ—ߛߜ߭ߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫”. “ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߞߏߟߏ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
“ߦߊߊߊ!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߞߟߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߛߌߙߊ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߡߊ߬. ߛߌߙߊ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߣߌ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߔߓߟߛߌߕߋ ߦߌߙߊ.
"ߣߌ߲߬ ߖߛߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫߹"
“ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ—ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߏߧߧ ߥߊ—ߒ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬!
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߊ ߖߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫,”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊ߲ߓߊߟߌ. ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߖߊߣߥߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߛߌߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߕߋ߬ߟߋ ߘߊߕߎ߲߯.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߖߐ߬ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߖߐ ߦߊ߲ .»
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߞߙߎߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߙߎ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߖߊߣߢߊ ߦߋ
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߢߍߝߍ߬.
ߞߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߌߏߛߍ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫߸ ߏߙߑߜ߭ߊ߲߫ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
“ߦߊߊߊ! ߣߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.
"ߡߏߓߟߌ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߊ ߡߊ ߟߊ.
“ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߖߊ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߐߣߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ” ߒ ߓߊ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ.
"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߟߎߞߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߓߊ ߕߡߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫
ߓߏ߲ߘߊ. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ HORRORLAND ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߔߓߟߛߌߕߋ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߥߌߏߛߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߞߐߝߍ
ߘߊ ߟߊ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : ߧߏߙߏߟߍߣߘߌ ߧߏߙߏߙߌ ߓߴߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬
TO ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ!
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߛߙߐ߬. “ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ ߧߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߏߙߊ߲ߜ߭ߋ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߊߣߌ ߡߏߓߟߌ ߞߊ ߖߐ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߥߘߊ ߝߙߌߛߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲߬ ߡߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߊ߰ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߓߍߥߟߊ
ߥߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ߥߵ. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍߣߊ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߞߍ ߡߟߌߦߐ߲ ߦߋ
ߞߎߙߎ߲ߥߵ.
߃
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߍ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߊߘߐ ߖߋߣߌߣߋ߲ߥߵ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߕߐ߭ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߣߎ߲ ߦߋ߫.
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬-؟" ߒ ߝߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߥߎߟߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌߓߊ߫. “ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߟߎߞߌ ߣߌ߫ ߞߍߟߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲.
“ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ ߞߎߡߡߎ߲ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ... ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
"ߊ߲ ߟߊߞߛߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.»
“ߣߋ—ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
“ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊߣߎߓߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. “What would make it do that?”
“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫! ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߕߍ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟» ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߊߙߊ
off, ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߝߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߦߊ߲ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߥߘߊ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߙߎ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߧߏߙߌߟߊ߲ߘߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߛߜ߭ߐߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ
ߏߙߑߜ߭ߊ߲߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߦߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߟߊ߲ ߧߏߙߌ ߦߋ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߏ߲.”
“ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ!” ߒ ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ “ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. I need a phone!”
“I'm sorry, sir. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ », ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
“ߧߧ؟” ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. His forehead was drenched with
ߕߙߊߖߌ. “But I need a phone! Right away!” ߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߞߙߋߗߌߢߍ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ! We're stuck here!”
“ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ߫,” ߛߌߙߊ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߜ߭ߐߦߊ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟”
“ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫”߸ ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒ ߗߍ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ
ߌ ߓߋ߫ ߘߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߞߣߴߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߙߌߟߊ߲ߘߌ ߡߊ߬.”
“Spoil my visit?!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ
—!”
ߏߙߊ߲ߜ߭ߋ ߝߐߟߌ ߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߜߊ߲߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫
» ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫ », ߛߌߟߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ
crossed his face. ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߛߋߟߌ ߖߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬ ߓߏߟߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߌ ߦߋ
ߊ߬ ߟߊߘߏ߲ߠߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ. ߝߎ
ߘߏߣߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߖߙߐ ߌ ߞߊ ߖߙߐ. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߟߊߥߟߌ߬
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߊߥߵ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.”
Dad turned back to us, sweat dripping down his forehead. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “I—I can't enjoy an amusement park now,” he said. "ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫!” ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߊ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߥߊ߬؟ He said he'll
ߌ ߦߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߦߋ߫،
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” I joined my brother in pleading.
”ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߫،
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ .
ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫،
The organ music grew louder as we stepped through the gate. "ߥߊ߭ߥߵ! ߟߊߖߍ߫
at this place!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߊߞߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߘߏ. ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. Tall trees along the street nearly blocked out all the
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߕߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫.
"ߞߊߢߌ߬!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ WEREWOLF VILLAGE ߟߊ߫. ߊ ߞߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߓߏ߲. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߝߢߐߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߕߡߍߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ-ߦߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
"ߞߊߢߌ߬!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ!” We all let out cries of surprise as a long, low, gray wolf ran in front
ߞߊ߬ߟߊ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߓߜ߭ߎ ߘߐ ߞߙߝߍ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
“Was that a real wolf?” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ . « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߞߊߣߌߞߍ.”
“ߊߦߌ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߊߙߌߞߌ ߖߍߦߊ,” ߒ ߓߊ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߢߜ߭ߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ
ߟߝߊߟߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫."
ߒ ߝߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬. “ߒ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬,” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ .
ߣߋ."
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߡߊ ߞߏ. « ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ . ߌ ߓߋ߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߐ߭ ߝߍ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߕߋ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
“ߊߥߵ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ ߕߊ ߎ ߦߙߍߡߊ؟”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟»
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߦߊ߲!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߓߍ߯ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߊߓߐ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߖߊ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ.
߄
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ!” ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍ.
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߙߓߏ ߘߐ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ».
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ” ߞߟߍ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ.
“ߏ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߦߋ߲߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫:
ߊߟߊ ߦߋ߫ ߊߟߊ߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
“ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߬߹” ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߤߋ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߬؟» he shouted angrily, pointing to the sign.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߥߵ ߛߌߙߊ ߞߐߝߍ߬. There was a mother, a father, and a
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߛߊߥߵ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬!” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
“ߓߏߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߙߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߟߎߞߎ߬ ߛߏߣߍ߲. ߛߌߟߊ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߘߌ߫. ߞߙߋߗߌߢߍ.
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ
ߘߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫.
—ߞߙߍߡߎ ߝߌߡߊ߲!
“ߦߌߞߌ!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߢߍߕߐ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߌߏߛߍ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߘߊ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ : DOOM SLIDE. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫؟
"ߞߊߢߌ߬!" ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߏ ߘߜ߭ߎߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߟߎߞߌ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬ ߊ ߞߙߝߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߞߣߐߟߊ. ߔߊߔߊ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߎ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߦߟߍ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ. ߏ߬ ߛߓߊߥߵ .
ߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ : ߖߊߕߋߓߐߟߌ ! ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ SLIDE TO YOUR DOOM!
ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ “Are you scared, Clay?” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߟߐߛߌ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ .
ߛߊߣߌ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊߥߵ ߘߋ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߎ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߌ ߕߟߏ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߢߍ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߙߊ߲ߔߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߓߊ߲߬ߓߋ ߟߊߓߊ߲. ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߲߫ ߡߊ߬.
In the dim light, I saw two Horrors watching us approach. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ߟߎ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ ߘߐ ߟߊ.
ߧߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
The Horror nodded again. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߏ߬ » .
"ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ ߡߍ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߛߌߟߊ߲߫ ߜߘߍ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ .
ߘߎߡ ߛߍߟߍ߲.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߝߙߍߕߍ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߢߍߕߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ Doom Slide ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ » ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߟߍߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ߲ ߛߌߙߊ߲ - ߥߊ؟
߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߛߓߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߛߊߓߎߟߊ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߦߋ߫. ߟߎߞߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍߦߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
far end ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ slide ߣߊ߲ ߕߊ߲ ߞߊ߲߬.
I glanced back to see what the Horrors were doing. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߛߌߣߛߌ߲
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߘߐ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߣߌߦߐ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߥߎߟߡߊ ߟߊ
ߓߏ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߟߊ߲ ߘߐߞߙߎ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߦߋ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߕߍߟߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߍߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߙߎߞߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߙߎߞߙߎ ߊ ߟߊ.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߏߛߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ
coaster, ߒ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߔߊߔߊ.
ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߘߊߓߐߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߐߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߘߊ߲߭.
ߟߎߞߌ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߖߐߛߌ
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߌ߲ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ "ߢߌ߬ߡߊ
ߕߊ߯ ߑ ߥߊ؟”
ߟߎߞߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎߡߊ » ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬.
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ».
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߏ : « ߌ ߦߙߍ ߥߟߌ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ : « ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߲߬ ».
ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ». “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߥߊ߭ߥߵ.
ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߞߍߟߍ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߧߧ؟” ߟߎߞߌ ߝߣߊ߫ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߑߟߍߦߌ߫ ߓߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߒ ߞߣߐ ߥߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ.
” ߣߊ߬ ߑ ߞߟߍ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫.”
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߊ .
ߓߐ߱ ߦߋ߫ ߓߐ߫؟”
ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߍߟߍ߲ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߕߊ߲ ߓߴߌ ߟߊߓߌߟߊ
ߢߍߝߍ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߏ߫ ߒ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߣߍ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߎ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫ ߦߋ
ߞߐߙߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߓߐ߱ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߴߦߋ߲߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߋ߲߬ ߘߡߊߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. "ߊ߬ߦߌ߫. No Clay » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߞߣߐ߫. "ߤߋ!" ߒ
ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ.
ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߧߏߙߌ ߞߊ ߡߛߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. This is the entrance. No one comes out here,” she replied.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.” “ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߏ߲.”
ߡߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫;
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬.»
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.” ߒ ߞߊ߫
ߥߌߟߌߊߡߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. But I knew I had to stay calm. ߟߎߞߌ ߞߏߛߐ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߏߙߌ ߦߋ߫ : « ߊ ߡߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߓߐ߫ .
ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ ߡߎ߲ ؟
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߣߌ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߛߍߟߍ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “The signs
give a warning,” she said. “ߟߊߛߐߡߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫.
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߖߎߝߊ ߟߎ߬. “It's just a dumb slide. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߟߎߞ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫ ». “ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߌߢߍߣߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߙߋߗߌߢߍ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߊ߬ ߞߙߋߡߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߲߬ ߤߏߙߏߙ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߞߊ ߔߍߙߌߛߊ ߖߐߛߌ ߣߌ߲ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ.
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߎߟߎ ߟߊ
ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߒߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߛߋߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߓߘߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ”ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.” But Luke had given me an idea. “ߊߥߵ ߣߊ߬,” ߣߋ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬". ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.
“ߧߧ؟ ߡߌ߫؟" ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ » .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫???? ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߓߐ߱ ߕߍ߫،
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߛߙߐ߬” ߒ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߟߍ߲ ߡߌ߲ ߕߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ.”
“ߛߍߟߍ߲ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߕߊ߲” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ .
ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߑ “ߘߏ߲ ߛߍߟߍ߲.”
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ » .
ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߟߎ ߥߏߟߏ߲ߓߊ.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߡߍߙߊ
it by: ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ SLIDE TO I DOOM!
ߓߐ߱ - ߌ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ ߦߋ ߧߊߟߌ
sliding. ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ !
ߤߏߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬
ߌ ߓߋ߫ ߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ » ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ ». “Slide number ten.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߢߜ߭ߐߝߍ߬."
ߛߌߟߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߛߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߟߎߞߌ ߟߊ߫ ߑ
ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ».
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߣߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߢߊߙߌ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߓߎ ߦߋ߫ ». “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߦߋ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
They don't kill kids or send them sliding to their doom. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ». “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߣߋ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊ߲߬ߝߊ ߒ ߕߊ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߘߐ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲.
“ߞߟߍ ߑ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߇
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. I clasped my hands in my lap and gritted my teeth.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߏߟߌ ߖߊߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߛߙߐ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߑ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߗߍߞߵߛߍ. He cried out when we slid over a big bump, and it felt as if we were going
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߟߏ߲ߞߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ - ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߘߐߞߙߎ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߣߎߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
tried to see if we were moving alongside the other slides. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬!
ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.
We hit another bump that sent us bouncing up into the air. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߍߟߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߛߌ ߡߊ߲ ߘߊߓߐߙߊ.
ߕߊ߯ߡߊ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߟߊߝߊ߫ ߒ ߘߊ ߘߐ߫،
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߲ ߟߊߖߌ߰ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ.
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߟߎߞߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲؟"
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
He loosened his hold a little. “ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߐ߲߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߞߎߙߐߣߌ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ—ߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߋߙߌߡߦߊ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߝߋ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߲ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.
“ߦߌߞߌ!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߢߍߘߊ—!”
”ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߕߏ߬ߟߏ߲߬ߓߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬.”
ߒߢߘߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߖߎ߬ߟߎ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ ߦߏ߫ ߖߍ߭. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߥߙߍ ߥߙߍ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߝߙߊ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. “My face—it hurts!”
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߖߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ .
ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߏ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߋߣߌ!” ߞߙߋߗߌߢߍ. “ߘߍ߬ߡߍ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫! ߊ߲ ߘߡߍ߬!»
߈
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬!
ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊ.
The fire was behind us now. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. I could still see the orange
ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߣߌ ߟߊߖߐ ߡߊߞߣߐ߫
ߒ ߓߋ߫
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߊߥߵ!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫. ߔߙߏߖߍߞߛߌ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߡߌߣߍ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ.
“ߣߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. His voice had become high and
ߛߌߙߊ߲߫.
ߊߓߘߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊ߲ߓߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߖߌ ߘߐ ߘߊߓߐߙߊ .
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬.
ߘߊ߲߭.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.
ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߍ߲ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߣߙߍ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߔߏߟߕߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬: ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߕߏߒߘߐ ߘߐ߫߸ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ: ߡߐ߱ ߀.
ߞߑߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߝߏ߬،
ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߙߏߛߌ ߞߊ߲. “ߤߋ ߗߍߥߵ—ߤߋ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߡߌ߲
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߐ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߣߐ.
“Where've we been?” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟”
” ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߔߊߙߌߞߌ ߝߊ߲ ߥߙߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.»
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߟߊ » . « ߊ߲ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߕߊ.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߙߐ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ "ߞߊ߬ ߓߐ߫". ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߟߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߍߟߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! It was excellent!”
“ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫,” ߞߟߍ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ . “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ—”
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߊߥߵ!” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߞߊߘߌ!”
ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊߓߘߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫. And no way he'd admit that the long slide to Doom
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߙߐ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߦߋߟߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
“It was kind of a long slide,” Clay said, frowning. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐߣߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߥߊߟߋߦߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߛߌߙߊ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲ߣߌ߲.
ߕߡߊ ߛߌߟߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫
a sandy path. ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ : HORROR RAPIDS.
ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߛߏ ߘߐ ߓߐߙߊ ߘߎߡߊ ߟߊ ߏ ߓߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲. The glass walls shimmered brightly as if on fire. ߞߊ߬ߟߊ
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ : HOUSE OF MIRRORS.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߓߏ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߟߍ ߡߌߣߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“Whoa! Wait a minute!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ؟”
” ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫.
ߏ߬ߟߎ."
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ : « ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ ».
« ߔߊߙߌߞߌ ߡߊ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߛߙߐ߬ » ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߟߌߖ߭ߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߦߋ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߰.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫!»
߉
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߔߊߔߌߦߋ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߞߙߋߗߌߢߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ
of Mirrors ߘߏ߲ߘߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».
ߎ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߓߏ.
ߟߎߞߌ ߦߟߍߟߊ. “ߣߌ߲ ߧߏߙߌ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߞߊߘߌ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ!»
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߍߟߵ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߟߊߖߍ
ߖߐߣߊ ߖߏߣߊ ߖߊߣߥߊ ߘߐ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߙߌߡߎ.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ .
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߑߟߍߦߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. "ߖߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫! ߛߌߙߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߋ؟"
ߞߑߟߋ߫ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߟߍ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ ߛߊߣߌ
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߓߐ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
pinching sign ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫.
ߘߏ߲ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߒߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
“ߟߎߞߌ ߑ ߞߍߟߍ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߜ߭ߐߖߌ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߟߍ ߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߦߍ߲ ߦߊ ߟߊ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߟߊߓߊ߲،
ߒ ߢߍߥߵ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬.
ߝߊߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߦߋ - ߎ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ ߟߊߓߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߢߟߍ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߒ ߢߍߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߛߙߐ߬!” ߟߎߞߌ
ߥߟߋ߫. ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߞߏߞߏߥߵ ߞߙߎߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߌߣߌߓߟߏ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߌߣߌߓߟߏ. ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߝߏ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬߸ ߒߠߋ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߊ߲߬ߕߊ߲!
“ߤߋ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߴߎ ߞߊ ߢߟߍ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊ߲߯ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߘߊߦߟߍߟߌ ߢߍߕߐ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ ߦߋ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߡߍ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫—BONK!—ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߲ ߜ߭ߐ߲߫
ߕߊ߯ߛߌ.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߐߝߍ
ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߣߊߡߣߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲.
” ߟߍߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߡߍ.
“ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߜ߭ߐ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ ߞߍߟߍ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߊߣߥߵ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. No opening.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߊ߯ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ
ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. The walls, the ceiling, the floor—were all
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߘߡߊߘߐߥߵ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. It made it
really hard to walk. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߒ ߦߙߍ ߟߊ !
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫???? ߓߊ߲߬ߞߎ؟ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߘߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߞߊ ߥߟߋ߫ ߘߊ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
” ߟߎߞߌ؟ ߓߊ߲߬ߞߎ؟"
ߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ !” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߣߋ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߛߌߙߊ߲߫.
” ߟߎߞߌ؟ ߓߊ߲߬ߞߎ؟"
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟
߁߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߙߌߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
Had they fallen into some kind of trap? ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋߥߵ؟
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. It was fun to be scared. But it was too
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲؟
“ߦߊ߯ߟߊ߫???? ߓߊ߲߬ߞߎ؟" ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߞߊ ߓߐߟߌ ߘߐ ߢߣߌ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ߲ ߡߍ. ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫!” ߒ
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. "ߤߊ߰ߥߵ! ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
I could hear them both burst out laughing. “Come and find us, Lizzy!” ߟߎߞߌ
ߥߟߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲؟” ߊߙߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.
ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲. It seemed to come from just up ahead.
ߒߓߋ ߒߓߟߏߥߵ ߕߟߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋߥߵ ߞߊ߲ ߒߕߏߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫.
darkened. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!” ߞߙߋߗߌߢߍ.
"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!" Luke shouted impatiently.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߕߏ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
"ߊ߲ߥߵ ߓߋ߫!" Luke called back.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
“ߏ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߙߝߍ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߦߊ߲߬
ߌ ߕߊ!"
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ ߞߊ ߒߕߋ߲ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬. ߞߏߞߏߥߵ
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"ߟߊߓߊ߲!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߌ߫ ». » ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲. ߞߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”
“ߧߧ؟” ߟߎߞߌ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߣߌ
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ».
“ߟߎߞߌ—ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. "ߓߊ߲߬ߞߎ،
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߫؟»
» ߒ ߕߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߑߟߋ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫
ߔߊߣߌ.
“ߌ ߛߋߙߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߍߟߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߘߎ߬ߡߊ ߞߏߞߏ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߤߋ—ߘߊߦߟߍߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߟߖ߭ߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߣߋ ߣߌ߫ ߌ - ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.” ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߏߞߏ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟” ߟߎߞߌ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߘߎ߬ߡߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߴߦߋ߲߬.
“ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰
ߥߙߏ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߢߣߌ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߟߊߒߡߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬
ߓߟߏ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌߓߌ ߟߊ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߘߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
"ߤߋ! ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ !» ߓߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ shrilly.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ».
” ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
”ߌ ߞߊ ߗߍ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߲ .
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߍ ​​ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߞߍ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߋ.
ߟߎߞߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߏߘߋ߲߫ ߜߘߍ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߑߟߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
“I—I'm trapped,” I stammered. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߛߎ߲. ߘߎ߬ߡߊ ߞߏ߲߬ߘߏ.
“ߊ߲ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
Luke was still pounding frantically on the glass with his fists. “ߟߎߞߌ—
ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ». “ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍ.
ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߥߙߏ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ” ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߟߎߞߌ ߣߌ ߞߍߟߍ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߢߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߘߌ߲ ߘߌ߫
ߞߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߒߜ߭ߊ߬. ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߗߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߞߏߞߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߞߏߞߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
“ߟߎߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߐߝߍ.
“ߞߐߞߏߥߵ!” ߓߐ߱ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߘߡߍ߬!”
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߝߣߍ߫!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬߹
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫. ߝߕߌߣߌ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߁߁
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߞߑߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߟߎߞ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߣߜ߭ߊ. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. The glass walls moved slowly, silently.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ! Somebody—do something!” ߞߑߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߒ ߕߟߏ ߞߣߐ߫.
“ߥߍߙߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߟߍߖ߭ߌ߫!”
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߊ.
ߥߍߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߌ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߣߍ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. The ears that are crunched into a perfect square in those big
ߡߊߛߌ߲ ߞߏߡߌߕߋߥߵ.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ
ߞߊߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߝߣߍ߫.
“ߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߘߌ߯ ߒ ߞߊ߲߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߘߍ߬ߡߍ!” ߒ
ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߝߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬. ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊߙߌ ߟߊ.
߁߂
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߍߟߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߌߓߘߎ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߟߎߞߌ ߣߌ߫ ߞߍߟߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
“ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬” ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߟߌ߬ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߘߎ߬ߣߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߣߎ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊߢߌ!”
ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ
ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ߲.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍ.
“ߧߧ؟ ߣߊ߬ߕߐ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߧߊߟߌ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߗߌߢߍ߲.”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ,” ߞߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫،
ߊ߬ߣߌ߫…"
» ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ !» ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߎ߬ ߓߴߊ ߕߏ ߌ ߡߙߌ ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߟߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲—ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫—ߔߌߝߎ—ߌ ߞߊߢߌ!”
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߡߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߎ߲߬.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬ . "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߞߌ ߑ ߣߴߎ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߣߌ ߡߊߛߌ߲ߥߵ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲؟ ߣߌ ߥߊߕߌ ߓߐߙߊ ߥߊ؟ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߋ
ߖߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”
ߟߎߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫.
« ߡߎ߲߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߋ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬ .
ߟߊߓߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫."
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌߡߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߛߏ ߟߊ,” ߞߟߍ
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫
ߦߟߍߞߏ."
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߣߋ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߓߟߎߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߕߊ
ߓߊߟߏ߲ߥߵ.
ߞߙߋߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߓߏ߬ߟߌ߬ߝߋ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ؟" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߓߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߘߙߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߎߞߌ ߦߋ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.»
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“
ߘߐ߫
ߔ
ߋ
ߙ
ߛ
ߏ
ߣ
ߛ
ߘߐ߫
ߣ
ߏ
ߣ
l
ߦ
ߘ
ߒ
ߋ
ߏ
ߣ
ߛ
ߋ
h
ߋ
ߙ
ߋ
،
”
ߕ
h
ߋ
ߤ
ߏ
ߙ
ߙ
ߏ
ߙ
ߛ
ߘߐ߫
ߒ
ߘ. “
ߣ
ߏ
ߏ
ߣ
ߋ
h
ߘߐ߫
ߛ
ߋ
v
ߋ
ߙ
ߘ
ߒ
ߋ
ߘ
ߕ
ߥ
ߒ
ߛ
ߋ.”
߁߃
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߌߙߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߋ߬.
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫—ߊߦߌ߫؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߞߐߙߍ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߣߌ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߢߣߌ » ߞߟߍ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߊߣߕߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ.
“ߊߥߵ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߊ߲ ߛߙߐ߬.”
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߍߝߍ߬ ߘߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
sign in front read: OUT OF ORDER ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߤߋ ߑ ߟߌߖ߭ߌ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߐߙߊ
ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߟߍ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߘߐ߫
sign read: ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߦߙߌ ߛߊߥߵ ߟߊ߫.
ߞߟߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߌߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ. ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߖߌ߰ ߊ߲ ߡߊ߬.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬. ߦߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߘߡߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߡߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߟߌ ߦߙߌߥߵ ߓߊߣߋ߲ ߞߏߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߦߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߙߊ ߞߊ ߢߌߣߜ߭ߊߥߵ
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߟߌ ߛߎߡߦߊ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲߫߸
ߦߟߍߟߊ.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫!” ߞߑߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!”
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ؟
ߒ ߓߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߎ߮ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸
ߊ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊߕߍ߲.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߛߎߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ. ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ : ߢߍߝߍ߬ ߓߐߟߌ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߑ ߌ
ߒ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߌߙߊ ߞߍߟߍ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. “ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߤߊ-ߤߊ » . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߣߌߟߊߞߙߌ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫߸ ߟߎߞ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߑߟߋ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߤߋ ߑ ߞߍߟߍ—ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ ߞߏ؟”
ߞߑߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߖߌ߰߹”
ߟߎߞߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ. ߞߑߟߋ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߎߞ ߝߟߌ߬
ߞߊ߫.
”ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߟߎߞߌ ߑ ߌ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߙߐ߬.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߞߑߟߋ߫ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫. He stopped to pick them up from the grass.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫!
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߗߍ߭ߥߵ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߒ ߕߋߙߌ߫
ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߦߋ.
ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߒߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ».
“ߣߊ߬ ߑ ߟߌߖ߭ߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߙߐ ߘߊ ߝߌߟߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. It read:
ߓߊߕߌ ߓߙߎ.
“ߤߋ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” I called, feeling a cold shudder run down
ߒ ߞߐߝߍ. ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߟߎߞߌ ߘߏߣߊ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߓߐ߱ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬
ߘߊ. ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬ : « ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ.”
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߋ ߣߎ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌ. It came from the
ߓߊߙߌ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬.
“ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. You can run straight through.”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߞߟߍ ߞߙߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. “ߦߌߞߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
.”
ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ.
ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߟߍ ߦߋ߫.
ߒߠߋ ߣߴߊ߬ߟߋ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߞߣߐ߫. ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߘߐ߫،
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫
ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߝߣߍ߫.
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬.
ߞߛߊ ߞߎ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߣߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߁߀ ߘߋ߬ ߕߊ.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
߁߄
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊߘߌ;
ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫!” ߞߟߍߦߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫!!!!!!! ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߔߊߔߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߦߋ
ߡߙߎ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߐߛߌ߫.
“ߏߧߧ ߘߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߞߟߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊ߲ ߘߡߍ߬ ! ߊ߲ ߘߡߍ߬!»
“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߖߊߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߊ߲ ߘߡߍ߬ ! ߊ߲ ߘߡߍ߬!» ߞߑߟߋ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߋߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. Covering my face, I tried to
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߒ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߕߜ߭ߊߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. Loud flapping right on my head.
ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߦߋ ߓߙߎߛߌ ߝߌߢߍ ߡߍ
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ - ߒ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
“ߏߧߧߧ ߘߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߣߎ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߦߋ.
ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߦߋ߫.
ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ! ߊ߲ ߘߡߍ߬ !» ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ
ߝߌߢߍ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ” ߊ߲ ߘߡߍ߬ ! ߊ߲ ߘߡߍ߬!» ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
߁߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߓߎߜ߭ߐ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߐ߭ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ.
ߟߎߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߖߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߍ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.”
ߞߑߟߋ߫ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߎ ߟߊߡߣߌ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߙߍ߬ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. "ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߢߌߣߍߥߵ ߕߋ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߓߊߕߏ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. » ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߦߊ߲ !» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߣߐ ߞߣߐ߫. ߕߌ߬ߟߋ߬ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ! ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߢߍ߫. “ߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬. « ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߍ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߡߙߌ!”
ߟߎߞߌ ߞߏ : « ߣߐ߭ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߓߍ ».
“ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߏ߫ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߘߙߐ߫
ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߏ ߦߋ ߣߣߍ ߘߌ ߣߋ ߡߊ.
ߟߎߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߞߐߝߟߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫” “ߢߍߝߐ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”
"ߝߊߦߌߙߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߕߡߍߣߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߒߓߋ ߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ߲. "ߝߊߦߌߙߊ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߟߎߞߌ !»
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߕߌߢߍ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲!”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ!
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߦߋ߫ ».
“ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫߸ ߢߌ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫،
” ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߏ ߞߏߟߊ ” ߞߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌ—
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߟߊߖߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߏ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߟߖ߭ߌ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߟߍߡߊߥߵ ߝߍ!”
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߘߊ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߣߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߊ߲ ߢߍ߫.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ.
ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߰ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫
ߝߌߢߍ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ ߞߛߊ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
aroma de Bat Barn. ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߗߍ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫
ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߟߊ. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲: ALLIGATOR POND, ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.
ߟߎߞߌ ߦߟߍߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. » ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ؟ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ !»
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߞߎ߬ߙߎ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ Doom Slide ߟߊ߫. ߔߑߟߊߖ߭ߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߣߜ߭ߐ߫. ߧߊߟߌ ߞߙߍߡߎ ߝߙߋߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߢߌߣߌ߲߫
mad » ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߏߛߓߍ.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߛߙߐ߬.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߌ ߡߎߛߏ ߘߐ ߦߌߙߊ .
ߞߐ߬ߢߊ ߞߓߊߡߊ ߘߎߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !» ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߟߊ ߞߊ ߥߟߋ
ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ « ߡߊߡߊ߲ ! ߝߊ߬ߗߍ!"
ߗߍ߭ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߎ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߞߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫.”
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߊ ߕߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߞߙߍߡߎ ߞߙߍߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߘߏ߲ߘߊ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ ߟߊ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ » ߒ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
” ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ .
ߔߊߦߌߔߊߦߌ. “ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߓߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߎ߬ ߢߣߌ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫،
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߡ ߛߑߟߌߘ ߓߏ߲ ߘߎߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߌߞߘߐ߫߸ ߝߌ߬ߟߊ߬
vert-costumed ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߢߍ ߣߙߍ ߓߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.
ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ؟” ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. « ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.”
“ߧߡߡߡߡ.” ߛߌߙߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ ߝߣߌ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߞߊߜ߭ߏ ߞߎߓߛߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ,” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߧߏߙߌ ߘߐ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߌ ߦߴߎ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐ߫ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
” ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ” ߑ ߧߏߙߌ ߞߏ.
"ߡߋߛߊߖ߭ߌ؟ ߗߋߞߊ߲ ߢߌ߬ߡߊ߲߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫"߸ ߛߌߟߊ߲ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
߁߆
“ߌ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯.”
” ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ” ߧߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫
ߥߘߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߙߐ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬ .
ߔߍߙߌߛߊ ߞߙߝߍ.
“ߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫!” ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫߸ » ߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬
ߊ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߣߴߊ߲ ߕߍ߫ .»
ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߢߙߐ ߟߊ. ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ». « ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫—” ߞߟߍ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߕߋ߲ ߙߏߛߌ ߟߊ߫.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߲ ߦߙߍ߬ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߢߟߍߞߏ ߓߊ ». « ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߝߣߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.
“ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬”߸ ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߊߞߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
” ߏ߯ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߟߎߞߌ ߤߊߞߟߌ ߦߴߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬ߝߋ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ."
”ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ. » ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.»
ߟߎߞߌ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ». « ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ.»
” ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊߓߌߟߊ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߟߍ ߡߊ߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߟߊߓߐ߫.
"ߊߦߌ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲߬"߸
ߜߊߕߊ. « ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߛߙߐ߬.”
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߲ ߦߋ ߦߟߍߡߊ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߏߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߬. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߝߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
ߝ߭ߊ߲ߔߌߦߍߙ ߛߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߥߘߊ
ߓߊߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ.
ߛߏ ߖߊ߲ ߣߙߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : GUILLOTINE
MUSEUM, ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫،
HorrorLand ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߋ
ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߘߡߎߣߌ ߓߍ ߓߋ ߖߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߕߡߍ ߔߊߙߌߞߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߟߊ ؟
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.
ߓߐ߱ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߟߌ ߟߎߞߌ
trudged along ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߔߏߣߘߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߓߌ߲ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߖߌ.
» ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ߯ ߣߊ ߣߐߣߌ ߟߊ߫ .
ߦߊ߬؟" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߟߊ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߟߌߜ߭ߏߥߵ ߦߴߎ ߘߎ߲߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߟߊߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ.
“ߤߋ ߟߊߖߍ߫!” ߞߑߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ ߖߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫.
“ߓߊߥߵ!” ߞߑߟߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߦߴߎ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ».
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊߟߌߜ߭ߏߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߖߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߥߊ߯ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߐ߫”.
ߟߎߞߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».
ߒ ߞߏ : « ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߕߍ߫ . « ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ ߣߴߊ߲ ߕߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫
ߎ߬ ߡߊ߬. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߊߥߵ ߟߊ.»
ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫،
ߟߌߖ߭ߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߗߍߛߙߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫" ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߐߟߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ ». “ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߍ߬ߗߏߜ߭ߏ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊߣߓߊߟߌߡߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߞߡߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
߁߇
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߝߟߌ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫.
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. "ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߟߍߖ߭ߌ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߗߍߥߵ
ߛߋߙߊ߫؟"
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߍ߯ ߢߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߢߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߐߙߊ!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߞߏ ߟߎߞߌ ߣߌ ߞߟߍ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ HorrorLand ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߍ
ߡߙߌߥߵ ߦߊ߲.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߝߣߌ ߟߊ߫
ߊ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߒߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߊߙߌ “ߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
“ߎ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ ߔߌߦߍߕߌ ߘߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߕߊ,”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߎߞߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟"
” ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߟߎߞߌ ߞߏ : « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. « ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߍ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ."
“ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߔߊߙߌߞߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ,” ߡߊߡߊ߲
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ?” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ
ߦߙߐ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ. I wanted to get away from HorrorLand, far away.
"ߣߋ ߣߴߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߡߍ ߌ ߢߣߌ ߟߊ," ߒߝߊ ߞߏ.
ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ » .
“I just want to go,” I urged. “ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
” ߟߌߖ߭ߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
” ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߢߍߝߍ߬,” ߓߊ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
”ߏ߬ ߞߊߢߌ,” ߒߓߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߏߛߊ ߦߋ߫.”
ߟߎߞߌ ߦߟߍߟߊ. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߟߌߛߋ߫ ߡߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫” ߑ ߊ߬ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊߦߌ߫ ߑ ߞߍߟߍ؟”
” ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߓߊߕߏ ߓߊߙߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬.
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߔߏߣߘߌ ߡߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߋߗߌߢߍ. ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߊ ߝߣߌ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߓߋ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ
ߞߊ߲ߥߵ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭
ߡߎߙߊ߲ߕߌ߬ The same frightening cry repeated over and over.
ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
“ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߊ” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߔߊߙߌߞߌ ߞߏ ߡߊ߫ ߡߍ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.»
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߡߍ߲ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫:
0. 2. © 2011. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ.
ߟߎߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!”
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߟߍ߬؟”
ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ : « ߘߐ߯ߣߌ߫ ».
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߣߊ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߦߏ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬.
ߞߎߟߎ߲ߓߏ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߦߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ : ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊ.
0. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߒߝߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߢߍߝߍ߬ ». « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬!"
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߞߊ߲ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫
ߞߟߎߥߵ—ߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߋ߫!
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫،
ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߛߌߕߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߌߙߊ. ߛߎ߬ߞߎ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߛߎߞߎߥߵ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߊߢߌ,” ߒߓߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. « ߖߌ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ .
ߟߌߖ߭ߌ. ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߦߋ߫.”
“ߣߋ ߝߟߐ!” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊߓߐ߫ » ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߏߙߌ ߥߙߍ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߞߍߥߵ ߞߣߐ߫.
ߛߎ߬ߞߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ؟
߁߈
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߦߋ ߛߎߞߙߎ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߗߌߢߍ ߒ ߕߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
”ߣߌ߲ ߞߊߢߌ,” ߒߓߊ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬!” ߟߎߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ” ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߝߊ߲߭ ߘߐ߫؟"
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߎߞߙߎ ߞߣߐ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߝߎ߲ߠߌ߲؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߎߞߙߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟»
ߒ ߓߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ».
” ߦߊ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߞߟߍ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߥߊ߬؟”
Shielding my eyes from the sun with one hand, I searched the sky. ߌߞߘߐ߫
ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!» ߡߊߕߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߏ ߘߎ߲߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
“ߟߎߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߎߞߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߧߏߙߌߟߊ߲ߘߌ ߟߊ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߓߌߣߞߣߍ ߝߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߢߍߡߊ߬ !»
“ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ.
ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߏߛߌ ߖߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߎߞߙߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫. ߛߎ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߞߊ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫...
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬...
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߸ ߛߎ߬ߞߎ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
߁߉
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߞߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬، ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߓߍ߫ ߗߌ߫. The air
ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߞߣߐߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߎߞߍ ߞߣߐ߫
ߣߋ ߕߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫.
ߌ ߡߝߊ߫߸ ߟߌߖ߭ߌ߫. ߌ ߡߝߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.
ߛߎߞߎ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ.
ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߲ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߕߎ߲߯.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߡߊ߬. ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߍ߫ ߘߊ .
“...ߡߎߜ߭ߊߣߌ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߑ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߑ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ...” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߲
ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߊߓߐ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߝߌߢߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߙߎ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߡߊ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߞߣߍߡߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߓߏߟߌ ߞߎߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫
-ߛߌߛߊ߲߬!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߐ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߟߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߣߣߍ߫ ߕߏ߲ ߣߋ ߕߋ߲ ߝߍ.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߛߎ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߛߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ߬ߟߊ߲߬ߘߌ ߡߊߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰.
ߝߙߎߛߊ ߑ ߣߙߎߛߊ ߘߎ߬ߛߎ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!
߂߀
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߒߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߢߊ. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߘߌߡߌ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߛߎ߬ߞߎ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߌ߰
ߢߊߥߵ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߕߌߢߍ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯.
ߛߎ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. I braced both hands against the
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߞߊߛߌ ߡߍ.
“ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ!” ߒߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߟߎߞߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. His face was pale, and his black hair was matted
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫.
“They really went too far!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “I'm going to complain.”
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߐߙߐ߲!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
We all scrambled onto the dock. ߒ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߑߟߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ.
ߒߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍߙߌߛߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ߟߋ. “ߞߊ ߕߊ ߓߌߦߋߕߌ ߟߊ!” he called back to us. “Right up there!” He pointed.
ߛߎ߬ߞߎ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߛߊ ߢߍߕߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ
ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߓߌߣߞߣߍ ߛߌߙߊ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
“ߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߞߑߟߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
“My legs got all itchy. I thought it was ants!” ߡߊߕߌ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ». « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߏߣߜ߭ߏ!»
ߞߑߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߝߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ».
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߐ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߏߛߊ ߦߋ߫ ߣߌ ߓߏߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫.
“ߤߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߎߞߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߖߙߎߘߏ߲ ߊ߲ ߡߊ߬,” ߡߊߡߊ߲
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߔߌߘߵߛߊ ߛߙߐ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߔߍߙߌߛߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߦߋߥ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬
ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ
ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ߫ ߥߛߎ߬ߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
” ߞߏ ߖߜ߭ߎ ” ߑ ߟߎߞߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߬ ߓߌ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߦߙߐߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. Still no one in sight. ߊ߬ߦߌ߫
visitors. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
"ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߋ߲," ߒߝߊ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߎߞ ߣߌ߫ ߞߑߟߋ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߓߙߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߌߦߋߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ?” ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߋߖ߭ߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ». ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߌߦߍߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߣߜ߭ߍ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ HorrorLand ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߦߋߕߌ ߘߐ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : NO EXIT ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐ߫ HORRORLAND ߟߊ߫ ߢߣߊߡߊ !
“ߤߊ-ߤߊ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߥߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
߂߁
"ߡߎ߬؟" ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߢߍߣߊߖߍ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫!»
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. « ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ .
ߞߊ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ”ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ,” ߣߋ ߞߏ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲,” ߡߊߡߊ߲
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߝߍ ߓߐߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫
ߦߋ ߘߐ ߦߋ.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߍߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߟߎߞߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߏ
ߓߐ߫. ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲!”
"ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߲ ߡߝߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߟߎߞ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
« ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߕߋ ߦߙߐ ߛߌ ߟߊ
ߡߊ߬ߛߎߓߊ."
“ߊ ߞߊ ߕߌߢߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊߙߌ “ߞߎߡߊ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.
“ߣߴߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲߬ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫߸
ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ߣߍ߲߫، “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ .
ߓߌ߬ ߧߏߙߌߟߊ߲ߘߌ ߟߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߜ߭ߐߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ ߞߜ߭ߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߍߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߓߌ߲!”
”ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫” ߒߓߊ ߞߏ ߖߐߣߊ.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲.
ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫
ߛߌߟߊߕߍ߮. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
"ߌ ߡߙߌ߫ ߸ ߟߌߖ߭ߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߡߊ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ .
ߔߊߙߌߞߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.»
“ߥߌ... ߔߊߔߊ...” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߟߎߞߌ ߦߋ ߔߊߔߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ߟߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߣߌ ߝߐߟߌ ߗߜ߭ߏ ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߕߡߍ ߔߍߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ .
ߖߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߎ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߕߜ߭ߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߏߟߍߣߘߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߕߐ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߂߂
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߌߏߛߍ ߖߊߣߥߵ
ߞߎߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߕߘߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߲ ߞߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߜ߭ߐ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬.
ߢߍߘߊߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߢߍߥߵ ߣߙߍ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߔߑߟߊߖ߭ߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߝߊ߫. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
swooped low ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ ߒߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߡߙߌ
ߦߙߍߦߙߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬ ؟ ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߞߏߙߏ.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߌ ߡߊ߬,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߲ ߦߋ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ ߡ.ߛ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫
ߓߌ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߧߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊߙߌ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߤߏߙߏߙߑߟߊ߲ߘ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ߲ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
“ߧߧ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫؟” MC ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߦߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߔߏߟߕߌ ߖߊߣߥߊ ߝߌߟߊ ߟߊ
ߔߍߙߌߛߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߖߊߓߙߊ ߝߌߟߊ ߦߋ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ؟” ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߞߊߓߣߌ ߌ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ” ߡ.ߛ. ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߊ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߌ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߧߏߙߏߟߍߣߘߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”
"ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. His hands
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ ߞߙߝߍ. « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ؟ How come
ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫؟»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ The Monster Channel ߟߊ߫” ߑ ߧߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߏߧߧ,” ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. “We don't have cable.”
” ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߧߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߖߐ߬
ߢߍߦߌߙߊ ߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐߣߕߌ ߗߊߣߋ ߟߊ߫.”
ߖߙߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߡ.ߛ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߌ ߊ߲ ߓߋ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ
ߗߊߡߊ߫!"
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
“A new car? ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“Does that mean we can leave?” ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
The Horror nodded. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. The real exit is right
ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߜ߭ߐߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߋ߬ߟߋ߲߬
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߙߍ ߕߊ,” ߧߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߤߏߙߏߙߑߟߊ߲ߘ ߞߊ߲߬߹
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߯ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߓߐ߫
fence and hurried toward the exit. « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߥߜ߭ߊߕߌ!" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ !” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߍߟߍ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߊߓߌ ߛߙߐ߬!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߖߐ߬ߟߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !»
”ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ ߟߊߖߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߊ ߣߙߍ ߟߊ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ. I stepped into an
ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߞߏߞߏ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߘߐ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߞߣߐߟߊ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ” ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ! ߞߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߟߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ - ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ - ߊ ߞߣߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߏ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ!”
߂߃
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊߛߌ ߡߍ ߘߡߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ « « ߒ » !
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߢߍߣߊߖߍ". “You have fifty-six
ߛߋߞߐ߲ߘߌ.”
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߏ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߏߧߧ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. And as it opened its jaws
ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬ ! ߓߏ߬ߟߌ߬! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌߙߊ ߦߋ߫!» ߞߊ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫.”
ߥߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߗߌ߫. Its four enormous clawed
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߣߊ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߟߞߣߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߡߙߌ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߦߋ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߓߌ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߎߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߥߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߓߟߏ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬. ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߢߍߕߍ߰߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߎ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߓߊߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߝߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊ.
“Ohh! ߘߡߍ߬!"
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ Smothered?
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲؟
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!”
ߣߋ ߓߐߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲
ߢߌ ߣߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߘߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߓߎߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
wings, ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐ ߓߟߏ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬!
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯߸
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߖߏߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ.
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. « ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߊ .
ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߫!"
ߥߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. Disgusting yellow lizardlike creatures
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߣߛߌ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
hopped, ߢߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߊ߭ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߞߎߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
grunting pig monsters. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߌߢߍ.
“ߒ ߘߡߍ߬!” I heard Luke shriek. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߊ ߡߣߎߡߣߎߙߊ
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߐ߬ߣߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫!” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߐ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߡߎߙߊ߲ ߣߌ߫ ߞߞߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߞߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲... ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬.
ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߌߢߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. My forehead hit the floor.
ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫߸
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߕߍ߰ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߕߐ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ߓߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬.
߂߄
ߛߋ߲߭ ߔߍ߲ߕߙߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߥߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߥߘߊ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߣߋ ߗߌߢߍ.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߛߋ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߛߊ ߡߍ.
ߒ ߛߋ߲ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߒ ߞߣߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߫.
ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߞߊ߬.
ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߙߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߊߓߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߴߊ ߡߊ ߣߋ ߗߌߢߍ ߥߊ߬؟
ߞߎߣߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߎ߫. ߝߊߟߊ߲ߞߏ
ߞߙߐߞߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
“ߥߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ߫!” ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߧߏߙߏߟߍߣߘߌ MC ߞߊ߲ ߡߌ߲
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
« ߥߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ
ߥߘߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߛ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬؟” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߛߓߊ ” ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫.”
߂߅
ߣߍߣߍ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߛߓߊ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߧߊߟߌ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߐ߭ߥߵ ߢߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߣߌ߫ ߞߍߟߍ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߋ߲ ߘߏ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߛߓߊ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫. ߛߓߊ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬. ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫، ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߙߎ߫ ߓߐ߫ .
ߡߐ߰ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
“ߘߙߎ߫ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫!” ߧߏߙߌߟߍߣߘߌ MC ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߘߐ. ߊ߲ ߦߋ
ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߊߕߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߍ ߎ ߡߊ
ߓߏ߯!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߒ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊߖߐ.
ߎ ߞߊߢߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊߢߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߎߞߌ ߣߌ߫ ߞߍߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߞߎ߬
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!"
ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߛߏ ߘߌߡߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌ.
ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߋߟߌ ߘߐ ߟߊ. ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰
ߊ߬ߟߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ ߕߌߢߍ߲.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ. » ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯؟"
” ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߖߊߓߙߊ ߦߋ !»
“ߏ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߓߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ MC ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߓߊߙߏ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ .
ߛߋߓߊ߮ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ !» ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
We all cried out as the floor began to tilt beneath us. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲.
ߘߎ߱ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲. And we slid out of the room—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߍߙߌߛߊ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߏ߬. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߟߏ߲.
“You can't do this to us!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
I was so angry, I didn't know what I was doing. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߙߐ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߛߊ߲ߝߍ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߦߴߊߥߵ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ! ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫!»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
߂߆
ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ !
ߢߍߘߊ ߓߌߣߞߣߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߦߋ߫.
She wasn't wearing a monster costume. ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߘߏ߲߬
ߝߣߌߥߵ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.
“ߊߥߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߣߋ ߟߊ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߙߍ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ—ߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “But—but you said this was a TV
show,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߏߙߌ MC ߡߊ߬.
Her bulging yellow eyes gazed at me. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ The Monster Channel ߟߊ߫ ». “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
contestants like you and your family. ߛߌߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.
ߥߟߎ ߡߟߌߦߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
“People don't always take us seriously,” she continued. « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
HorrorLand ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߓߏ߬ߟߌ߬ߝߋ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߓߍ߯
ߊ߬."
My father stepped up beside me, shaking a fist angrily. » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߖߊߞߌ!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “You can't bring people into this park to
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—”
» ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߡ. “I'm sad to say it's time to say good-bye to our special guests for
ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬—” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
The crowd of Horrors silently pushed forward. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߣߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ HorrorLand Hidden .
ߞߙߋߛߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ».
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. They had us surrounded.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߢߍ߲ ߟߊ. ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߬ߡߊ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߞߙߋߗߌߢߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ !
HorrorLand MC ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ .
ߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” Luke insisted. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ߲ ߓߋ߫ MC ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊ߬ߟߊ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
“See how easy it is to say good-bye?” the Horror said, turning to us. "ߛߌߛߊ߲߬،
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”
߂߇
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߑߟߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߍ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊߣ ߡߊ ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ
ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. I—I didn't know…” His voice broke. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߓߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ.
ߥߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ. A really crazy idea.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ».
"ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫" ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫...
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫...
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߊߦߊ ߟߊ.
ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߊ߲ ߛߡߌ ߞߊ ߖߌ ߥߌߦߏߟߍ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߓߌߛߋ߫.
߂߈
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ.
ߔߌ߲ߗߍߙ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ I shouted, remembering Luke's annoying cry.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߌ߫
loud whoosh ߑ ߝߌߢߍ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫. “ߊ߬ ߝߣߎ߫!” ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߣߎ߫ ߛߌߛߊ߲!”
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫.
ߕߊߖߌߦߊߥߵ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ! ߛߌߙߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߌߣߛߌ !»
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߟߎߞߌ ߦߋ߫
deflated ߘߐ ߝߣߍ߫.
ߥߌߛߊ! ߘߐ ߥߙߍ߫ ߝߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߔߍߙߌߛߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. Stampeded ߦߋ߫ ​​ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߒߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߦߋ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
come through in a pinch!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. I started running toward the front gate.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߥߌߏߛߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߲ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
“ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲.
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߓߊ ߟߊ.
“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ!” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߓߌߛߌߥߵ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߛߌ ߥߌߏߛߍߣߌ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫
ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߋ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “Maybe we can start one up and get away
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߛߌߥߵ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߣߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ,”
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛ߭ߊ߲ߛߌ!"
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫!”
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬.
"ߛߋ߲߬ߓߴߊ߬ ߟߊ߫! ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߓߘߊ!” ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߟߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ !»
߂߉
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߛߌߟߊߕߍ߮. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬!”
"ߛߋ߲߬ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!"
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߝߟߐ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐߣߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߛߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߒ ߞߐߝߍ. “ߓߊ—ߏ
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߌ ߖߐ߬! ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!»
ߡߏߕߍߙߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߣߌ ߞߎߣߞߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߜ߭ߊߛߌ ߔߍߘߍߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߛߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߎߞߌ ߣߌ߫ ߞߟߍ ߞߐߝߍ߬.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߟߎߞߌ ߣߌ ߞߍߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߡߍ ߓߎߛߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ.
“ߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߥߏ߬ߦߏ߲߬ߥߊ߲߬ߟߊ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊߢߌ!
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!”
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ߫
lot ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫! ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫!
ߛߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߎߛߌ ߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߛߏ ߑ ߛߎߞߊߙߏ
ߛߏ!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߍ ߓߐߙߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߊߟߋ߲. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߎߛߌ ߞߐߝߍ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߏߙߏߙ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ.
ߞߑߟߋ߫ ߣߌ߫ ߟߎߞ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ ߒ ߝߊ߬ ߞߕߐ߫. ߒ ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌߣߞߣߍ ߖߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲ ». » ߊ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߘߌ ߌ ߡߊ .
ߌ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߊߡߊ߬߹
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߏߛߊ - ߁߇
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ ߢߍ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ - ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߤߊ߲߯ ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ
ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߑ ߘߌ ߞߎ߲ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߣߌ ߒ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߝߏߛߌ ߦߋ
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߣߘߍߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ » . “ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߦߙߌߓߊ ߞߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߐߝߍ ߞߦߎ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߍ߫. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߓߟߏ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ. ߧߊߟߌ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߊ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߓߜ߭ߊ ߞߙߌߛߌ ߡߊ ߣߋ ߞߊߘߌ
ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߞߌߞߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߎߕߙߌ ߞߎߟߎߕߙߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟»
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߓߋ
ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߗߡߊߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲. ߕߍ߫
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߢߎ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߍߙߌ ߞߙߝߍ ߟߊߖߍ
ߦߌߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߣߐ ߦߋ ߞߊ ߢߍ.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡ.
ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬. ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߙߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߖߙߐ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߛߜ߭ߎ߲؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߙߎߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߓߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡ.ߊߣߘߍߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߒ ߟߊߖߍ.
ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߌ ߦߙߍ ߞߐߝߍ
ߣߊ߲ߜߊ߲!
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߌ߲߭ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߥߛߊ߬ߓߊ߰ߦߊ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫؟ ߥߊߟߌߡߊ FBI ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߊ
ߖߊߘߏ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟»
ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߡ.ߊߣߘߍߕߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ ߛߊ߲
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߓߊ ߒ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ ߡߊ.
ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߟߐ߬ ߟߴߏ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߢߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ : ߥߟߎߥߵ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߑ ߡߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߏߛߌ ߢߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߏ ߦߋ ߣߋ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߝߍ. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߣߌ߫ ߘߌ ߡߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߘߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߟߞߌߛߍ߫ ߛߌߛߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߛߊߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߯ߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
“ߡߌߦߌ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߏߛ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ .
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߢߣߌ ߌߣߊߝߐ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߑߟߊߥߎߛ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߖߊߣߥߵ ߛߜ߭ߐ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ.
“ߏߦߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ “ߞߊߘߌ”
ߣߋ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߲ߘߌ ߒ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ!
ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߑߟߏߛ ߜߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬
ߛߌ߬ߢߐߜ߭ߐ. ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߡߊߝߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
hives ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߲. ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߓߋ ߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ ߘߌߢߍ
ߘߎ߰ߙߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߹
ߓߌ߬ ߑ ߡ.ߊߣߘߙߎߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߣߍ ߝߣߌ ߘߏ߲߬. ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߏߓߏ߲ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߦߙߐߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߜ߭ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߑ ߟߎߕߙߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߟߎߕߖ߭ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߲ ߟߎߕߖ߭. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߓߊߙߏ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߌߟߊ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ . « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߓߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ .
outstanding beekeeper—such as myself—likes to work with his bare hands. ߒ ߞߊ߫
ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫. ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߟߎߕߖ߭ ߸ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߲߬
ߘߐ߫."
ߏߧߧ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߴߎ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߕߌߢߍ߲ ߡߎ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ؟
ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߞߜ߭ߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߝߌߟߊ ߗߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. It had become black!
ߡߎ߬ߣߊ߫؟ Because he was totally covered with bees!
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲!
ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬߹
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߜ߭ߐߟߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߣߘߍߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬ : « ߜ߭ߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߓߐ߫!"
ߣߋ ߖߊߙߊ. “ߧߧ؟”
“ߘߌߥߵ!” Mr. Andretti screamed. « ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ! ߓߏ߬ߟߌ߬!"
߂
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߢߌߣߌ߲߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߍ ߧߊߟߌ
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.
“ߧߏ ߧߏ ߧߏ!”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊߣߘߙߋߕߌ.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߌ ߓߐ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
” ߧߏ ߧߏ! ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ߜ߭ߊߙߌ. ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߌ ߦߟߍߞߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲!
I stared at him. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟”
Mr. Andretti slapped his knee. “Of course they weren't! ߒ ߓߋ߫
ߏ߬ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߐߝߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ .
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߟߞߌߛߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߍ߭ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫!»
“So this was all a joke, Mr. Andretti?” I tried to sound angry. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߊߜ߭ߟߍ߬
to do when your voice is shaking even harder than your knees! « ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟”
“I guess that'll teach you to get a life and stop staring at me all day!” ߊ߲߬
ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ! What a mean trick!
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߒ ߛߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ !
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߓߏ߲. “Hi, Gary,” she said, frowning. “Try not to destroy the furniture, okay? ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߟߊߓߍ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. Would you like one?”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “The usual” was peanut butter and jelly, which I never get tired
ߞߊ߫. For a snack, I usually like taco chips, the spicier the better. As I waited for
ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߔߏ ߓߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߝߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
“Uh-oh.” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. “I'm afraid we're
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߋߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߕߌߞߍ ߓߙߎ؟”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߟߌ."
"ߟߌ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"
Later, I was feeling lonely. I wandered over to the school playground. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲. I joined them. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߎߥߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߎ ߦߋ߫ ߞߊߕߋߕߌߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߕߡߊߣߊ ߞߊ ߖߐ ߖߍߞߟߎ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߟߎߥߌ ߣߌ ߜ߭ߊߟߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫. Every kid was
chosen. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬. I was left standing by myself next to home
ߦߌ߬ߘߊ߬ߝߟߊߝߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߟߎߥߌ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߕߊ ߜ߭ߊߟߎ .
"ߊ߬ߦߌ߫. You take him.”
“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߎߕߖ߭ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߹
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߢߍߡߌߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߣߘߐ߫ ߒ ߝߍ߬߸
could feel my face getting redder and redder. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߓߐߟߊ ߦߋ.
Finally, Gail sighed and rolled her eyes. “Oh, all right,” she said. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊ߬ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߟߎߕߌ ߛߊߙߌߦߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߣߊߣߌ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߐ߫!"
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߟߊ߫
ߔߌߟߊ߲ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߜ߭ߊߦߌߟ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
“ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߟߎߕߖ߭”߸ ߜ߭ߊߦߟ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߍ߫. « ߞߐߝߍ ߞߜ߭ߐߟߊ ߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߦߋ߲߬.”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߎ ߕߏߙߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߏ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߣߐ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߞߍ ߞߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߓߊߕߏ ߖߊߕߋ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߊ ߕߊ ߕߛߊ ߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ .
ߓߊߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߡߊ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߒ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߝߍ߬. "ߟߎߕߖ߭ ߥߟߌ߬ߣߍ߲߫؟" ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊߣߓߋ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߛߌ ߝߟߐ ߟߊ ߞߎߟߋ߫. « ߓߊߕߏ ߕߍ߫ ߑ ߓߊߕߏ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ .
ߓߊߕߏ!” ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߢߊ ߒ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߦߟ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߞߊ ߕߡߊ.
ߦߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߞߊ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߙߐ߲.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫.
"ߟߎߕߖ߭ ߞߑߟߎߕߖ߭!" ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߛߌ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߞߊ ߕߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߧߙߍ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ
ߓߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߢߟߍ߫
ߞߊ ߞߍ klutz ߦߋ߫.
“ߤߋ ߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߗߍߥߵ!” ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ—ߥߊߥߵ—ߏ ߦߋ߫ ߟߎߕߙߌ ߞߎߟߎߕߙߌ ߦߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊ ߞߊߢߌ ߒ ߗߍ!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߞߊ߲ ߛߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ
ߡߐ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲ ߞߌ߲߬ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐ߫ - ߓߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߣߌ߫ ߞߊߙߟ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ !
ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍߥߵ ߦߋ߫! ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߋ ߛߡߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߎ ߕߋ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߔߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߎ ߞߊ
ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߞߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ؟
ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ!
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߗߍ߭ߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߟߎߕߙߌ؟” ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. "ߦߊ߬!"
ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߟߏߞߣߐ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߣߎ ߞߊ ߢߍ.
߃
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߞߏߝߍ ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߣߎ߲ ߖߏߟߌ ߦߋ
ߓߟߏ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߙߊߣߍ߲.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߒ ߥߟߋ߫
ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ ߡߛߊߥߵ. ߣߌ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߓߊߙߌ ߡߊߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߑߟߏߛ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
“ߌߥ!”
“ߥߌߥߏߥߏ!” ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. "ߛߙߐ߬
ߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߌ ߥߘߊ߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߞߏ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߍ ߖߐߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߟߌߛߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߣߍߣߍ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߖߊ߲ ߠߎ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߡߥߊߛߊߥߵ ߘߜ߭ߏ
ߓߟߏߥߵ.
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߸ ߞߙߌߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ ߟߴߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߑߟߊߥߛ ߕߘߍ߬ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߙߌߛߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߟߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߟߡߣߌ؟
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߙߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߓߛߌߞߌߥߵ؟»
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߒ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߣߜ߭ߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ.” ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߊߞߌ ߗߌߛߍ߲ ߓߙߐ ߕߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ ߦߋ߲ ߞߊ ߡߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߒ ߧߋ߫ », ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߋ߫ .
ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ.”
ߣߋ ߞߏ “ߊ ߞߊߢߌ.” ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߞߊߔߌ ߞߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߌ߲߬ ߞߏ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐߙߐ߲.”
ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ».
“Oh, puh-lease!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߢߍߝߍ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߊ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
Can you believe it? ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߟߊ !
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯” ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߣߌ ߞߙߌߛߌ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ. "ߞߎߘߊߦߌ߫."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߧߊߟߌ ߡߊ ߣߋ ߡߍ.
ߒ ߓߐ߰ߕߐ߫ ߟߋ߬߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߕߐ߫
ߣߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߓߟߏ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ
ߞߎߘߎ߲.
ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߓߎߟߡߊ ߑ ߕߋߟߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
sleek and cool. ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߣߋ ߦߴߎ ߘߐ߲.
ߥߊ߭ߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߖߎߘߌ߫ ߘߏߣߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߕߑߟߌ߲߫ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߋ߬߹
ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߙߊߡߊ.
To be honest, I've had a major crush on Judy since the fourth grade. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߞߟߎ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߔߌߞߌߣߌߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߍ߫.
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߖߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߌߟߍ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ
ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫߸
ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ !
“ߜ߭ߊߙߌ—!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. “ߜ߭ߊߙߌ—ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ!”
߄
ߗ߭ߊߊߊߊߞ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ ߝߏ ߒ ߦߴߊ ߜ߭ߐ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߢߘߊ ߞߊ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߘߎ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
Guess I didn't look too cool, I thought bitterly. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߕߌ߲߭.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫. "ߞߊߢߌ߬
bike, Gary!” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. They hurried away.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߒ ߟߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߱ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߦߙߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫. At that moment, I would have happily traded lives with a tree.
Or a bird. Or a bug. ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߜߘߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬.
ߣߌ ߣߌ߲߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊߣߌ
anyone else came along. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߝߎ߬ߙߊ߲߬
ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߔߏߟߕߌ. ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫، Now, as I studied my
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ؟” I moaned as I washed the mud off my face and hands.
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߦߋ؟ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
else ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
I went back into my room and changed into my last clean shirt. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߥߟߌ߬. ߞߊ߬ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ. Nobody in a
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߎߕߖ߭ ߞߑߟߎߕߖ߭.
ߒ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬
Monstro Fantasy ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߡߏ߲ߛߌߕߙߏ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲.
ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߏߟߏ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߡߐ߲ߛߑߕߙߏ߫ ߞߊ߲߬. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߓߍ ߞߣߐ߫
ߞߏߥߵ.
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ Computa Note ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߥߟߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߕߏ ߦߋ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߎ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߲ߛߑߕߙߏ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.
ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ : ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ SEO ߦߋ߫.
ߊߙߏߟߘ ߡߊ߬ ߡߟߌߥߏߞߌ ߟߊ߫ : ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߌߞߍߟߌߕߐߛߌ ߓߟߎߥߵ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ
ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߎ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߐ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫
ߊߡߋߙߞߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ 2017-20 ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ : ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
SpaceQuest 20 ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟ ߟߊ߫ ߛߍ߲-ߟߎߥߌߛ
To Gary in Millville: Try stabbing the dragon between the eyes. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߣߋ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋߘ ߟߊ߫ ߌߕߊߞߊ߫
ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. I'd been trying to stab the dragon between the eyes. ߒߜ߭ߊ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߥߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫߹ “ߕߋߘߌ ߌߕߊߞߌ” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߕߊߘߌ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߢߍߝߐ߫
ߞߎ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߡߊ߬. But, as I started typing, I noticed another message at the very bottom of
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߥߟߊ߬ߓߊ.
I read it. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫:
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!
߅
ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ. I desperately
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߗߌߞߊߣ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫:
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߙߏߗߌ ߛߌߙߊ ߁߁߃ ߑ ߛߏ ߂-ߓ
ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߁-߈߀߀-߅߅߅-ߛߥߊߔ ߥߟߋ
How could it possibly work? ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. How could two people change lives
ߞߴߌ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߊߙߌߢߊ.
ߝߊ߬ߕߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ.
“ߏߦߌ!” My hand grazed one of the painful bumps I'd gotten from Barry,
ߡߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟ.
It really hurt. But the stab of pain helped me make up my mind. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߔߏߟߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ! Or being the last person chosen for the
ߖߍ߬ߞߎߟߎ!"
ߒ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߮ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. As I did,
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߗߍ߫. I knew just where it was. ߒ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߊߕߍ߰ ߏ߬ ߢߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߣߥߊ. When my
ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߜ߭ߊߙߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “What in the world happened to you?”
“ߋߙߌ,” ߣߋ ߞߏ. “ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߐ
"ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ". I was thinking about the mangled wreck in the corner of the garage.
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ». “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. Why in the world can't
ߊߥߵ ߘߋ߲ߥߵ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߍ߲ߓߊߟߌߦߊߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߤߙߍ ߟߊ߫؟»
ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏ߲ ߞߊߛߋߙߌ ߟߊ߫.
“ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߒ ߣߊ߫!” ߊ߬ ߞߏ. "ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߘߐߙߐ߲!»
ߣߋ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߞߏ. « ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߘߐ ߦߋ!»
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. “I'm telling you, Mom, I really had an accident with my
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ. ߣߴߌ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߞߊߣߊߣߌ ߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߧߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߢߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߊ߫.
After a while, I stopped paying much attention. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߛߋߙߌ ߡߜ߭ߊ
ߣߋ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߝߊߟߋ߲
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߴߊ ߖߐߣߊ ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߎߛߊ
off ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
We finished dinner, and I went upstairs to play on my computer again. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߔߌߟߊ߲ߕߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
I kept trying to stab the dragon between the eyes. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ
followed Ted from Ithaca's advice, I couldn't do it. ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߥߎ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬.
Finally, I gave up and crawled into bed. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
drifting off to sleep almost right away. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߕߊ ߥߟߌ߫
ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫. The toes on my right foot touched
ߝߋ ߘߐ߫.
“ߧߧ؟” I said out loud. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߏߧߧߧߧ.” ߒ ߖߋ߬ߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߌߟߊ.
߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߥߵ ߝߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. In the dim light coming in through
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߕߟߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߦߟߍ.
My stomach sank. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߕߊߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߊ߫.
Sure enough. ߢߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬. ߢߌߣߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߝߎߛߋߡߊ. One of Claus' favorite toys.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ ߌ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. I thought about going
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. But I quickly decided against it.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. There was
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲
ߒ ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. Then, my heart still pounding with rage, I turned off the light
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߛߌߣߌ߲߫. “ߛߣߌ ߌߟߋ ߜ߭ߊߙߌ
Lutz, ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߔߓߟߛߌߕߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬!"
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫، ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߕߊ ߙߏߗߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߣߌߡߐߙߐ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߣߌߡߐߙߐ߲ ߁߁߃.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߘߊ ߓߊ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߁߁߃ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߘߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ. A little sign on the outside read:
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߛߏߘߋ߲ ߂-ߓ
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ ߥߎߟߘߊ » .
I jumped. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߥߤ... ߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߒ ߖߙߐ ߟߊ. « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߟߊ .
ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߥߟߊ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ؟”
” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߥߙߍ ߦߋ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߎ ߞߊ ߏߙߋߡߎ ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߕߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ
ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫߸ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߐ߲߭
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߎ߬߸ ߦߋߕߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߬߸ ߥߎߦߊ߲-ߞ ߞߍߟߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߘߐ
ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߕߊߙ ߕߙߍߞ ߘߐ߫߹
ߒ ߞߣߐ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ
ߝߍ߬. “ߊ-ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߕߌߢߍ ߕߍ߫ . « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
“ߜ߭ߊߙߌ. ߜ߭ߊߙߌ߫ ߟߎߕߖ߭.”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߙߌ. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫. ߌ ߛߊ߲߭ ߖߏ߬ߟߌ߫ ߘߏ߬. ߞߊ߬
ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
” ߌ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߊߟߌߓߏߡߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߣߐ߫. “ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߓߍ߯
ߒ ߛߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. “ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲.”
"ߥߊ߭ߥߵ." ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߏߡߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߘߌ
ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߢߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߞߍ ߎ ߘߐ ߦߋ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ .
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ » ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߌߡߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ؟ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬؟»
ߡߎߛߏ ߦߟߍߟߊ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
getaway vacations ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.”
“ߧߧ؟”
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߟߊߞߌߞߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߡߌ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߴߌ ߦߋ߫
ߕߌߢߍ߲ ߌ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߴߌ ߘߐ߲߫. ߧߊߟߌ ߗߍߣߌ ߥߙߍ ߡߛߊߥߵ !»
ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߧߊߟߌ. “ߒߜ߭ߊ߬... ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߦߋ ߦߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߞߊ-ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߕߊ
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߹»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߞߍ
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߛߜ߭ߌ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߕߙߊߖߌ. ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲! “ߊߧ,” ߣߋ ߞߏ. "ߒ ߕߋ߫
ߘߐ߲߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߡߙߌߘߐ ߟߊ߫. You can think it over for as long as you wish.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߒ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲.”
“ߊߦߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » . “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߛߌߙߊ؟ You fill out a form describing yourself. Then I'll put your picture into our
ߊߟߌߓߏߡߎ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߣߐ߭ ߕߊ ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߴߌ ߓߘߴߌ ߡߙߌߘߐ ߕߊ߬.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߝߍ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߝߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߕߐߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ ߦߐߙߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߥߵ. ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߘߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߲ߓߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߜߘߍ߫ <
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߡߊߟߌߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.ߛ.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” Barry cried with an ugly smile. “The Klutz is up and walking
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. That must mean we didn't do a very good job of pounding him
ߞߎߣߎ߬."
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “You did a good job. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߗߍߥߵ !»
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߡߊ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫. They all jumped me at once.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߁߀ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߞߴߌ ߞߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ ߞߊߣߊ߫!" ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߏ. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߦߟߍߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߏߛߌ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫.
“ߣߌ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “I want to be somebody else—anybody else!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫. “I'm doing it,” I decided.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ߭. ߛߣߌ ߒߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߞߊ-ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߟߋ߫
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. I want them to put me into somebody else's body. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߓߋߛߋ߫!"
߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊߣߘߌ ߝߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
At first, I ran to answer the phone every time it rang. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߊߓߘߊ ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲.
behind the big maple tree. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߍ.
ߦߌߙߌ.
Sure enough, there was Mr. Andretti walking across the lawn. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
dressed in his beekeeping outfit. ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ
ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬.
ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.
I covered my ears, but I couldn't shut out the loud, droning hum. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߏߟߏ߲! It was just so frightening.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߣߎ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ. ߘߌߣߍ߲ ߠߋ߬߹
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߦߋ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ .
ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ !
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߒ ߕߟߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. Then I ran toward the house. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߡߊ߬
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߥߟߋ߫ ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫. “ߤߊߥߵ
ߧߏ ߧߏ!”
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫.
I pounded my fist into my other hand. ߏߧߧ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߛߙߐ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߎ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߒ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” I cried as I stomped off to answer it. “ߊߥߵ ߞߊ ߞߙߌߛߌ ߕߊ
moron ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߖߊ ߘߊ ߟߊ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߜ߭ߊߙߌ߫ ߟߎߕߖ߭؟"
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫.”
« ߒ ߦߋ߫ ߒ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ؟
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫!”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ .
bodies with you for a week. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊߖߍ
ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߓߊ ߕߟߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߘߊ. “ߧߏ ߧߏ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߒ ߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߌ߫. ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫. “ߒ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ .
ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߟߍ߲ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » . “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
ߒ ߞߎߌߞߎߌ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߢߊ ߡߍ߲. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫. The timing was perfect. I'd never get
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬߹
“ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߜ߭ߊߙߌ. ߒ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.»
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߙߌ.”
ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߒߞߊ߫ ߛߏ؟ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߕߋߙߌ ߘߐߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ؟
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߘߊ ߕߊ߲ߜߊ ߞߊ߲ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߸
ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲.
”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫,” ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߣߌ߫ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߌߙߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ. “ߏ ߛߊ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ."
ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ! ߣߋ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟”
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߊߟߌߓߏߡߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߖߊ߭ ߘߌߟߊ߲߫ ».
ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬،
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߖߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߝߌߡߊ߲
ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߟߌߞߙߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ. I blinked in surprise.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߝߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
want to switch bodies with me? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߌ ߞߊߣߎ. You see, Dirk needs someone who is
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߞߊߙߊ߲ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߊ ߊ߬ ߦߋ߫.»
“Oh,” I said. ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ.”
« ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ ߟߊ ߜ߭ߊߙߌ. Person-to-Person does its homework. ߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߞߊߢߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫. ߘߌߙߌߞߌ ߞߊߢߌ ߛߞߕߌߓߏߙߌ ߟߊ.”
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߌ ߞߙߝߍ.
ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.
ߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫. "ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫.
“ߣߌ߲ ߘߌߣߍ ߌ߲߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
Ms. Karmen glanced up from her equipment. “ߌ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߞߎߘߎ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߟߊߝߌߦߊ. I need to fasten this strap around your
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߎߙߎ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߜߊ߬ߕߌ߯ ߞߊߙߑߡߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߡߊߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.
” ߒߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߙߌ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.»
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߘߌ ߓߍ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߌߣߍ ߛߓߊ߬ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.
ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߢߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߥߵ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ.
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ ߥߊ߬ ߎ ߕߋߣߊ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߘߊߥߌߛߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߕߋߣߊ ߞߍ߫
ߥߊߟߵߡߊ!"
"ߒߜ߭ߊ߬…!"
ߖ߭ߊߊߊߔߔߔߔ!
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌ߲߬ ߖߌ ߘߐ ߞߣߐ߫.
߈
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
Colors returned. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߍߦߊ. But I couldn't seem to focus on
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߒߦߋ ߝߣߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߝߍ߲ߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ ߑ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߝߊ߬ߘߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ It certainly didn't feel like it!
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߝߐߣߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫. But my hand
ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߙߎ ߗߊߡߊ߲
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬!
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ؟
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫!” I cried out as I finally managed to touch my body. “ߦߌߞߌ.” ߒ ߞߊ߫
skin was soft. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
"ߘߡߍ߬! ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߞߊߙߑߡߍ߲߫߹ ߘߡߍ߬! ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” I tried to shout.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫. Little mouse squeaks.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߖߊ ߞߊ
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ balance.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߛߋ߲ ߧߊߟߌ ߕߋ ߡߜ߭ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
“ߏߥߵ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߣߋ ߔߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߛߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߞߎߘߊ߫߸ ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
ߣߋ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߞߏߖߎ߮ ߘߏ߫ ߥߟߊߞߌߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߹
ߢߍ ߓߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
I—I have to get away! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߥߵ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߍߙߌ ߟߊߖߍ. ߥߘߊ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߒ ߓߋ߫
”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߘߊߣߓߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫ . ߥߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ - ߏ߬ ߕߘߍ߬
ߣߋ.
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߊ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߌ ߘߐ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ !
߉
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߙߌ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌ߲߬
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߢߍ ߓߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ - ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ
ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߋߘߊ ߟߊ߫،
ߣߋ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫߸
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲
ߢߣߌߟߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߋ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊߡߊ߬ !
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫ ! ߡ.
ߞߊߙߡߊ߫—ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»
ߞߙߋߋߞߌ.
ߛߑߟߊߡ!
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“No—wait! ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. She was my only hope!
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. I had to tell her what had happened!
“Ms. Karmen!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “Ms. Karmen!”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. Out the window, I
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߛߏ ߢߍߝߍ.
But the front door to the outside was shut. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ! ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߘߊߓߐߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ߥߐ߫! ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. As I soared, I
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߔߊ߲ߣߌ ߗߜ߭ߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫! ߒ ߓߋ߫
ߟߞߌߛߍ ߘߏ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»
ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߏߟߌ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߊ߯!
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߒ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߟߏ. » ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߙߌ!”
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
“ߏ!” ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߥߊߕߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫
ߞߊ ߓߌ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߐ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߢߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߝߍ߬.
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߜ߭ߎ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߡߌ߲ !
߁߀
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߦߋߟߌ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫!
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߢߊ ߞߐ߫.
ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߣߌ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߛߌߣߜ߭ߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߏߓߟߌ ߖߐ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߘߏ߲
“ߤߋ ߑ ߗߍߛߙߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߣߌ ߟߊߞߟߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒߝߌߢߍ߲ ߗߍ߫
ߝߐߢߐ. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬!”
ߕߐ߬ߢߐ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߦߟߍ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߟߊߝߢߐ߫ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߞߊߕߌߔߍߙߌ ߢߍ. ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊߢߌ ߎ ߡߊߢߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲ ߘߐߥߵ.
ߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߊ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߧߊߟߌ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫.
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߕߜ߭ߊߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߙߝߍ ߢߍ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲ ߘߐ߲߫.
"ߓߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߊ! ߦߊ߲ !»
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߘߌߡߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߙߍ ߓߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲!
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߣߐߣߊ
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߓߌߟߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫! ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. Only I knew it couldn't be me. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
I landed on the ledge and stared into the house. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߏ߬
boy was nodding and laughing. He said something to her. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߒߓߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
“ߤߋ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߞߌ ߗߌߛߍ߲ ߛߊ߲ ߥߊ߬؟ I'm really starving, Mom.”
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫.
My mom smiled at him and patted him on the arm. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
that he was calling her “Mom” again. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߓߊ “ߡߊ”؟
ߣߌ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ - ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ - ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
bawling right then and there. ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ؟ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ ߑ
ߓߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ “ߒߦߍ߬ߙߍ” ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
“Buzz!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߎߛ! ߓߎߖ߭! Buzz! It's me, Gary. Look out here! ߘߡߍ߬
ߣߋ!"
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. But no one inside
ߛߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߒߓߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߞߌ ߗߌߔߎ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߛߍ߲ ߓߟߏ ߘߐ ߓߐ߫. ߞߎߙߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߎ߰ߓߍ߲ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߊߘߌߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
But what do bees eat? ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. Desperately, I tried to remember
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߞߐ߲ߞߐߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߞߌߛߍ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߊߥߎ߲߫.
But what did they eat? Other bugs? ߏߜ߭! The thought made me shudder. ߣߋ ߓߋ߫
ߛߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߎ߲߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ - ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ - ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߒߞߊ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߢߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߊ߭ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ .
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ. ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߛߐ߬ߞߘߎ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌߣߍ߲ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߞߏ. ߒ߬ߞߊ߬߸ ߓߊߏ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫
ߎ߬ ߢߍߥߵ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߢߍ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߎ߲߫ ؟
I settled onto another bush to think. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߛߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߣߙߍ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
Then I remembered something else I'd read. “ߔߏߟߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“Bees eat pollen. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫!»
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߝߌߟߍߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ !
ߏ ߣߐ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߒߓߋ ߣߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߛߙߐ߬. I hardly knew where I was.
I became more and more confused. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
wonder if I'd ever actually been a boy at all. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫.
ߛߑߟߊߡ!
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߒ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߓߎ߲ߓߎ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߝߊ߬ߗߍ!
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߐߝߍ ߘߊ ߡߊ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߝߊ߬ߗߍ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߙߌ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߙߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ.
߁߁
"ߝߊ߬ߗߍ! You can hear me!” ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. “ߓߊ—ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ!”
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߊߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫”. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߟߋߞߋߣߍ߲ ߠߊ߫،
A near miss. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߏߧߧ ߊߦߌ,” ߜ߭ߊߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߟߍߟߊ ߞߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. “Andretti.”
“Let's help get dinner on,” my dad said. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ߲
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߘߐ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߋ߲؟”
“ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߓߊ.”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߒߝߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߞߣߐ߬!"
ߦߏ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ .
speed on, ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. Fast, faster,
ߊ߬ߣߌ߫…
ߓߟߍߡ!
The screen door banged shut, right on top of my tiny bee body. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧߧߧ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ Am I still a bee?”
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ ߢߊ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߝߍ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߜ߭ߊߛߊ߲.
“I was a klutz as a human—and I'm a klutz as a bee!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߊߟߋ߲. « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߣߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬!"
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߣߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߟߍߡߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߐߣߐ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߫. ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߐߣߊ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊߡߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߣߍߣߍ.
ߞߑߟߊߥߛ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫
ߝߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߙߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
߁߂
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߐ߰߹ ߊ߬ ߛߐ߰߹
ߡߙߌߦߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊ.
ߘߌ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫!
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ ߒ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
ߞߑߟߏߛ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ ߟߊߕߎ߲߰ ߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߛߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ - ߒߠߋ.
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߢߌ ߢߌߡߌ߲ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߓߐ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.
ߞߑߟߏߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
toys Krissy ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߞߐߝߍߟߊ ߟߊߖߍߟߌ ߓߐߙߊ ߣߋ ߢߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߑ ߜ߭ߊߙߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ” ߌ ߑ ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ .
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߓߊ!”
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߥߊߔ!
ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ! ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏߞߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߌ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߛߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߧߏ ߧߏ ߧߏ!”
ߦߟߍ ߓߊ ߦߋ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߭ ߘߐ߫.
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߞߙߏ߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ ߞߐߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߢߍߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ.
߁߃
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ” ߑ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. "ߥߜ߭ߊߕߌ
to get back to work, my honeys.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߘߌߥߵ! ߧߏ ߧߏ! Oh, my, wasn't that a good one?”
ߊ. ߞߙߋߗߌߢߍ.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߓߎ߯ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߘߌߣߍ߲ ߘߌ߫
Andretti had caught in his net. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߓߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫.
ߊߣߕߌߥߵ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߥߏ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
I finally got myself turned the other way. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߒߓߋ ߢߍߛߌ߲
another bee. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫. Each one looked scarier than the last.
They all had big, bulging eyes and creepy antennas! ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߡߊߛߌߟߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߖߎ߬ߟߎ ߓߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ—
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߖߜ߭ߎ - ߝߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ !
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߞߘߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
ߥߏߥߏ! I stumbled over the pile of wriggling, hairy bees. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ!
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
the side of the net, but my feet were stuck under another bee's body. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߜ߭ߎ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߞߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ!
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߊߣߘߙߎߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߌ ߕߐߥߵ ߕߊ ߊ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߘߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟ Why wasn't I happy with the perfectly good body I'd already
ߛߦߐ߬؟
ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ » .
ߖߍ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡ.ߊߣߘߙߎߕߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
turning it inside out. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
ߝߣߌ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫
ߞߎߟߎ߲.
ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊߓߘߊ ߓߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߣߍߥߵ « ߘߊߟߋ߲ » ߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ ߥߊ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߛߜ߭ߐ ߥߊ߬؟
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲؟
߁߄
ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߛߐ߰.
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. But I was still clinging
ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ ߞߊߛߋߟߊ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ
own body. ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߕߊ߯ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߦߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧߧ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. It was so dark inside the hive. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߌ ߑ ߘߙߏߣߌ ߧߌ.
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬!
ߒ ߟߊ߬ߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߒߓߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߞߟߍ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߟߍ ߡߊ.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ » . ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߦߋ .
ߞߊߙߌ߫."
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. “Uh…” I squeaked nervously.
« ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ... ߥߊ... ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫.”
ߘߌߣߍ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߊߣߕߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߰، ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߘߜ߭ߏ߬.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߦߟߍ߬. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߌ ߥߙߍ ߟߊ؟ I couldn't even stand to think about what might happen if I did.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߕߊ. I had to find something to eat.
ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߞߟߎ ߓߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߝߋ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐߥߵ ߘߎ߲. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
ߥߎߟߊ!
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬. ߞߊ ߓߐ߫ ߏ ߟߊ
ߒ ߢߍ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߴߎ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ ߣߌ ߎ ߘߊ ߦߋ.
ߝߟߐ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߊ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߑ
ߞߣߐߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߓߙߊߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߛߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߖߐ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߦߌߞߌ!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߣߊߞߌߛߍ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߏߢߌߡߊ! For the first time in my life, I actually liked that stuff. ߛߐߣߌ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߐ ߛߞߏߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߥߙߏ߬ߝߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ.
ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߣߐ߰ߓߐ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߊߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߓߙߊߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߍ ߞߣߐ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߘߊ ߘߊ ߒߞߊ߫ ߘߌ ߟߊ.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ !
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߙߊ߬ߣߊ߫
ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߘߙߏߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊߣߓߊߟߌ ߦߋ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌ ߞߛߊ߫ ߘߌߡߊ߲ ߠߊ߫߸
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߓߌ. ߣߋ ߦߋ߫
ߟߌߞߏߟߏ. ߘߌߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫. ߘߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߋ߲߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߏ.
ߞߊ ߖߌ... ߞߊ ߖߌ...
߁߅
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߘߐ ߖߐߛߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫، ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫ - ߘߌ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߔߊߣߞ߲ ߘߐ ߞߍ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߣߋ ߓߋ ߢߍ ߢߍ ߣߌ ߥߙߍ ߦߋ
ߟߌߞߏߟߏ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߎ ߡߌ߲ ߕߊ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߡߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߢߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߛߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߣߋ ߑ ߘߌ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߹
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߌ߲߬ߞߌߛߍ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߐߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߛߎߞߊߙߏߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߕߏ ߣߌ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߘߌ ߓߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߘߏ߲
ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߓߘߊ! ߎ߬ ߞߎ߲߬ “ߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߥߵ” ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
I sank unhappily to the sticky hive floor. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߟߞߌߛߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߣߌ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߘߌ ߣߌߣߎ ߘߡߌ ߣߋ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ “ߓߊ߯ߙߊ” ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߡߌ߲ ߞߍ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߎ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߟߞߌߛߍ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߓߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߣߌ߫ ߞߊߙߟ ߡߊ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫!
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
"ߋ߭ߋ߫!" I bumped hard into another bee. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
I gasped with relief. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. Where was that bee
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌ ߝߟߐ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߥߎߟߘߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߞߐ߫. I thought I'd find him quickly. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߛߙߐ߬
him anywhere. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߑ ߟߎߕߙߌ ߞߎߟߎߕߙߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߡߙߊ߬
ߓߋߣߊ߬. Then I began my endless searching again.
“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߟߞߌߛߍ߫ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
"ߤߋ-!" I protested as they shoved me forward.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߛߐ߰ ߌߞߘߐ߫؟
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߓߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
߁߆
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߡߊߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߌߣߍ ߞߙߝߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߎ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬". ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߔߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߞߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߧߌߔߵ ߧߏߔߵ ߘߏ߲ߞߍ.
ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߘߌ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߘߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ». « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ.
ߒ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫،
I realized I'd wasted a lot of time. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߢߣߌ
ߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߓߐ߫ ߘߌ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߘߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߦߟߍ߬ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬. ߓߍ߯
ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߣߋ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ ߞߏ ߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߞߐߕߌߥߵ .
“ߘߏ߲” ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ !
ߣߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲
ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ !
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߏ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲. I spread my wings and flew up with them.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߏ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߬. Then I got ready to escape.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߊߡߊ߬
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߍ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ. ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫.
“ߣߋ ߓߐߙߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. “ߒ ߓߐߙߊ߫! ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߹
ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߖߊߓߙߊ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ ߞߣߐ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
to it, ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ!
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߍ߲ ߕߊ. And that meant there had to be another
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ.
ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. I sat down on top of the hive to rest.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߗߍ߫
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ” ߌ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߘߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ” ߑ ߡ.ߊߣߘߙߎߕߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
“What are you doing, lying around on top of the hive? ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
inside making me some honey? ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ You know we can't have any sick
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ ߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߹
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ
ߣߋ ߡߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟
߁߇
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
He probably throws them in the garbage, I thought. ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ—ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
Despite my weariness, I knew I couldn't wait around to find out. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!
ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߓߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߢߘߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
who was flying in. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫.
ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߙߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߡߊߞߣߐ߫
fine of bee ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߎ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߘߌߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫!
“ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߌߟߋ ߕߏ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ - ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߒ ߞߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߣߐ߫!
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲߸ I recognized
ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߑ ߧߏ߲ ! ߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߎ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!” ߞߊ߬ ߕߡߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߥߙߍ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬.
I hummed with happiness. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߣߘߐߣߍ߲ ߞߣߐ߫߹ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫
ߞߏߞߏߥߵ ߘߐ߲ߣߋ߲ߥߵ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߛߏ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߟߐ߫ ؟
ߔߊ߯ߙߌ ߔߊ߯ߙߌ ߔߊ߯ߙߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲.
ߞߙߌߛߌ!
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
“ߞߙߌߛߌ! ߞߙߌߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ. ” ߦߊ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ!”
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “Yes—it's me! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫"߸ ߞߙߌߛߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߟߞߌߛߍ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬
ߕߜ߭ߎߣߌ."
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. But she'd still
noticed me! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. “ߞߙߌߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߊߡߊ߬. "ߋ
ߊߥߵ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ!”
“ߊߊߊߊ!”
ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
shatter. “ߌ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߓߌ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߒ ߛߐ߰ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߙߊ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߌ߬ߛߌ ߓߏ߲ߘߋ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߙߌߛߋ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߏ߬ ߕߍ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߙߌߛߌ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߍ ߊߓߘߊ.
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
߁߈
“Stop, Krissy!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!»
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. I hit the floor hard and
ߒ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߏߟߌ ߡߌߣߍ ?
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
Krissy ߒ ߘߡߌߣߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߘߡߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫!
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߌߟߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ “ߜ߭ߊߙߌ” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߢߍ .
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߧߙߍ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߏ ߟߊ ߏ ߦߋ ߣߋ ߟߊ
ߘߡߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߌ ߥߟߌ߫ ߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߘߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬.
“ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ !» ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߊ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎߡߊ߹
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߝߏߦߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ “ߜ߭ߊߙߌ߫” ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߎ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߊ߬؟”
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߓߎߖ߭!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. “ߓߎߖ߭!
ߓߎߖ߭! ߓߎߖ߭!”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ “ߜ߭ߊߙߌ߫” ߞߎߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߘߐߙߐ߲߫. ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߊߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߕߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߙߐ ߟߊߡߣߌ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߒߞߊ߫ ߏߙߋߡߎ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߘߊ .
ߥߊ߬ߟߊ! ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ !»
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߫! ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ! ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߬؟
ߥߟߊ߬ߓߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߥߐ߫! ߒ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ Enter ߞߙߎ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲؟ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬؟
ߡߎ߬؟ ߡߎ߬؟ ߡߎ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߋ ߒ ߦߋ “ߜ߭ߊߙߌ” ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߕߋߟߌߦߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲! ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߛߍߓߍ߲!
ߊ߬ ߘߴߏ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߓߕߞߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߒ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊߓߐ߫ ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߗߍ߫ .
ߔߊ߲߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ “ߜ߭ߊߙߌ” ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߟߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߓߍ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫:
ߣߋ ߕߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫. ߝߏߟߌ ߣߋ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߡߌߣߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߦߋ߫ P ߖߐ߬ HELP ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ O ߘߜ߭ߌ߫
ߦߊߣߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
buzz.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߖߊߓߙߊߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬؟
“Gary” would understand. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ. Dirk Davis ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߙߊߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲.
ߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߦߊ߲ ! ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߘߌߙߞ—ߌ ߖߏ߫—ߌ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫߹
ߘߌߙߞ - ߦߊ߲߬߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߴߊ ߘߏ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.
ߣߊ߬߸ ߘߌߙߞ߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߙߊ ߞߊ߲߬.
ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ - ߌ ߖߏ߫؟
߁߉
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ « ߜ߭ߊߙߌ » ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߏ߭ ߡߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬،
ߜ߭ߊߙߌ߫߹ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊߟߋ߲. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ?
ߛߎ ߓߍ߯؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲ ߟߊߛߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߞߊ .
ߛߌߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߓߋ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߫.
“ߜ߭ߊߙߌ” ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߐ߫، ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲߬ ߞߘߐ ߟߊߓߐ߫߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߙߊ ߣߌ߲ ߔߊߕߌ ߟߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲. ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߑ ߒ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߡߊ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߘߌߡߌ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!»
ߗߍ߲߭ߘߏ “ߜ߭ߊߙߌ” ߡߊ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߕߋߟߌ ߣߌ ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߎ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߞߎߙߊ ߟߊ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߙߌ,” ߞߊߕߋߟߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߟߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߞߕߌߓߏߙߌ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߞߊ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߣߍ߯ߟߊ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ؟ ߌ ߞߎ߲߭ ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߦߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ?
ߖߏߘߌ ߞߏ : « ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߌ ߡߊ ߖߙߐ ߜ߭ߊߙߌ ». « ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߥߌ—ߌ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߏ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߕߊ
ߥߟߊߣߘߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߝߣߍ߫ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߓߊߏ߬ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߖߏߘߌ,” “ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߞߊߙߌ “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ .
“ߣߋ” ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߕߡߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߖߌ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߐ߫.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߊ
ߏ߬ߟߎ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߎ ߞߐߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߞߎߡߊ ߒ ߦߙߍ ߟߊ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !
Lutz the Klutz ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߘߏߣߌ߲ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ؟ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߣߊߣߌ ߓߍ ߛߋߙߊ ߕߏߟߏߣ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߏߛߐߓߍ߫
enough, ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
skateboard ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߘߌ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬ “boarding” ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ. “ߘߌߙߌߞߌ!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߙߌ߫ ߟߎߕߖ߭ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ߹
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߡߊ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
Trying to shake off the pain, I gave up. ߘߌߙߌߞߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߘߡߍ ߒ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
Ms. Karmen is my only hope. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌߣߊ߲. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߐ߲. ߣߴߌ ߦߋ߫
insect, everything looks different to you. ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߟߞߌߛߍ ߢߍ߫. So I wanted to be sure I didn't get myself mixed up and fly
off ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߡߊ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߣߐ ߝߕߌߣߌ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ». » ߢߌߣߍ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߎ߲߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫،
߂߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߛߊߣߎ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
buzzed off ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߟߊ ߞߏ ߒ ߓߋ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. I decided I had to use
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߡߊ߬ ߡߐ߱ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߘߐ߫
ߓߌ߬ߙߏ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ߫.
ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲ ߞߏߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߕߡߍߣߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ߫. Roach Street.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߝߏ ߒ ߛߋߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߞߊ-ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߝߢߐ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߗߋߓߏ߲ߕߌ߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫
ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߱-ߡߐ߱ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߘߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ
ߗߋߓߏ߲ ߗߋߟߊ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “Do you think I have all day here?” ߞߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߗߋߓߏ߲ ߗߋߟߊ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫
ߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ buzzed right ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߔߏߟߕߌ ߞߊ ߒ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߜ߭ߊߛߊ߲.
ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߘߐ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߙߌߣߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. Was she thinking of trading places
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߌ ߡߊߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߘߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬!»
ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߞߎߡߊ߫
ߓߌ߬ߙߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߟߐ.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
Pain roared through my body. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒ ߢߣߊߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߒ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߕߍ߫.
Karmen from the waiting area. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ ߞߣߐ߫ !
I shook myself to clear my mind. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “Ms. Karmen.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫: "ߊߡߋߙߞߌ." Look what happened! Can you help me? ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߬؟»
߂߁
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ
into a tiny ball. I'd come all this way for nothing, I realized. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߣߋ!
"ߒ ߓߘߴߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫"߸ « ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
of being a bee forever! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐߣߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߊ߲߬!
A strange sound startled me from my unhappy thoughts. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“Whoo-ah. Whoo-ah.” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ!
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߐ߫.
ߜߊ߬ߕߌ߯ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߓߋ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߣߎ߲ ߣߴߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌߞߙߐߝߎ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߞߊ߲ߥߵ ߕߊ!
ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߙߌߣߊ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߙߐߝߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. No luck
ߦߋ߬. The sheet of glass went all the way up. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߸ ߘߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߛߌ߬ߝߋ. ߊ߬ߥߐ߫! ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߡߍߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߛߍߓߍ߲.
ߦߙߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߊ߲߬.
“ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߍ߰ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߡߛߌ.
ߞߊߙߡߊ߫!”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߐ߱ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߊ߲߬.”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߎߡߊߓߘߎ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫
ߛߌߙߊ߲. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ!”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߡߊ ߓߐ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߕߵߟߏ߲؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߗߌߢߍ
ߡߌߞߙߐߝߎ.
“ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫.”
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߣߋ ߝߍ߬.
“ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߕߌߢߍ߫
ߘߐߓߛߏ߬ߟߌ. ߣߴߌ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߌ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߊߛߌ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߍ߫ ߘߌ ߦߋ߫!»
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ. “ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ .
ߊ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߝߊ߬ߘߌ ߓߘߊ߫ ߞߍߢߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߎ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߔߏߔߏ. ߊ߬ ߞߏ: “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” “ߒ ߡߊ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߜ߭ߊߙߌ߫. ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . I hope… I hope it's at least been interesting
ߌ ߕߊ."
"ߞߊߘߌ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߡߍ߬. ߒ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߌ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ! ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߌ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫!»
All the color drained from her face. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. » ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߣߋ—ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.”
“Well, what about it?” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߏ؟”
« ߒ ߞߊ ߒ ߟߊߘߏ߲ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“Normalement ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫
ߞߏߢߊ."
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
”ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “It seems he's become very attached
to your old body. ߌ ߞߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߋ߬
ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߌߛߋ!”
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ ߛߊ ߏ ߞߙߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߦߋ؟”
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “It means,” she said,
“ߏ߬ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߦߴߊ߬ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߌ ߝߊ߬ߘߌ ߞߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬. He says he absolutely
won't go back to his old life. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
߂߂
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߊ߲߬ ߘߡߌ߫ ߦߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ.
ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߗߌߢߍ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». “It wasn't what he
said in our original agreement. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ.”
« ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߒ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
the hive—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߊߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߖߊߡߊ߲. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߦߋ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊߡߍ ߛߎ ߣߌ߫ ߛߎ؟»
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߏ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.
“ߣߋ—ߒ ߡߊ ߖߙߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. » ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߊߓߘߊ ! ߤߓߊߘߊ߲!"
“This is tragic. ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ!” ߞߙߋߗߌߢߍ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫
ߌ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߓߐ߫ ߘߌߙߞ ߟߊ߫،
She crossed the room and opened the office door. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. "ߤߋ،
ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߡߊ߬ !
I rose up into the air and started after her. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ. ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߓߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߎ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ 2000 ߕߊ.
ߋߛߌߥߎߘߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏߙߋߡߎ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߙߝߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߏ.
ߓߐߟߌ ߕߍ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫.
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߣߊ߫ ߡߢߎ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. I checked out the whole equipment room. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲߬ߥߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߟߊߖߍ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߖߎߡߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߛߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫! I went over to the far wall and noticed another door I
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߝߟߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߖߎߡߍ߬ ߞߟߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߝߙߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
“ߤߎߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߐߢߐ. Then I turned right and headed for Eastwood Avenue. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ
ߦߙߐ ߖߊ߲. ߣߌ߲߬ ߔߊ߲ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
I found Dirk Davis' house without any trouble. ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߒߦߋ
“Dirk” himself—or whoever he was now—standing in the front yard. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߊߟߌߓߏߡߎ ߟߊ߫.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߊ. “ߤߋ ߑ ߋߙߌ... ߘߌߙߌߞߌ!”
ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߘߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߎߡߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌߙߌߞߌ ߛߙߐ߬
ߘߊߥߌߛߌ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫؟”
ߗߍߣߌ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
I was confused. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߡߎ߲ ߟߊ ؟
“ߤߋ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ “ߘߌߙߌߞߌ” ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߞߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. I felt excited. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߥߊ߬
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲؟”
“ߘߌߙߌߞߌ” ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ .
ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ “ߘߌߙߌߞߌ” ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ : « ߧߊߡߌ ». “Hum.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߙߏߛߌ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߘߏ߲ .
ߝߌߟߍߙߌߥߵ. ߊ߬ ߞߏ : « ߧߡߡߡߡߡߡߡߡ . “ߦߡߡߡߡߡ.”
I gaped at him in shock. "ߞߏߛߓߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߘߌ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߛߙߐ߬!”
“ߘߌߙߌߞߌ” ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. But when he pulled his face out of the rose, the
ߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߢߐߞߘߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
“ߘߌߙߌߞߌ” ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ
ߣߍ߲߭ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫،
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߞߏ ” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. “ߌ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬!”
“ߤߊߡߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߤߊߡߌ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߞߟߌ ߡߐߜ߭ߐ ߣߌ ߣߌ߲ ߣߎ߲ ߣߙߍ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ». « ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ .
ߞߐߛߊߦߌ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߘߴߌ ߕߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،
ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ
“Dirk” buzz back at me. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߣߘߐߣߍ߲߫
ߞߊ ߕߊ ߙߏߛߌ ߥߙߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߛߏ ߡߊ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߞߍ߫
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. Or else.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ! Don't mess with me, man!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߟߊ
ߟߊ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߝߍ߬ - ߥߟߊ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫. ߓߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߟ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ߟߋ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߓߊߙߌ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߔߊߔߊ.
߂߃
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬.
“Look out, Dirk! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ “ߜ߭ߊߙߌ߫” ߞߊ߲߬—
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ !
“Don't mess with me!” ߞߙߋߛߌߕߊߙߌ. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
ߞߊߙߌߟ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߎ߲ ߖߏߟߊ ߡߌߣߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫” ߒ ߦߋ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ."
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫! ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" Marv cried. "ߞߏ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߜ߭ߊߙߌ߫؟"
“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ.
ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߓߋ ߒߢߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߊߙߌ߫ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
“ߦߏߥߥߥߥ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߠߊ߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߡߊ. I was already on Karl's ear.
ߞߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߙߏߛߌ ߦߙߌ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. But it was worth it.
ߡߊߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߦߟߍ ߓߊ ߒߓߋ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߊߣߕߌߥߵ ߔߊ߲߫. ߏ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߞߍߙߊ ߘߌ ߦߋ߫!
I watched the three gorillas run away. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ߮ ​​ߘߊߥߎ߲߫ ߣߌ߫ ߘߌ ߦߋ߫
ߏ߬ߟߎ.
The honey smelled really good, and I realized I was hungry again. ߒ
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߐ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜ߭ߊߙߌ ߞߊ߲߬
ߒ ߓߋ߫
”ߤߋ ߑ ߌߟߋ ! ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ!” I yelled at the top of my little voice. “I need to talk
ߌ ߡߊ߬!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
I buzzed angrily and shot right back up to his earlobe. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ! ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫
ߒߞߏ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬!"
“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߕߟߏ ߜߘߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. “I'm not leaving you alone
ߝߏ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫!» I screeched. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߍ؟”
He sighed and shrugged his shoulders. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߘߊߓߌߟߊ
ߣߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.”
"ߌ ߓߛߋ߫؟" ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫.
“Yes, I can hear you perfectly. ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߤߊ߯؟ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߟߞߌߛߍ ߝߏߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߝߏߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߣߌߥߵ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲.»
« ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߋߟߌߥߵ ؟ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߋߟߌߥߵ ߦߋ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߘߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ » . “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߓߘߊ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ” ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߟߌߞߏߟߏ."
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߌ ߓߋ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ». ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏߛ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬!»
» ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߣߎ߲ ߢߍߕߐ߫߸
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߊߡߎ߲ߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.
ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߡߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫!»
“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ». » ߣߋ ߕߋ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ
ߘߌ!»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ, “ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߐ. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߒ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߡߊ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. “Gary” raised the comic book up into the air. “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߓߎߜ߭ߐ,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ ߒ ߞߊ ߞߊ߲!”
I dodged away just as the comic book slapped down on the bedspread. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߟߊߓߊ߲،
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߟߍߙߌ ߝߌߟߍߙߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߍ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߲߬ߕߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߦߊ
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬.
“ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߒ ߞߊ ߞߍ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟» I pulled my head out of the orange blossom and
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊ.
« ߟߞߌߛߍ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߛߌ߭ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊߞߍ߫. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ
ߣߍߣߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫؟
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊߟߏ ߟߊ ߞߊߓߌ !
ߣߌ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫.
How I wished I could be up there! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߟߏ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊߖߍ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߘߐ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߟߞߌߛߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߛߓߊ ߥߙߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. The bees had taken me prisoner.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬.
߂߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߣߋ ߡߊ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߌߢߍ߲؟
ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. "ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߣߌ߫ ߘߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ.
I buzzed as loudly as I could. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫!
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
comic book, ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!» “ߜ߭ߊߙߌ” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. I needed a huge swarm.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.
Now I was the head bee. ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߡ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. “Go for it, Lutz!” I shouted to myself.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߢߟߍߡߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. Then a loud roar. Then a deafening roar!
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. Out into the darkening evening. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ߫ ߦߏ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߞߐߟߐ.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߓߘߌߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
“ߜ߭ߊߙߌ” ߞߊ ߛߏ.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߋ.
I landed in his hair. ߡߐ߱ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߊߕߎ߲߯.
“H-help!” His weak cry was drowned out by the roar of the bees. "ߘߡߍ߬
ߣߋ!"
I dropped down onto the tip of Gary's nose. “Have you had enough?” ߒ
ߢߣߌ . “Are you ready to give me back my body?”
"ߤߓߊߘߊ߲!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ! ߌ ߕߋߣߊ߬ ߌ ߞߊ
ߒߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ !»
ߥߌߥߏ! I could not believe my ears.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߡߍ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߙߌߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
stinger ߞߊ ߘߎ߲ “ߜ߭ߊߙߌ” ߣߎ ߞߙߝߍ.
“ߏߥߥߥߥߥ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߦߊߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߖߎ߯ߓߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬߸ I was victorious! I had won a fight
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬!
ߒߞߊ߫ ߛߋߟߌ ߡߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
”ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߛߊ߬!”
߂߅
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߞߊ ߝߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߊߡߊ߲.
“What have I done?” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߋ! Why was I such a jerk?”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߕߏ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ،
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߋ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫
ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ....” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߘߏ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ߲߬. But my sight was so bad, it was hard to be sure
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߘߎߢߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. The gray shadows grew darker and
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ.
I sat up slowly. ߘߎ߱ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߖߍߦߊ ߡߊߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ
... ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ !»
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߦߙߐ ߘߐ߲ߣߋ߲ߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
I decided to test it. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊߡߏߥߵ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߜߌߟߌ߲ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ.
“ߥߌߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߞߘߐ߬ߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ—ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ ߟߎ߫ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬، Instead, I felt hair! ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߱ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߰ߡߊ߲߹
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫! I'm me!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߒߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫! ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߙߊߞߍ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߦߋ߫؟”
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌߙߞ ߜߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߵߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ؟
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߞߟߏߛߌ ߕߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫!” ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߝߐ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ
ߛߡߎߣߛߌ ߊ ߢߊ ߟߊ.
“ߦߌߞߌ! ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߕߌߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߞߙߎߞߙߎ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߏ߬ߟߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬ ߑ .
ߜ߭ߊߙߌ » ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߌ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬
ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߋ.”
”ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “Get Mr. Andretti. ߊ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߡߎߣߛߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߡߊߡߊ߲ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߗߍ. “ߜ߭ߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬ ߌ ߝߍ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.”
ߒߓߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » ߊ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫.
“ߜ߭ߊߙߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
Mr. Andretti? ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!»
“ߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߏ߲. “ߤߋ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. “ߜ߭ߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫. » ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ ؟ ߘߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߌ ߞߊ߫ ߛߏ! ߘߌ. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫ !»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ! ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߙߐߕߐߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
”ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߙߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
swarm, buzzing away ߘߌ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߗߍߥߵ!” I said cheerfully. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲!”
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߍ ߞߊ ߒߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߎ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߝߜ߭ߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߕߊߛߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߕߊ ߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
"ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߍ
ߘߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ! ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߖߐߣߊ!”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߢߜ߭ߊߡߌ.
"ߝߊ߬ߗߍ؟" ߒ ߞߏ. "ߓߊ؟"
ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߜ߭ߊߙߌ؟ Are you feeling all right?”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.”
߂߆
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߒ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߦߙߌ ߞߘߐ߫
ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߞߌ ߗߌߗߌ ߗߌ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߘߌ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߡߜ߭ߎߥߵ.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫
ߦߊ߬. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
Person-to-Person office. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߒߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. She seems very nice. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ !
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߢߣߊߡߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
First of all, it taught me to appreciate my family for the first time ever. ߒ ߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߢߌ. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߟߊ߫.
ߞߎߣߎ߲߬ ߒ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߣߌ߫ ߓߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߟ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫. And I'm a great
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ ߛߌߛߍ߲߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߘߌ߫ ߧߊߟߌ. Judy and Kaitlyn hang around me
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. “I'm sorry I tried to steal your body,” he said. "ߒߜ߭ߊ߬
ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ. And now Dirk and I are fri ends.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߌ߬ߛߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ߬
ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߘߌߦߊߓߐ߫.
ߡߡߡߡߡ.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߥߟߌ߬ߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߊ ߘߡߌ ߖߐߣߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߌ ߦߴߌ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߞߵߌ ߣߍ߲߭ ߡߙߎ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߴߌ ߢߍߘߊ ߛߡߌ ߝߌߟߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߍ߲ ߓߍ ߛߡߌ
ߌ ߓߋ߫ ߘߌ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬.
ߡߡߡߡߡߡߡ.
ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ!
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.


ߡߏ߲ߛߕߌ ߖߏߟߌ II
ߊߥߵ ߦߋ߫ 2.5mg.
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߙߐߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌߦߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߊ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ.
ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ. The old dog's tail began to wag excitedly.
“Trigger—” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟”
ߥߟߎ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߐߣߊ. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߐߝߟߌ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
Trigger took a few heavy steps toward him, panting hard. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߛߟߊߡߌ߮߸ ߏ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “Did you eat more Monster Blood?”
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
Trigger had been normal cocker spaniel size that morning. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߣߌ.
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߛߋ߲߭ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ ߘߐ߫
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ. ߊ߬ ߞߐߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߲߬ߘߎ ߞߊ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߙߊߞߊ ߜߏ߬ߟߏ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߘߎ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߕߏ߫! ߕߏ߫!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߣߌ߲߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߎ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!
"ߥߐ߯ߙߐ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߥߐ߯ߙߐ߫!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߜ߭ߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߟߊ - ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߟߎ !
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߊ ߊ ߛߙߐ߬.
“Where did you find the Monster Blood?” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ .
ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߕߡߍ߬ߣߊ߫. It was just gone. You know that stuff makes you
ߦߟߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟»
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߢߊߦߋ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ߦߌ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲! ߣߴߊ .
ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌߢߍ!
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߠߊ߫
ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
"ߥߐ߯ߙߐ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬. “Sit, boy! ߥߐ߯ߙߐ߫!"
Trigger hesitated, staring down at Evan. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ. Trigger was now as tall as a horse!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ Evan wondered, his
back pressed against the wall. ߡߌ߫؟
The dog's brown eyes gaped at Evan like shimmering, dark pools. ߟߊߥߟߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߦߌߞߌ!” Evan cried, squeezing his nose with two fingers. The dog's breath
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߛߊ߬ߟߋ߲.
"ߞߐ߫! ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲.
ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ.
"ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
Trigger's mouth gaped open. ߞߙߋߗߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߢߍߘߊ. ߣߍ߲߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߌ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ
ߊ߬ ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ !»
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߢߌ ߓߊߥߵ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߌ ߟߊߡߣߌ߫
waist, ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߌߜ߭ߍ.
“Trigger—ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬! ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬.
ߥߎ߬ߟߎ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߢߌߥߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ !»
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߥߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬
Trigger ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߥߟߎ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ߬
the hall and across the kitchen. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲.
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
” ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ! ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ.ߘ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߥߊ߬؟
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߹
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. ߟߊߥߟߌ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ. ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߥߟߎ ߣߖߌ ߟߊ߫. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߙߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊߟߊ߫ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߖߐ ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߞߙߝߍ ߞߦߎ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!”
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲.
ߛߌߟߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߕߎߡߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ!”
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߖߐߣߊ ߊ ߞߙߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߕߊ.
ߋߥߊߣߵ ߢߍߘߊ.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߞߟߏ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ! ߕߍ߫
ߒ ߛߕߎ߬ߙߊ߬߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ߹ ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫!”
߂
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ !» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ - ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߛߌߙߊ ߛߓߊ߲ ߟߊ .
ߝߢߐߘߊ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߓߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲." “ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߥߟߋ߫! ߘߎ߱ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫
ߋߥߊߣߵ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߟߍߙߊ.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊߟߏ߲. “ߛ-ߤߊߞߍߕߏ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߘߊߦߌߘߙߎ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߏ ߑ
ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߟߊ. ߣߋ—ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߞߊߓߣߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍߣߋ߲ ߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
stuff, Evan ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
"ߋߝ߭ߊ߲߫߸ ߌ ߖߏ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ “tsk-tsk” ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߟߊ߫.
« ߋߥߊߣߵ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߘߊ ߏ ߟߊ
ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߟߍ߬."
“ߦ-ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߡ.ߡߎߝߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫. “ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߍ.”
“ߊߦߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߝߟߌ ߓߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߡߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߗߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߣߐ ߓߊ ߞߊ߲
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߕߊ߲߫.
“ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. “ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߍ߲ߣ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ.”
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߦߊ߲߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߓߏߓߏ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫-"
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߭ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߋ߬.”
ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߊ ߜߍߟߍ߲߫߸
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߢߐ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߙߊ߬
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ؟
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏߞߏ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ .
” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߓߌ؟”
ߏߧߧ ߏߧߧ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬.
"ߣߌ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߕߊ߯ ߌ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲. "ߏ߬ ߞߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫"
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߞߏ ߟߊ߫. ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬.
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߕߍ߫! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛ.
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߖߎ߮ ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫
ߛߎ߬ߟߎ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߑ “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊ ߟߡߣߌ ߓߍ ߟߊ.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߡߛߌ ߕߟߎߡߊ ߌ߲߬ ߞߣߊ߫!”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߋߥߊߣ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߛߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ
ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߝߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.
߃
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߝߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏߥߵ ߞߍ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ߣߌ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߏ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߡ.ߡߎߝߋ.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ.
His expression was mournful. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߢߍߝߍ
ߞߟߊ߲ ߓߍ߯.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛ.
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߟߊߝߢߐ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ?
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߡߌߙߌߝߋ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫؟
ߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߐ߫.
Evan had eagerly told the kids in his new school about it. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. How he and a girl he met named
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߝߙߌߛߌ ߸ ߦߎߞߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߏߣߛߌ ߘߐ ߘߎ߲߫
ߖߏߟߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ!
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߞߊߘߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ ߣߐ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ ߓߋ ߊ ߟߊ .
ߤߊߞߟߌߣߊ.
ߋߥߊߣ ߘߐߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫
ߕߊߙߌߞߎߥߵ.
ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎߡߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߝߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
great-aunt's house. Not a trace of it had been left. ߣߐ߭ ߕߍ߫.
ߕߊ߲ߙߋ߲ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. Everyone jumped up and headed for the door, talking and
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߞߴߌ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫،
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߕߐ߫. “ߞߐߘߍߟߵ ߦߋ߫ .
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬!"
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߣߌ߫
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫
ߛߎ߬ߟߎ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ؟ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߕߊ߲ߓߊߞߎߙߎ. His feet flew out from under him, and he toppled face down onto the hard
ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊߙߌ.
"ߤߋ-!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲
ߞߎ߬ߡߊ߬ߛߘߌ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏߣߊ߲ ߓߊߙߌߓߊߙߌ. ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
Conan was twelve, but he looked about twenty years older! ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߣߢߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߯ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. He had wavy,
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߍߙߌߡߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ ߞߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
Except that he had one very bad habit. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߣߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߞߊ߲߬ߕߐ߮.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ ߓߊߙߌߓߊߙߌ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߕߋ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ - ߡߌ߲
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߞߐ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߕߊ߯ߙߌߞߎ ߡߎ߰ߡߍ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
Conan didn't like the story. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. Then his expression hardened, and he murmured through
clenched teeth: “ߊ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊߣߎ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊߕߍ߲ߣ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߏ߲.
ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. “Hey—why'd
ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߞߐߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߣߎ!” Evan pleaded. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߞߟߋߔߋ߫؟"
Conan shrugged again. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. His blue eyes
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ” ߌ ߞߊ ߗߍ ߋߥߊߣ ” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.”
“ߊ߬ߥߐ߬” ߑ ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߟߊߕߍ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬.”
“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. Hit me in the stomach. ߓߊ߬ߣߊ
ߊ ߦߴߊ ߕߏ.”
“ߥߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.»
ߏߟߌߝ߭ߌߦߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߛߌ ߟߊߓߐ߫. “As hard as you can.
ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߞߙߋߗߌߢߍ ߕߊ. ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߓߊߙߌߓߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏߞߘߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߣߊ߲ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. He made his knees
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߦߋ.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߓߟߏߞߘߎ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߣߐ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫.
"ߤߋ-!" ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߟߊ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "The Bonders".
“No fighting!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
߄
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߟߊߞߌ. “I don't know, Mr.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ “ߊߡߋߙߞߌ.” « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
Conan rubbed his stomach and uttered a short whimper. “ߏ. He really hurt
ߣߋ."
Mr. Murphy narrowed his beady black eyes at Evan. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߟߎߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
bright red again. « ߋߥߊߣߵ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߕߴߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ. ” ߣߴߌ߫ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ .
happened in class,” ߡ.ߡߎ߬ߝߊ ߞߏ, “ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲.”
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫. “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߊߘߌ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲. "ߒ ߓߍߣߊ߬ ߢߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ.
"ߕߊ߯ ߞߵߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߎߘߍߟ ߟߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߌߝ߭ߊ߲߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߟߊߖߍ.»
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲
streamed in through the wall of windows. A strong breeze made the window
ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߟߊ߫. ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߍ߰ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߤߊߡߛߌߕߌߥߵ ߞߊߢߌ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ؟ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߦߏ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ؟ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߏߛߐ߲߬؟
ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ. ߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߊ ߕߟߎߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰߹
ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߘߊ߫
ߞߛߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߓߐ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫. ” ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐߛߌ߫ ؟”
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߑߟߍߛ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߖߣߊ߬ߝߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߓߏ߲ ߖߌ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ.
“ߕߌߟߋ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߕߛߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋߝߙߊ ߞߌߛߍ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ “ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߊߣߛߊ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫.
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߅
ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߞߐߘߌߥߵ؟ ߞߎߘߍߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߏ߬
ߤߊߡߌߛߕߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲!
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊ߬ߦߌ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߘߌ߫. ߌ ߞߣߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߑߟߍߛ ߟߊ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߛߊ߲ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ !
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߍ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߞߐߘߌߥߵ؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߎߘߍߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߙߋ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߘߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߌ ߦߋ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߦߋ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߸ ߞߙߊ߬ߦߌ߬ߓߙߊ ߞߊ߲߬
ߕߊߓߟߏ ߢߍߝߍ߬.
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߔߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߘߊߣߝߍ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ». "ߗߡߊ߫
ߊ߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߗ߭ߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
"ߟߊߖߍ߫. ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߙߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߎߘߍߟߵ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ߞߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߌ!
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߫ ߝߢߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
scamper ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ! ߌ ߞߊ ߝߊߙߌ ߞߏߛߓߍ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߌߙߏ ߞߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߖߐߣߊ ߊ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߣߎ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߍ ߟߊ.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߧߴߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.»
ߊ߬ ߛߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ ߡߊ߬.
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫ - ߝߏ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߞߌߘߍ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. “ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫߹”
ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߓߋ߬
ߛߊ߯ߘߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߥߟߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߜߍ߲߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫߹
ߌ ߡߝߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߛߎ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߑ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߛߌ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߘߊߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ». “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.”
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫߸ ߞߎߘߑߟߍߛ. ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫.
ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
߆
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߐߝߍ߬.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߋߥߊߣߵ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߢߍ߲ ߖߊ߲ ߖߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߞߌߘߍߟߵ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߞߟߊߞߟߊ ߞߵߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߞߎߘߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߋ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.
ߥߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߊ ߛߙߐ߬ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߋ ߞߊ ߘߜ߭ߏ .
ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!
ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߲ߥߵ. ߞߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߏߟߏ߲ ߕߍ߫. “ߞߐߘߍߟߵ!”
ߣߌ߲߬ ߤߊߡߛߌ ߕߟߎߡߊ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲!
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߞߎߘߑߟߍߛ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߞߢߊߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߔߊ߲ߞߊߞ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲. ߕߊߔߌߥߵ ߝߕߌߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬
ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߊ߲߬. ߤߊߡߛߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߐߣߊ
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߍ߰ߛߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߎ߬ ߡߊ ߧߊߡߌ ߦߋ.
Cuddles ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ squish ߡߊߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߎ߬ ߕߡߍߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߦߋ
ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫.
“ߞߊ߬ߘߋ߲ߥߵ—ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߓߘߊ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߣߐ߮ ߞߊ߲߬،
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߡߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߋ߬ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲؟” ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߙߏߓߌ߫ ߜ߭ߙߌߣ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߟߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߟߋ ߝߌߟߍߙߌ!”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ ߥߟߋ߫.
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫
Pitching mound ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ
of ߞߎߘߍߟߵ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߢߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߞߣߐ߫. “ߡߌ߲—ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ . "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߕߛߋ߫!
ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߘߊ .
ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߞߐߙߐ߲ߘߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߢߣߌ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ؟”
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߞߎߙߎ߲ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߦߋ߫
ߜ߭ߊ߲.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ؟”
ߞߌߞߑߓߏߟ ߕߏߟߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߢߍߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߘߜ߭ߌߟߍߛ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
“ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߓߙߋ߫ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ “ߋߥߊߣߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫؟»
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߥߟߋ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߓߊߙߑߓߍߙ ߦߋ߫ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߞߎߘߍߟߵ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
“ߌ—ߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߊߛߌ ߣߌ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߘߛߎ߬ ߘߊ. “ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߘߍߟߖ߭ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߏ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߴߏ߬ ߦߴߌ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫" ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
“ߧߧ؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߌߥߊߣ ߕߊ ߟߊ.
ߞߊ ߋߥߊߣ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߞߌߓߏߟ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߎ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ.
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.
” ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߕߊ ߘߋ߬ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߕߐߥߵ ߟߊ.
” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߍ߫ -”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߙߋߛߋ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߍ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
squirming hamster ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߛߓߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫"
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.
“ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲” ߑ ߓߙߋ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ ߝߌߟߊߣߊ.
ߞߏߣߊ߲ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
hamster back » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫.
“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߙߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫" ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߤߊߡߑߛߍߙ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߡߊߡߙߊ߬ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߡߊ.”
“ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫!”
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߦߋ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ 'ߙߏ ߑ ߙߏ ߑ ߙߏ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲' ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߘߍ߲ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬. ߟߊ߬ߦߌߙߌ،"
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."
” ߣߊ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊ߬. "'ߟߌߢߌ߲،
Row, Row Your Boat.'ߞߟߎ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊ؟”
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. ” ߣߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߞߊ߲߬.
” ߧߋ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߘߟߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߏߔߙߏߣߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߟߕߏ؟”
ߦߟߍ ߓߊ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߞߐߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߞߏߣߊ ߞߊ .
ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߊ߬ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. « ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߎߟߏ߲ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬؟”
ߞߏߣߊ߲ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߞߎ߬. ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ - ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߣߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡ.
ߡߎߙߑߝߌ߫،” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߟߊߞߛߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. “ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߐߘߌߥߵ؟ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬؟"
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߙߏߛߌ ߖߊߟߋ߲ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߡߛߌ ߕߊ
ߞߐߣߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸
ߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߣߊ߲߫”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߍߟߛ ߡߝߊߣߍ߲ ߞߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߋߥߊߣߵ. “ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬
ߊ߬ߟߋ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ. ߛߌߛߍ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ.”
ߋߥߊߣߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߟߊ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߴߊ ߞߊߢߌ ߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ
ߧߌߟߞߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߥߎ߬ߟߊ!
ߞߎߞߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߕߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߞߊ ߗߊ - ߞߎߘߍߟߵ ߥߊߟߌߡߊ ߞߐ߲ߣߊ߲.
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߐߣߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬
ߞߎߗ ߞߣߐ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߡߙߌߘߐ߫ ߢߌߡߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߏ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߣߋ ߡߊ߬ ߓߌ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߟߊ .
ߞߏ߲߬ߞߏ߲߬ ߖߊ߲ ߢߍߕߐ߫ - ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߔߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌߞߍߟߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫. "ߋ!" ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߇
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ .
ߢߍߣߊߖߍ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊߡߊ߬.”
“ߊߣߘߋ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫
ߦߊ߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߒߠߋ ߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߝߍ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ ߣߌ ߊߣߘߋ ߞߍߙߊ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߦߋ.
ߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ!
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍߥߵ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲. ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߊߘߌ ߊ߲ߘߌ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߡߜ߭ߊߣߖߊߣ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ߸ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߛߊߡߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫،
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߗߋ߫ ߟߊ߫
ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߛߋ ߓߏ߲ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫߹
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬.»
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߋߥߊߣ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߓߌ߲ ߝߎߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߣߍ » .
ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
polite ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.
“ߕߙߎ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ߲ߗߊ߲ ». “ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ !” ߊߣߘߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߌߥߊߣߵ ؟ ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.”
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߣߌ ߞߎߘߍߟߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߓߊߙߌߓߊߙߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߊ ߓߌߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫”.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬
ߥߎ߬ߙߊ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߊߣߘߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߓߌ߲ ߝߎߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫
ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߘߊ ߊߥߵ ߟߊ߫؟” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߌ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߎ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.”
ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. “ߊߦߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!”
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߲ߣߘߙߋߦߊ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. “ߒ ߓߋߣߊ߬
ߋ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߊߣߣߣߣߘߙߋ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. "ߋ
ߔߊߣߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ. “ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!"
“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟» ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫ .
ߡߐ߰ߖߎ ߖߋ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫. ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߦߋ.”
ߊߣߘߋ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫، ߊ߬ ߞߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ».
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߟߍ : « ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ». “ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߬.”
"ߡߎ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ». “ߏ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ .
ߦߋ߬."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߖߛߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߐ߬ߢߊ ߘߏ߫ ߘߊߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߎ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߙߐ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߊߣߘߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ؟ ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߟߍߡߊ.
߈
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߞߍ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ ߛߜ߭ߏ ߞߏ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߎ ߘߐ ߘߎ߲. ߛߌߛߊ߲ ߡ.ߙߏߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫
ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ!”
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߕߏߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߏ߬ ߛߌ߬ߓߏ.
ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߜ߭ߛߎߞߙߎ
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߛߊߙߌ߲ߓߣߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߘߌߔߍߙߌ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫
ߘߌߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߝߣߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ ؟
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߣߘߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߞߊߣߎ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߟߊߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߗߎ߬ߢߍ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߟߏ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߟߊ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߟߊ
ߖߌ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߘߐ ߡߜ߭ߎ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ
ߦߟߍ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲.
"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߛߘߌ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߹" ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ ߟߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߋߥߊߣ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߧߊߡߛߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. "ߟߊߖߍ߫
at poor Cuddles » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ .
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߍ߰ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߙߐ߫. ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߎߡߊ߲
ߔߊߛߌ.
” ߞߎߘߍߟߵ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ ߞߊߓߌ ߞߎߣߎ߲ ” ߑ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫. “ߞߎߘߍߟߵ ߓߣߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߣߕߏߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.”
“ߒ—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫—ߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߌ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫!
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ ߖߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫-
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏߣߊ߲߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߟߍ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߐߙߐ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߙߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
” ߌ ߛߜ߭ߌ ߌߥߊߣߵ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.
“ߒ߬ߞߊ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫—” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ—ߛߌߛߊ߲߬!” ߡ.ߡߎߝߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߌߟߊ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ؟
ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߓߏ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߔߊߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ. ߛߊߛߊߝߙߌ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߖߏߙߌߖ߭ߌ߫ ߔߌߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߐ߭ ߕߎ߲ߝߍ߬.
ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߛߌ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߛߙߎߕߌ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߖ߭ߌ߭ ߓߐߜ߭ߐ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߤߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߔߊߞߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ . ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.
“ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. ” ߌ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߋߥߊߣߵ. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߕߊ ߊ ߦߋ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ—ߌ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߖߊߞߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߕߏߟߏߣ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߟߊߞߊ߬. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫؟”
ߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐߜߍ߫ - ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߘߎ߰ߙߋ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߡߍ߲ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߊߣߘߌ—ߌ—ߌ—” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ .
ߛߊߞߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ : MONSTER BLOOD.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ : SURPRISING MIRACLE .
ߝߋ߲߲.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. « ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߜ߭ߏ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ! ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫! ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߦߋ߫!»
"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߋߥߊߣߵ. ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.»
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ ߦߌߙߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ». « ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߌ ߡߴߊ ߟߊߓߍ߲߬. ߏ߬ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߓߎ߲ߓߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߉
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߣߐߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߣߐߣߊ ߖߏߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߟߍߡ ߖߍ-ߏ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ!”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. “ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߞߊߟߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊߛߌ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߣ ߓߎߟߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
"ߢߌ߬ߡߊ؟ ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ». "ߛߌߛߊ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߌ ߟߊ߫.»
ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
"ߋ߭ߋ߫! ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߦߋߟߋ߲߫
ߞߏߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߏ-ߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߞߏߣߊ߲ ߠߊ߫ ߘߊߓߐ ߘߐ߫ ߛߌߣߌ߲߫. ߣߌ ߊ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߌߔߏ ߑ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ߘߌ ߡߊ߬. “ߞߐ߲ߣߊ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫؟»
ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ . “ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߋ߬.”
“ߌ ߕߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߓߋߛߋ߫.
“ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߞߙߝߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ !
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫!»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߦߙߌ.
“ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ ߗߍ. “ߣߴߌ ߦߋ߫ .
ߒ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߊߣߘߋ ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ”ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߎ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬؟»
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߲߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ .
ߓߋߛߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲. ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߛߊߓߎ ߟߊ߫.
“ߊߣߘߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߝߍ
ߛߌߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߌߟߌ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߙߏ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߕߐ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ ߞߎ߭ ߞߣߐ߫ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫. ߣߴߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߭ ߘߐߣߐ߯ ߓߊ߬؟»
"ߣߌ߲߬ ߞߐ߭ ߣߌ߲߬ ߘߐߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߹" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߱ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߔߏߘߋ!”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». ”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊߣߞ߲ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ .
ߓߐ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߊ.»
“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߟߊ߬ߞߎ߬ߘߦߊ߬ߟߌ. “ߧߡߡߡߡ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲߫ ߊ߲ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!»
“ߢߟߍߞߏ ߓߊ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫”.
“ߌ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ ߘߡߌ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߤߊ-ߤߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ ߦߟߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߙߐ߫ .
ߒ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬،
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲.
ߞߐߣߊ߫ ߓߊߙߑߓߍߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
“
ߦߏ
u
ߛ
ߘߐ߫
ߣ
ߖ
ߒ
v
ߋ
ߒ
ߕ
ߕ
ߏ
ߡ
ߋ!”
h
ߋ
ߘ
ߋ
ߛ
l
ߘߐ߫
ߙ
ߋ
ߘ. ߤ
ߋ
ߙ
ߋ
ߘߐ߫
ߛ
h
ߋ
ߘ
ߏ
u
ߕ
ߘߐ߫
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߒ
ߖ
،
ߔ
ߏ
ߥ
ߋ
ߙ
f
u
l
-
l
ߏ
ߏ
ߞ
ߒ
ߣ
ߖ
h
ߘߐ߫
ߣ
ߘ
ߕ
ߏ
ߖ
ߙ
ߘߐ߫
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߕ
h
ߋ
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߘߐ߫
ߖ.
߁߀
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߐߝߍ.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫.
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߖߋ߬ߟߌ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߲߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫
ߗߍ߭ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߣߊ߫ ߢߟߍ .
” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ ” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲؟” ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫.
"ߌ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߢߊ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߞߏߣߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߊ ߓߐ߫. ߒߓߋ ߕߊ .
ߓߙߐ ߛߌߛߊ߲.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ߲ ߡߙߊ
ߡߝߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲.
“ߓߊߏ߬ ߒ ߕߊ ߟߋ߬”߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬.”
“ߌ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߌ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬."
“ߊߦߌ߫... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߏߣߊ߲ ߛߋߙߊ ߣߌ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫
ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ ߟߊߖߍ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߋߥߊߣ ߟߊߖߍ.
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ .
"ߒ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߒ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫. “ߤߋ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫. ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫."
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߟߏߓߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߐ߲.
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߓߋ߲ߕߐ ߟߋ߬߹
ߞߐߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊ߲߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߘߌߡߌ. ߞߏߣߊ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߓߟߏ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߞߍ߲ߘߍ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫.
“ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬!” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
“ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߍ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߒ—ߒ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߟߌ.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߞ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߣߊ߲ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬. ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ.”
ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ».
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ .
ߞߍ߬ߟߍ. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߜ߭ߏ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߝߟߌ ߥߊߟߌߡߊ—ߥߊߟߌߡߊ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߘߊ. “ߏߧߧ ߥߊߦߌ! ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߊ ߡߊ߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߓߙߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߝߌߢߍ ߟߊ.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߓߙߌ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. "ߦߊ߬. ߣߌ߲ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬.»
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߛߜ߭ߐߟߌ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ ߎ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ ߟߊߓߐ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߐ߰ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊߓߋ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫ ߣߌ߫ ߣߐ߯ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߙߊ.
"ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫" ߊߣߘߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߖߐߛߌ .
ߣߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߐߝߍ. « ߣߴߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
ߋߥߊߣߵ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ. ߡߜ߭ߐ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. “ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟» ߊ߲߬
ߢߣߌ .
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋߣߊ ߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߕߋߣߊ.”
ߊ߬ ߝߟߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
߁߁
“ߤߋ ߓߊ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߡ.ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. "ߓߵߊ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊߥߵ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ “ߓߙߊߥߵ”.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߟߛߍߟߌߥߵ. ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߣߍ߰ ߝߌߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߛߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߏ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ . "ߒ ߧߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߝߏߓߐ ߝߌߘߊߓߟߎ""
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ». ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߔߊߔߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߋ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߊߞߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߟߋ߬.
"ߋ߭ߋ߫." ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߛߊߟߌߡߊ߲،
ߓߊ » ߊ ߞߏ. “ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߤߋ—ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߞߎߘߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߐߞߊߣߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߛߌߟߍߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߖߎ߭.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. Spin it,” ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߏ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߢߟߍ ߣߌ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߟߍ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߖߎ߭.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲”.
ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ. ” ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߊ. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫߹
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߟߍ!” ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߟߍ. « ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊߛߐ߲ ߣߊ߫ .
ߛߊ߲ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ “ߞߐ߲߬ߛߋ߲” ߟߊ߫. « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߣߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ » .
"ߛߊߙߑߞߊߛߡ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊߣߕߏ
ߝߎߚߎ߫ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߣߍ߯ ߞߎߘߎ߲߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
the clang clang clang ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߞߐߝߍ߬ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊߣߘߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ ». ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߟߊߖߍߟߌߥߵ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ». ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ .
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߣߓߊߟߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߎߘߍߟߵ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭.”
“ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߎߛߞߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ ߡߎ߲ ߘߏ؟”
“ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ». “ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫ ߢߌߣߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫
ߛߘߍߞߙߎ ߓߊߏ߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߊߙߌ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߕߐߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫!
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
߁߂
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ ߗߍ ߘߋ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߧߊߟߌ. ߘߐ߫
ߗߊߡߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߟߊߕߌ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲.
“ߌ ߞߊߢߌ ߋߥߊߣ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߋߥߊߣߵ ߑ ߝߌߟߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߟߊ߫
ߛߌߛߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. "ߞߐ߲ߣߊ߲߫ ߞߵߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ
got reflexes ߖߜ߭ߎߥߵ.”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫,” ߞߐߣߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ
ߡߊߟߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߏߣߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߲߯. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߡ.ߡߎ߬ߝߋ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫. “ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫ ».
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߑ ߓߌߜ߭ߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߕߐߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋߦߊ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߌ ߟߊ߫ ߸ ߓߌߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ - ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߛߌߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߊߦߌ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߔߊߛߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߏ߯ߦߌ߫߹ ߛߓߊߟߌ߫!" ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ.
“ߟߝߛߊߟߌ! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊߖߍ߫!» ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫.
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߕߏ߰ߝߏ߫ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߘߏ߲ .
ߛߊ߬ߦߌ.
“ߔߌߦߍ߲ ߛߓߊ߬!” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫.
ߓߌߜ߭ߌ ߣߌ ߗߍ ߕߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߟߏ߲.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰.
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ. “ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߍ߫ ߓߊߞߍ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߡߛߊ߫. « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߕߊ ߊߥߵ ߦߙߍ ߟߊ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߡߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߲ߗߊ߲.”
ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߦߙߐ.
ߞߐߣߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߤߋ ߑ ߋߥߊߣߵ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫”
ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߓߐ߫. "ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫."
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߦߌߙߊ. ߊ߬ ߞߏ: “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߕߌߣߌ ߖߌߟߋ߲. "ߒ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߟߏߡߝߙߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫. ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫
ߔߊߙߌߞߌ ߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߙߝߍ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߣߌ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߐ߭ߥߵ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊߣߘߋ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߕߐ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߘߐ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߝߙߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߙߎ ߘߊ.
ߧߊߟߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߟߊ. ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ
ߢߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߓߌ.
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߢߍߛߌ߲ » . ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ ߘߌ߫
ߟߊߖߍ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߊߣߘߋ tsk-tsked ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߭ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫”. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
߁߃
“ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߊߣߢߊ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߍߡߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲
Day-Glo orange T-shirt ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߟߊߖߍ߫ . "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߦߙߌ ߟߊ ߎ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯.”
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߝߟߐ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ » ߑ ߊߣߘߌ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫؟"
“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߓߏ߲ ߞߎߘߍߟߵ ߡߊ.”
ߋߥߊߣߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
“ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߟߐߔߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫.»
ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ - ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߡߊߢߌ ߊߣߘߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߊߢߌ߬!"
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫."
ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߙߝߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ
ߛߔߊߣߌߦߍߟߌ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫!»
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߴߊ ߞߍ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ». » ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߐߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
"ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߍ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߊ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߛߊ ߡߎ߰ߡߍ ߕߌߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߎ ߟߊߖߍ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߖߛߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫
ߦߙߌ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
“ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!”
߁߄
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߜ߭ߍ߲ » ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌߣߌ߲
ߥߏ߭."
“ߏ߬ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ :
“ߞߐ߲ߣߊ߲!”
” ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ” ߋߥߊߣߵ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
park ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߏߣߊ߲ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ .
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߋ ߦߋ.”
ߊߣߘߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ
ߕߊ߯ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫.”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ. “ߞߐ߲ߣߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ” ߊߣߘߌ ߞߏ. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
« ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫، “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌߓߍ!”
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߢߍ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߌߜ߭ߋ߫ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ
ߞߏ ߘߐߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫.
ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߎߟߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߌ ߖߊ߲
ߦߙߐ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬.
ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߘߐ߫
ߎ߬ ߗߍ߫.
“ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫—ߊߦߌߙߌ ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߐߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. "ߛߟߊߡ ߘߎ߲ߞ ߡߊ߲߬ߛߊ!"
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫. ߞߐߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߜ߭ߌ ߟߊ߫.
“ߥߌ... ߞߐߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬.
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ؟” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ
ߘߝߊ߬ߢߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟” ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߡߎߙߑߝߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
ߞߐߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߡߙߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
“ߤߊ-ߤߊ. ߢߟߍߞߏ ߓߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲—ߏ߬ ߞߏ ߌ ߦߴߌ .
ߦߴߊ߬ ߕߊ߬. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߣߌ߲ ߖߊߞߌߦߊ ߞߏ ߦߋ. « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߋߥߊߣߵ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟»
ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ». "ߤߊ߰ߥߵ. ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ ߡߎ߲ ߕߌߢߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߊ߬ ߢߣߌ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫”.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߓߘߊ߫ ߞߟߌ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ
ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߞߊ ߦߋ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߝߌߟߊ ߕߡߍߣߊ ߎ ߦߋ ߝߌߢߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. “ߌ ߦߋ߫
late » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߍߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ .
ߝߌߢߍ.
"ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߌߢߍ ߘߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. » ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߍߟ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ ߊ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏߥߵ ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߖߐߛߌ߫ ߊߥߵ ߝߣߍ߫.”
* * *
“ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߏ߫: “ ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.»
"ߘߜ߭ߏ߬!" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ
ߢߍߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ
ߎ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߢߍߝߍ߬ .
ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߣߍ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߊ߭ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫
ߏ߬ ߓߏ߲ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߓߙߌ߬ߞߌ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߙߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߦߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟”
"ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ؟” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. “ߏ .
ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. “ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߕߡߍ߬ߣߊ߫؟"
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫ ߌߞߘߐ߫”. ” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߕߊ ߦߋ .
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰،
"ߡߌ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߗߍ ߟߊ.
« ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.» ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬. "ߣߊ߬
ߞߐߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߢߟߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ !»
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫!”
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.
"ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߏ ߓߋ ߘߡߍ ߞߍ
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߣߴߊ߲ ߡߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲—ߏ ߕߋ߫ ߦߋ؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊߣߘߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ
ߘߎ߱ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ. ߥߍߙߍ߫.
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߌ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߓߟߏ߫!”
“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߁߅
ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎ ߟߊ.
ߥߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߣߐ߯ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ߞߣߐ ߘߌ߯ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߣߐ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߥߵ.
“ߦߌߞߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ. “ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ—ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊߣߘߋ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬,” ߊ ߦߋ .
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫. “ߣߋ ߡߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߊ؟”
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ». “ߞߐ߲ߣߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߡߣߌߕߌ."
ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ ߞߊ߲߬.
“ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߲ ߝߍ߬.”
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߍ—ߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐ߬.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ.”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.
ߞߐߝߍ ߘߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߐ߫ ߟߌ߲ߘߐ ߞߊ߲߬. ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߖߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߏ߬ߟߊ߲.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߌߞߎߌ ߝߣߊ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߊߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߏ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫
ߞߣߍ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߓߊߣߌߕߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߞߙߐ߫. ߘߐ߫
ߝ߭ߋߣߌߕߌߞߊ߫ ߝߎߦߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߓߊ߫.
“Sure is dark,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊߣߘߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ.
ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߞߊ ߔߏߛߕߌߥߵ ߦߋ߫.
ߣߘߐߕߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߦߑߞߍߟ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫
ߛߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߦߙߐ ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲
ߜ߭ߊߝߋ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߛߙߐ߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߥߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ!”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߸ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߔߍ߲ߕߍ߫ ߟߊ߫. "ߞߐߣߊ߫ ߓߊߙߌߓߊߙߌ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߥߙߎ ߦߋ߫؟”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߎ ߕߏ ߎ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. “ߛߏ ߘߙߐ߲߫,” ߋߥߊߣߵ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»
ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ .
“ߧߧ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߣߛߌ ߖߏߟߌ ߓߎߟߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߋߥߊߣ ߦߌߙߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟ ߡߌ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߎߙߊ߲ߥߵ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߡߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߝߙߌߛߌ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߘߎ߲ߞߎ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ” ߊ ߘߊ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߖߏߟߌ ߖߏߟߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫.
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߍ߮ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߊߣߘߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߧߧ؟”
“ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯!”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߊ ߘߡߍ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߦߋ ߘߊ ߝߐߟߌ ߡߍ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߛߏ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫!”
߁߆
ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߟߊߓߋ߬. ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߘߐߣߍ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.
“ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
” ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߴߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߛߋ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߍ
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. “ߊߣߘߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
“ߝߋߣߌߕߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߘߐߜ߭ߐ߲
ߝߘߊ߬ߡߎ߮ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߞߘߐ߫.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߞߊ߲߬. “ߋߥߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߐ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ
ߞߊ߬  ߖߊ߬ ߣߍߣߍ ߓߵߟߏ. ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߋߥߊߣߵ—!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߐߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊߣߘߌ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ-ߌ ߞߣߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫” ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫.
ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߓߊߕߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ - ߊ߲ߘߌ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߙߊߔߌ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߌߞߘߐ߫. ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߞߊߙߌߕߐ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ off-key ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߦߋ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߏߣߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߦߊߞߍߕߏ߬—ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ!
ߣߋ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫،
ߛߎ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
so hard, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.
ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ؟
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
clenched ߣߌ߲ ߢߊ ߖߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߊߣߘߋ—!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐߣߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߣߘߌ—ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߣߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߖߊ߲߬ߧߊߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ .
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߊ߬ ߣߙߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߙߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ
barks, barks ߖߍߟߋ߲ߥߵ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߡߊ߬. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߔߊ߲ߣߌ ߓߍ ߟߊ.
“ߕߙߎ—ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟
“ߕߙߎ—ߊ ߖߐ߬! ߕߊ ߛߏ! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫.
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߍߥߊߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߞߎߘߊ ߢߍ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߞߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߍ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬߸
ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲.
ߋߥߊߣߵ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߞߏߣߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߓߐ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
߁߇
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߟߊߟߐ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߦߋ߲߬!” ߞߏߣߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߋ.
“ߞߐ߲ߣߊ߲—ߌ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߓߎ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߞߐ߲ߣߊ߲—ߌ ߖߌߣߍ ߌ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߘߋߛߍߙߌ ߞߏ ߟߊ!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ”ߥߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߲ » ߊ ߦߴߊ ߓߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߊ߬—ߓߐ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ ߘߊߓߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
house ߑ ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߔߍߙߌ.
"ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߊ"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊߞߣߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
swan ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊߣߘߋ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ ߕߊ ߓߊߣߌ ߟߊ ߎ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. “ߛߛߛ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ ߡߛߊߥߵ ߝߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߗߍ߭ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫. “ߎ ߓߍ ߦߋ߫ ߥߌߡߣߌߥߵ ߦߋ߫,”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ ” ߑ ߡ.ߓߊߙߌߓߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߓߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߞߏߣߊ߲߫߸ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߟߍߙߊ ߕߊ߬”. "ߒ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ - ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ -
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߁߈
“ߞߐ߲—ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߓߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߝߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ » .
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡ.ߓߊߙߌߓߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ ߞߐߝߍ.”
ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߛߊߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߞߦߎ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
Trigger ka shrill yips ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߝߣߍ߫.
ߌ ߖߌ߰ ߞߎ߬ߡߊ߬ߛߘߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
pavement ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߰ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߎߟߡߊ ߦߋ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߘߡߍ߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊߣߘߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߞߏߣߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߎ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!”
ߋߥߊߣߵ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߐ߫ » . “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߙߝߍ.
ߞߊ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߗߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߊ߬ ߢߙߍ .
ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߲ߓߎ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
off ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߲ߘߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߋ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߏ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߛߌߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ.
“ߦߌߞߌ! ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ » .
"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬؟» ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ . “ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ
ߊߣߘߋ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߙߌ߬”. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߟߊ߬ߦߌߙߌ."
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߘߎ߯ ߘߌߡߌ߲߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬.
ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌ ߣߙߐ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡ.ߕ.ߥ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߑ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߓߏ߯.
ߏ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߴߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߝߍ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߛߙߐ߬ ؟
ߛߏߟߊ߲؟!
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߙߍ ߛߙߐ ߞߊ ߛߙߐ.
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߎ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߞߎߘߍߟ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߞߎߘߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲!
߁߉
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐߘߍߟߖ߭ ߘߍ߲߬ߘߍ߬ߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߕߊ߲ߙߋ߲
ߊߣ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ.
"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
“ߒ—ߌ—” ߋߥߊߣߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ ߡߙߌ. "ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ ߛߙߐ߬؟"
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߊߟߏ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߍߟ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲.»
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫! ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߘߍߟߵ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߦߊ ߦߋ߫.
ߞߎߘߍߟߵߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߊߡߌߕߍߙߌ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߡߐߣߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߦߋ߫.
“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߡߊߦߟߍ߬.
” ߥߌ... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌߝߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ” ߑ ߡ.ߡߎ߬ߝߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
ߞߎߘߍߟߵ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ ߢߟߍ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߦߟߍ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ ߎ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߐߝߍ. ߞߐߣߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߝߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߡߛߌ ߕߟߎߡߊ ߟߋ߬. ߓߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߢߍ
ߋߥߊߣߵ ߢߍ ߢߍ߫. ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߊ ߖߊߞߌ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߕߊߙߊ ߊ ߞߊ ߖߌ ߥߙߏ ߟߊ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߓߍ ߓߋ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯! ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊߖߍ
ߛߎ߬ߟߎ. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߎߘߍߟ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߣߊ߫. ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߛߌ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߊߣߘߋ ߝߜ߭ߊ߬! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߕߊ߲ߜߊ ߝߐߣߍ߲߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߘߊ ߟߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߝߍ߬.
ߞߎߘߍߟߵ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫߹
ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߊߡߊ߲ ߘߌ ߊ ߡߊ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫.
” ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲.”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫. “ߤߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߌߟߋ »߸ ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߟߏߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߓߊߟߌ ߞߊ ߓߐ߫.
"ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. "ߒ ߓߋ߫
» ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ .
locker ߛߌߛߊ߲.”
ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. “ߤߋ ߑ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ » ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬. "ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫."
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊߣߘߋ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߢߍߝߍ.
ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߞߟߏߥߵ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߗߌߢߍߣߊ.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߓߟߏ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߐ߰ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬.
"ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ !» ߞߏߣߊ߲ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ! ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߢߌߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߓߐ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ ߡߢߎ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߞߊ߬ ߣߊ߬” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߥߟߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߗߋߓߏ߲ߕߌ߮.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߣߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߗߋߓߏ߲ߕߌ߮
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߕߘߍ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߘߙߐ߫
ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫ ߝߏ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲
Cuddles ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ.
“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ - ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߏ ߖߐߣߊ؟” ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߟߍ ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߎߟߡߊ
ߞߏߙߌ ߙߏߓߌ.
“ߊ߬ ߢߊ߬... ߘߐߣߌߦߊ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߕߎ߬ߢߊ ߝߊߦߌߘߊ߫.
“ߟߐ߲ߞߏ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬... ߞߊߓߏ߬!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߏߣߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.»
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߡߊ߫ ߘߙߞߊ ߛߙߐ߬؟” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߞߐߝߍ ߒߡߊ.” ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫.
ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߎ ߣߍߣߍ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߖߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߓߏ.
ߊ߬ ߘߏߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
sneakers ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߍߟ ߡߊ߫ ߡߐ߬ ߛߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߤߊߞߍ ߞߙߐ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߌ
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߝߣߎ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߕߟߎߡߊ ߘߐ ߡߊ߬—
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߗߋ߲߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ - ߥߊ؟
ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫ ߑ ߞߎߘߍߟߵ—ߌ ߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫!
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
߂߀
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ
ߊ ߡߊ ߞߎߘߍߟ ߦߋ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ؟
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߋߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߊߞߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߐߛߌ
ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߡߌ߫؟
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ. ߘߎ߱ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߞߘߐ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫—ߓߊ ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫!
ߡߐ߬ߞߐ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߝߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲ ߡߊ߬.
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫
disgusting grunts ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߘߊ߰ ߘߊߕߎ߲߮ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!"
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ ߧߊߡߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ
ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
Cuddles ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫.
ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߖߊ߭ߥߵ ߟߊ߫.
ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.
ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߣߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!
߂߁
“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߎ߭ ߡߊߙߌߣߌ ߕߡߍߟߋ߲. ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ.
ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߗߍߣߌ ߛߓߊ ߕߡߍߣߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߊ ߘߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߏ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߛߊߡߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.
“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߞߐ߭ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߙߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ». “ߝߙߏߞߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫.”
ߊߣߘߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߓߙߊ ߟߊ. “ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߖߟߎ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫؟ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߜ߭ߐ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߘߊ ߞߎߘߍߟߵ ߞߊ߲߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫،
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ؟" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߛߘߌ߬ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߋ߲߬ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ ߘߡߌ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߕߊ߯ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߎ.
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
“ߧߧ؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ . « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߍ߯ ߢߍ߫.»
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ ߞߟߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬”.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߍߟߛ ߞߊ߲߬ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߢߟߍ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. « ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߤߊߡߛߌ ߕߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ !»
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߡ. ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߞߎߘߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߥߙߍߥߵ ߓߍ߯ ߓߎߜ߭ߐ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߑߘߍߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߹
“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬؟"
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߝߟߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߎߘߍߟ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߞߍ. ߋ
ߘߐ߲߫. ߦߏ߫ ߖߋ߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߟߐ߯ߝߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰. ߡߙߎߝߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ
ߛߋߓߊ߮!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲!»
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߘߍߟߵ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߊߣߘߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. « ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫. ߗߐ߲ߔߏ ߓߊ ߞߋߟߋ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊߓߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫.»
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߖߟߊߞߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬,” ߊ߬
ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߧߧ؟ ߦߟߍ ߘߐ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߡߊ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߥߙߍ ߥߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߰ ߞߐ߭ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ .
ߖߌ.
” ߣߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.” « ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫. ߣߌ
Cuddles ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌ ߘߐ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߡߛߌ ߕߊ ߓߍ ߟߊ!” ߊ߬
ߢߟߍ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߜߘߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߐ߭ ߞߣߐ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ .
dangerous that Monster Blood ߦߋ߫ ​​» ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߘߍߟߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߡߌߕߍߙߌ ߤߊߞߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߥߙߍ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߘߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߐߝߍ߬ ߞߐ߭ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߫.
“ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ ߝߐ߫ ߞߊߣߕߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫
ߝߋ߲."
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߞߊ߲߬.
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߝߏߦߌ߬." ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.»
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
"ߞߎߘߍߟ ߓߍߣߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߘߌ߬ ߛߌߣߌ߲߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
߂߂
“ߊߣߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߊߙߊ
ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߝߌߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ .
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߣߙߍ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߎߟߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߡߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬. « ߞߎߟߍߙߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߋ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߡߊ߬.”
“ߌ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. "ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”
ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߌ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߛߎߡߦߊ߫. “ߞߊ߬ ߓߍ߯؟”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߞߎߓߏ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ
ߊ߬."
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߝߣߍ߫” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߢߟߍߡߊ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ” ߊߣߘߌ ߞߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߛߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ߥߵ ߕߋ
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ
ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߓߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߲ߘߌ߫ ߢߍ߫. ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫!”
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ! ߓߍ߯ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ !» ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߊߟߌ-ߝߊߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ.
"ߞߐ߫! ߓߍ߯ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߖߎ߬ߟߎ ߝߙߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬
ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߜ߭ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߊ߫
ߕߊߡߍߙߌ.
“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ! ߖߌ߰߹ ߥߐ߯ߙߐ߫! ߥߐ߯ߙߐ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߌߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߜ߭ߐ߲߫
ߖߎ߬ߟߎ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߞߎߘߍߟߵ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߌߡߊߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߏ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫
ߥߙߊ߫-ߕߊߡߍߙߌ ߞߏ.
“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ!» ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߟߏߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߊ ߔߏߟߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߐߝߍ.
ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߘߊ ߓߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ!”
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߦߙߌߡߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߖߎ߬ߟߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߞߣߐ ߞߎߌߞߎߌ ߡߊߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫.
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߔߌߟߊߞߌ
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߜ߭ߟߍ߬ߦߊ!"
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
"ߓߐ߲߬! ߓߐ߲߬!" ߡ.ߡߎߝߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫
ߖߙߎ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߞߎߘߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.
ߡߌ߬ߝߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.ߡߎ߬ߝߵ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߖߐߣߊ. ߣߎ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߌ ߝߌߡߊ߲
ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߢߌ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߕߌߜ߭ߍߟߊ ߞߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߗߌߢߍ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫,” ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߡߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ. ߞߎߘߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫!
” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߋߥߊߣߵ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
߂߃
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊߣߘߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ ߟߊߖߍ. "ߡߌ߫؟"
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫!”
ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߖߌ߰،
” ߦߊ߲ ߗߍ ! ߦߊ߬!" ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋߝߙߊ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߡߊ߬. ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߖߊ߬ߡߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߟߊߖߍ ߘߊ.
« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲ ! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!» ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߢߟߍ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫.”
“ߧߧ؟” ߊߣߘߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. “ߋߥߊߣߵ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߓߍ߯
ߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߋߥߊߣߵ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߙߝߍ
ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߐߝߍ. « ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߡߌߛߕߌ ߦߋ—ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫؟”
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߰ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫.”
“ߥߏ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߍ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟”
“ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬
ߞߎߙߎ߲ߥߵ."
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߔߏߣߛߌ ߞߊ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫
ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߍߟ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߌߘߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
shrink ߊ߬ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ » ߊ ߞߏ.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ
stage ߘߊ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ. "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲.”
"ߥߊ߭ߥߵ! ߣߌ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫߹ ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߏߟߌ ߞߣߐ߫. "ߞߊߜ߭ߌߙߌ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫!”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߡߎ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߕߊߓߎߟߏ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߓߊߥߵ ߢߜ߭ߊ ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߙߏߛߌߥߵ ߜ߭ߐߛߌ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߓߌߙߏ ߦߋ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߣߌ ߎ߬ ߞߊ ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߧߊߡߛߌߕߌ ߓߊ ߘߋ ߘߏ ߎ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߟߋ߬ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ߫! ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߞߎߘߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ!”
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߗߍ ߟߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߏߞߏ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ!”
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߐ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߕߊߓߎߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߦߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ.
« ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ .
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߡߎ ߟߊߖߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߣߐߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߥߊ߬؟
߂߄
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲. ߊ߬ ߣߎ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߞߊ ߛߎߡߊ ߓߊ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߎߘߍ—ߊ߬ߦߌ߫!”
ߣߍ߰ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߍߟ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫
ߡߊߙߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߊߟߌߡߎ ߟߊ. ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߬ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߗߌߢߍ߲ ߝߟߌ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
"ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߛߌߛߊ߲߬
ߡߎ߬؟
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊ !» ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬.
ߞߐߣߊ߫߹
ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߟߊ
ߘߊ.
"ߓߐ߲߬! ߓߐ߲߬!" ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߏߧߤ ߑ ߧߍߟߵߔߵ ߣߋ!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߞߊߛߌ ߝߌߢߍ. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
“ߤߍߟߍߟߔ! ߡߊߡߡߡߡ! ߡߊߡߡߡߡ! ߧߋߟߍߟߔ ߒߦߋ!”
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߢߌߣߍ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߧߧ؟ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߙߐ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»
"ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߞߐߝߍ.
ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫، ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫,”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߞߊ߲߬.
” ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬. » ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.
ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߍߟߵ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߓߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߏ߲ߦߊ ߥߟߊߛߊ߫
ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߤߊߞߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߟߊ߫.»
ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ».
ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ .
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫" ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߣߍ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ
ߊߣߘߌ ߞߊ ߟߞߌ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊߣߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߋߥߊߣߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߓߟߏߥߵ. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫
ߥߌߥߏߛ.
ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߕߎ߬ߙߊ߬! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߘߐߣߍ߲ ߝߍߙߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬،
ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߌ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!
߂߅
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߊߡߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߐߣߊ...
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫.
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߲߬. ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߬ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߣߋ ߦߴߌ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߞߊߛߌ ߡߍ. “ߣߋ ߦߴߌ ߓߐ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫
ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߞߊߛߌ ߡߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߊ ߟߊߞߟߌ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߙߎ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߣߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߘߌߦߊ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߟߍߡߣߌ ߘߐ.”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߟߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߞߎߣߎ߲.
“ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߞߎߘߍߟ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫
ߒߠߋ »߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߙߌ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߟߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߝߊ߬ߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߖߊ߲߬ߧߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߏ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊ߬ߛߌ߬ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߡߐ߰ߓߊ ߡߊ߬
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ. “ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߍߟߵ!” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߘߍߟߛ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ
ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߤߍߟߍߟߔ ߒߦߋ! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬!” ߞߏߣߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߡߛߌ ߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߢߍ ߣߌ ߢߍ.
Cuddles ߣߎ߲ ߙߏߛߌ ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ! ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߎ߲. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!
Cuddles ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߌߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߋߙߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߖߎ߮.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߘߍߟߵ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒߦߋ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲؟»
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ! ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ?
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߌ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߕߏ߲ ߘߐ ߟߊ !
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߊߣߘߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫. "ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫؟»
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߋߥߊߣ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
“ߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫߸ ߢߌ߲ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߓߐ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߣߎߡߣߎ߫ .
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊߡߣߌ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߡߛߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߟߋ. ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ—ߛߌߛߊ߲߬! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ.
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߜ߭ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߋߥߊߣ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߓߏ߲.
ߢߌߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߝߏ߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
߂߆
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߐߔߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬.
“ߧߧ؟” ߞߎߘߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߞߌߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
ߊߣߘߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߡߐ߱ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ. “ߤߋ—ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߓߏ߬ߢߊ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߥߟߋ߫ߟߌ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߙߐߡߙߐߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߕߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߗߍ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊߣߘߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߡߊ߬.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ؟»
ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߦߟߍ ߘߊߡߌߣߍ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
ߘߏ߲!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߏ߬
ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߟߐ߬ ߓߌ߬߹ ߖߊߓߌ ߓߐߙߊ߫!”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߐ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߋߥߊߣߵ ! ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߛߌ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߟߊ߫!”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߢߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬.
“ߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߠߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߣߴߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬”߸ ߡ.
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߍߟ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߡߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߟߊ
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ.
ߒߜ߭ߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߘߏ ߘߐ ߗߌ ߣߋ ߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߋߙߐߔߎ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. “ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߦߋ.
“ߡ. ߡߎߙߑߝߌ߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߕߍ߰ ߟߊ߫”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟”
"ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߓߊߏ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߘߐ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߟߏߞߕߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬.
“ߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊߟߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.
ߣߊ߬ߝߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ. ߥߊߙߌ߫
ߖߊ߲߬ߛߊ؟
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ .
ߒ ߓߴߊߥߵ ߛߙߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߍ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
“ߊߦߌ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߡߎ߬ߝߊ ߞߏ. « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲.”
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫—!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߸ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯.
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߕߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊߝߋ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
” ߒ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߋߙߐߔߎ ߟߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߹
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߘߐ ߟߊ߫"
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߣߐߣߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߗߌ ߣߋ ߡߊ.”
ߋߥߊߣߵ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. “ߌ—ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫”. « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬. ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ” ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߕߓߊ߬ߟߌ!"
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߏ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߦߟߍ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲
ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫،
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߋߥߊߣ ߣߌ ߊߣߘߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
“ߞߌߘߍ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߜ߭ߏߛߊ - ߁߉
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߍߕߙߌ ߞߡߍ ߝߌߟߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߢߣߌ ߟߊ. ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲.
ߎ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߊ ߖߏ.
ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߕߊ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߥߌߟߑߦߊߡ ߘߌߔ ߖ߭ߣߌߦߐߙ߸ ߓߊߟߑߕߌߡߐߙ߸ ߡߋߙߌߟߊ߲ߘ.
ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߥߌߟߑߦߊߡ ߘߌߔ ߖ߭ߣߌߦߐߙ ߸ ߖߌ ߞߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߕߐ߯ߟߡߊߣߍ߲߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߢߍߣߊߓߐߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌߙߌߕߍ߲ ߓߋߗߌ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߔߎ ߓߊ ߞߟߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߍ ߘߎ߲
ߖߌߞߍ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߓߐ߫ ߞߎߙߊ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߌ߫ ߡߌߦߊߡߌ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߟߍ ߢߍߛߌ߲. ߖߏ ߑ ߛߌߕߋߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ.
ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ : ߖߌ ߞߣߐ߫ ߝߣߌ ߑ ߝߌߟߍߙߌ ߑ ߡߛߌߛߌ ߑ ߝߌߢߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߛߐߣߌ-ߘߙߎ ߡߙߎ.
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߬؟ ߣߌ߲߬ ߞߟߎ ߓߊ ߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߡߊߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߡߊ߫ ߣߊ߬.
ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߰ߛߎ߲߬ߡߣߐ߹ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ!
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߌߢߍ. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߗߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߝߢߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬—ߕߋߟߌߦߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫
ߢߟߊߡߣߌߟߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ ߦߊ߲߬ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߖߏ
ߛߑߕߌ߲ߜ߭ߙߋ߫ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲؟
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߡߛߌߛߌ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ
ߒ ߞߊ ߣߐߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ؟
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߑ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߙߝߍ.
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ߒ ߞߛߌ߹ ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊߙߌߢߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߟߐ߬ߛߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߛߌߛߌ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ ߒߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊߞߌ ߗߍ߭؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߌ ߛߣߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߛߙߊ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߝߌߢߍ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ—ߕߊߣߞߌ—”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
߂
ߣߋ ߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߓߟߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯
ߞߎ߲߬ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫.
ߒ ߠߊ߫ “ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߘߝߊ߬ߢߐ߮” ߕߘߍ߬ ߒ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߛ߭ߌߣߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߌߟߌߊߡߎ ߘߋߔߌ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌߞߍ߲ ߢߍߣߡߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߌߟߌߊߡߎ ߘߋߔߌ ߖߎߣߌ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߓߌߟߎ. ߒ ߓߋ߫
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊ߲.
ߛߋߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߊߘߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
ߢߊߞߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߛߌߣߊ߫ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߊߓߘߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߍ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲. ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߔߊߕߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߌ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߴߦߋ߲߬”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߖߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߟߏߓߛߌ ߓߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ
ߗߍ߭!
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߏ ߟߊ.
"ߤߋ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߖߐߙߖ߭ ߘߌߔ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߤߊߟߌ߬ ߒ
ߔߊߔߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߡߙߌ߫
ߞߎߡߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ » .
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ ߓߍ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ
ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߊߡߌߦߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߕߡߍ ߣߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߋߟߊߣߘߙߌ ߑ
ߞߙߊߦߌߓ ߓߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߟߏߡߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߍߡߊߓߊ߲߯ ߓߊߡߐ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߍߡߊߓߊ߲߮ ߖߍ߮ ߟߎ߬ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫
ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߘߐ߲ ߝߟߐ.
ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲߫ ߛߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߡߣߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߝߊ߲.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߣߐ - ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߍ߮ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߣߴߎ ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߴߎ ߖߐߜ߭ߌߙߊ.
ߞߎߟߎ߲ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߞߣߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫
ߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߍ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲.
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߌ ߦߋ ߓߌߟߎ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ “I mean it” ߟߊߖߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߣߊ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߙߞߦߙߍ ߘߐߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ » .
“ߙߞߦߙߍߥߵ! ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߓߟߎ ». « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߓߐ߫
ߓߊ߬ߕߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߖ߭ߌ߭ ߡߊ߬.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߏ ߝߐ.
ߞߑߟߊߡߑߛߍߟ ߙߌߝ ߦߋ߫ ߘߍ߯ߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߋ.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߒ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߞߍ߬ߟߍ."
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫߸ "ߊ߬ߥߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߟߏߙߌ ߥߙߍ ߘߴߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߖߌ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߵ ߞߏ ߑ “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߑ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߗߊߡߊ߲. ߕߏ߰ߝߏ ߘߴߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߓߊ߬ߕߏ."
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߙߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߙߞߦߙߍ ߢߍߣߡߊ ߢߣߊߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߦߋ ߖߌߞߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫
ߕߊߣߞߌ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߞߦߙߍ ߘߐ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߜ߭ߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬....
ߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߟߋ߬ ߝߍ߬.
ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߞߡߍ ߘߡߊߘߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߑߟߊߡߑߛߍߟ ߙߌߝ ߟߊ߫. ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߡߣߌ߫. ߖ߭ߌ߭ ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߗߍ߫
ߕߌ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߋ߲ ߗߋ߲߱ ߘߏ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
” ߣߊ߬ ߑ ߓߟߎ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊߕߍ߲. « ߊ߲ ߞߊ ߏ ߟߊߖߍ .
ߖߜ߭ߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߝߍ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊ߫ ߖߍ߯ ߡߌߛߍ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫.
ߖߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߦߊ߲ ߣߌ ߖߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߟߊߓߐ߫.
ߖߜ߭ߍ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊߘߌ߫! ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߖߜ߭ߍߥߵ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߎ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߋߟߌߡߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫!
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߛߌߛߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߣߋ ߢߍߝߍ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ. ߘߍ߯ߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߟߊߡߛߍߟ ߙߌߝ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߞߐ߬ߘߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߝߊߣߍ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬. ߖߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ ߞߣߐ߫. ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߎ߬ߟߋ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߰ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߗߌ߫
ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߖߜ߭ߍ ߘߐ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߒߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߠߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߙߊߕߌ ߕߋ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ !
ߣߋ ߖߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫!
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߣߐ߯
ߞߎߟߋ߫ ߝߊߡߊ߲ : “ߘߍ߬ߡߍ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߞߊ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߘߊ ߟߊ.
߃
"ߘߡߍ߬!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. “ߛߋߣߊ߫! ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.!”
ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߍ
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ !
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߘߐ߫ ߦߏ߫ ߕߏ߲ߜߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
ߔߐߔߎ ߓߊ ߘߐ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ !
ߕߊߣߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ. ߘߐ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߥߍߙߍ߫
ߘߐ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ߦߌ߫!
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߜ߭ߏߛߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߦߙߐߥߵ ߦߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߞߊ ߕߊ
ߒ ߢߍߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߔߊߛߌ ߣߙߍ ߟߊ ߒߞߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߝߟߐ.
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ! ߣߋ ߕߋߣߊ ߎ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ!
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߍ߬!
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߌ߫.
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߥߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߟߊߖߍ߫!
“ߓߌߟߎ! ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߕߊߣߞߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
“ߣߋ ߦߴߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߏ “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߕߌ߬ߢߍ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߙߐ߫.
ߒ ߕߘߍ߬ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߞߊ߲.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!”
“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌߟߎ؟” ” ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ .
ߦߊ߬-"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ ». « ߓߊ ߘߐ ! ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߍ
ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.... ߏߦߌ!”
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߛߋߙߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߌߣߌ ߓߐߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߘߏߙߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߓߌߟߌ߫ ߸ ߓߌߟߌ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. “ߌ ߣߴߌ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߊ߬. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߞߍ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߛߋ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߎ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ߫
ߖߙߎߥߵ. “ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߖߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ ߊ ߢߌ ߓߊߥߵ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ!”
” ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߟߊߓߋ߬
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ ߖ߭ߌ߭ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߊߘߙߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߌ߫
ߓߊ߬ߕߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߡߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߎ ߖߍߦߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ
ߎ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬—ߟߏ߲ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߣߊ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߑ “ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫.”
“ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߛߞߏߟߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߴߛߋ߫ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ," ߣߋ ߞߏ. “ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߏ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫.”
“ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
splash away, ߞߊ߬ ߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߙߏ ߞߊ߲߬. ߛߌߙߊ ߛߎߣߎ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊ߬.
“ߓߌߟߎ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬!» ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߎ߬ߛߎ ߣߊߡߎ߲߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߐߣߌ ߞߍ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߖ߭ߌ߭ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ ߠߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬،
ߞߎߟߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߙߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬—
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫!
߄
ߣߋ ߛߋ߲ ߖߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߏ : « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.! ߊߥߵ ߞߊ ߖߐߣߊ!”
ߒ ߛߋ߲߭ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. “ߓߌߟߎ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߦߋߟߋ߲ߥߵ.
“ߒ ߛߋ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲—ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—”
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߒ ߕߍ߬ߘߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߌߞߛߌߟߊ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߏ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ » .
ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߍ ߡߜ߭ߊ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߓߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߏ߬ ߘߍ߯ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߍ߯ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
“ߤߊߟߌ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߞߏ.
"ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߔߛߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫" ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߝߐߙߊ ߞߊ ߕߊ. « ߣߴߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ .
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ.»
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߌ ߞߵߌ ߛߋ߲߭ ߘߐߙߐ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. “ߞߙߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ .
ߞߊߕߋߟߌ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߛߋ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߘߏ߲ ߌ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
"ߥߊ߭ߥߵ! ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟» ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊߡߍ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߔߛߐߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߝߊߙߌߢߊ ».
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
“ߏߧߧ ߓߊ,” ߣߋ ߞߏ.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ ߞߎߙߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ .
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫߸
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߦߋ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫!»
ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫. “ߏ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫” ߑ ߊ߬
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ. "ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߴߦߋ߲߬ - ߞߏߘߌ߬ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ.؟"
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ .
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߛ߭ߌߣߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߐ ߦߋ ߊߓߘߊ.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߛߋ-ߙߏ,” ߒ ߞߏ.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߞߐ߭ ߘߏ߫ ߕߎ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߛߋ-ߙߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ - ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߏ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߞߦߙߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬.
ߖߜ߭ߍ ߔߛߐߣߌߥߵ ߑ ߞߎߙߊ߲ ߖߜ߭ߍ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߓߍ߯. ߌ ߞߣߊ߫ ߣߐߣߌ߲߫
ߦߋ߬ߣߐ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ.
“ߌ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߌߟߎ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߞߊߢߌ ߘߐߣߌ ߛߌߛߊ߲.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߘߊߓߐ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫،
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߡߊ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߌ߲؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰߸ ߛ߭ߌߣߊ߫”. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߝߙߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߦߙߐߛߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ ߞߙߝߍ.
ߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟
߅
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߘߎߓߙߏ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮߸ ߞߵߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ : « ߧߋ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
” ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߟߞߡߊ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߑ ” ߓߌߟߎ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߋ߲ .
ߞߏߙߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.»
ߒ ߦߟߍ߬ߕߐ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ ߑ ߓߌߟߎ ». « ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ. ߣߋ ߓߐߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏߣߊ ߟߊ
ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߏߟߏߥߵ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߗߍ. ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߘߎ߲߫!»
“ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߍ߫”߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ». « ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߟߊ
ߟߊߜ߭ߏ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߟߎ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߛߌߣߊ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬.
ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ؟
ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߐߣߌߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߕߊߣߊ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰
ߡߌߛߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߊ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬.
ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߟߊ ». ߒ ߓߘߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߟߊߕߌ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ.”
"ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߛߋߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߊߟߍߞߛߊߘߎ ߦߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫.
ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߟߏ߫. ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߣߌ߫ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߓߌߟߌ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߦߋ߬
ߛߊߣߎߛߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߊ ߛߜ߭ߍ ߛߟߊߕߌ ߟߊߖߍ. ߛߎ
ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߙߎߞߑߛߍߟ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߊߥߎ߲߫. ߘߙߞߊ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߔߊߣߞߛߌ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߌߕߊߣߌߞ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫߹
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ” ߌ ߝߟߐ߫.
“ߌ-ߌ,” ߛߋߣߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߣߴߊ ߘߡߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߘߏ߲ ߛߊߣߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߏߣߍ߲߫߸ ߡߊߦߏߣߋߖ߭ ߘߏߣߍ߲߫. ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߟߊߕߌ߫ ߛߊ߲ߘߌߛߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߣߍ߲߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߒ ߘߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߥߙߏ ߓߍ߯.
“ߞߙߎ ߕߊߛߎߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ߲ ߘߏ߲ ߛߌ߬ߛߍ ߛߊߟߊߕߌ ߟߊ߫!”
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߟߍߟߊ. « ߗߌߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߍߦߊ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߎߡߊ߲ߘߌ ߘߎ߲ ߞߌߟߋߟߝߣߊ,” ߛߋߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊ
ߛߊߣߎߛߌ. “ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߖߙߐ߬.”
” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߛߙߐ߬ ߘߡߎߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߌ ߞߊ ߝߊߙߌ ߗߡߊ߲ ߦߋ ߛߋߣߌ. ߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߎ߲߫ ߝߏ߫ ߛߎߡߊ߲. ߡߌ߫
ߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߰ ߛߟߐߡߌ߲؟”
”ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫. “ߕߋߟߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߙߐ߲ ߞߏ ߟߊ.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫: “ߣߋ ߦߴߎ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ».
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. "ߋ߭ ߞߏ߬ߘߌ߬ߛߊ߫؟" ߊ߬ ߞߏ. "ߋ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߎ߲ ߞߌߟߋߟߝߣߊ.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߓߟߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߏ߲ ߘߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߝߙߴߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߢߌ߲߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߕߓߌ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ."
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߋߣߊ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏ ߑ ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߲ .
ߘߵߟߊ߲߫؟"
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߏߣߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ » .
ߛߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ».
“ߧߡߡ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߏ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߖߜ߭ߍ ߖߋߣߌ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲؟"
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߒ ߞߏ.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ.ߘߏߣߊ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߘߊߝߍ߬
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߍ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߕߊߣߞߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߛߏ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߓߙߎ. ߖߌ ߞߣߐ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߙߏ߬ߝߋ. ߜ߭ߌߔߋ ߗߊߡߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߖߌߡߣߐ߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߯ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߤߊߙߑߟߋߞߌ߲߫ ߸ ߛߏߟߌ ߡߙߎߝߋ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߕߊߣߞߌ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߌ ߟߊ߫.
“ߏ!” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߖߍ. "ߏ߬
ߘߐ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߕߌߢߍ߲ !»
ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߓߌߝ.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߓߌߝ߭ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߫ ߓߌߝ ߢߐ߲߰ ߢߍ߫
ߓߊߖߌ. ߊ߬ ߢߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߏ߲ߦߊ ߕߋ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߊ ߦߋ. ߒ
figured William Deep, Jr. ߑ ߖߌ ߖߊ߲ ߢߍߣߡߊ ߘߐ ߡߊ߲ ߞߏ ߓߏ߲ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߍ߯ߡߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߎ߬ߘߎ ߣߌ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߓߍ߯.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫. ߓߘߎ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫.
ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߟߊߓߐ ».
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ. ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߰ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߝߟߐ߫ ߸” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
« ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊߓߘߊ.»
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߛߌ-ߙߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߌ ߦߴߌ ߘߊ ߘߊ.”
"ߤߋ߫ - ߝߙߋߞߋ߫ ߕߍ߫" ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߔߊߣߋ ߟߊ. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫
ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߊ߲ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ”ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫،
"ߏ߯ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߛߍ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߣߊ߲ߛߵ ߓߌߕߋ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߊߟߍߞߛߊߘߎ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ ߘߐߥߵ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ » .
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߟߞߡߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߎ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲
ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.»
“ߣߌ ߞߊߛߊߘߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߏ߬ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߌߟߊ ߞߎߟߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ" ߊ ߞߏ
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”
“ߥߊ,” ߛߋߣߌ ߞߏ. "ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬."
ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߟߋ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߡߙߌ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߟߊ ߖߜ߭ߍ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߐ߰ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߘߐ ߟߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߦߋ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߣߋߟߌ߲ ߟߊߖߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߝߐ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ.
"ߓߌߟߌ߫߸ ߌ ߛߌ߰ ߌ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. "ߛ߭ߌߣߊ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߎ߫ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫!"
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋߍߟߌ ߛߎ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߝߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌ߫.
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߟߏ߲ ߝߊ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏ߬ߝߊ߮ ߞߣߐ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ” ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D. ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫."
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߣߍ߲߫ ߛߏߣߊߙ ߛߏ߲߯ߓߊߟߊ߲ ߠߊ߫.
“ߤߋ ߊߟߞߛߊߣߘߌ,” ߣߋ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ ߛߏߣߌ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲؟”
ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߘߙߐ߲߫.”
ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߔߋ ߘߡߊߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߣߌ߫
ߖߍ߬ ߝߕߌߣߌ.
“ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߝ߭ߊ ߘߡߎߣߌ ߓߌ߬؟”
ߛߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߍ߫ . “ߦߌߞߌ!”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߟߎ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ.
ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߟߊ߲ߘߙߊ߫ ߝߍ߬.
ߞߎߟߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߊ߲߬. ߟߏߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Marina Zoo.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊ߲ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲߫ ߞߊߞߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߞߎ߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߍ߰ߣߍ߲߸ ߡߏ߬ߛߏ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ߬ ߞߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߔߏߔߏ ߝߌߡߊ߲.
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߌߔߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲ ». "ߓߊߟߏ߫
ߓߌߝ߭. ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.»
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫.
"ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߌߝ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߔߌ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫." ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߝ߭ߌ ߖߜ߭ߍ ߝߊߣߕߊߥߵ ߘߎ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲
else ߞߊ ߞߍ ߣߌ ߎ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߔߌߥߵ ߝߟߌ ߖߐߣߊ ߓߌߝ߭ߊ ߞߊ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߟߏ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߢߌ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߜ߭ߎߔߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߓߌߝߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߙߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߋߟߌߦߟߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬
ߝߌߢߍ ߘߐߥߵ ߞߊߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߖߊ ߘߐߥߵ ߞߍ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߒߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒߓߋߣߞߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫
ߝߊ߬ߕߐ. ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߟߍߞߛߊߘߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ .
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߒߞߊ߲ .
ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ » . » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߌߞߍ߲ ߛߙߐ߬!»
߆
ߖߌߡߏߡߛߏ߹
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒߓߋߣߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߖߌߡߛߏ؟
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߍߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߍ߫߸ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߕߍ߫.” ߒߜ߭ߊ߬
ߗߍ߭ ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ!
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐߥߵ ߘߐ ߦߋ߫
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ : ߣߌ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬! ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯߹
ߥߌߟߌߊߡߎ ߘߋߔߌ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߏߟߏ߲!
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߐߥߵ ߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߘߌ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
“ߡ. ߛ߭ߏߥߊߟߑߕߍߙ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߞߑߡߊ߲߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ »߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ ߒ ߕߋ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊߘߍߟߊ ߦߋ. ߒߞߊ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ
ߒ ߓߋ߫ ߘߊߣߓߋߥߵ ߢߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
ߡߎߛߏ ߥߌߞߡߊߣߵ ߞߏ : « ߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ. « ߖߌߞߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߣߌ߲ ߖߌ ߣߌߣߎ. ߥߊ߬ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫߸ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߌߡߛߏ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߦߋ߬؟"
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߊ ߦߴߊ ߦߋ .
ߓߊߜ߭ߊ “ߊ߬ ߞߏ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫
ߖߌߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ - ߖߌߘߊ ߣߌ߲߬߸ ߌߟߊ߲ߘߙߊ߫ ߘߊߝߍ߬.
ߞߙߏߞߙߊ߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߜ߭ߏ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߐ߲ߠߌ߲ߠߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ.
ߢߟߍߦߊ. “ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬... ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߊ ߎ ߟߊ.”
ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߟߊ߫. « ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߘߐߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߎ ߦߋ߫
ߖߌߡߐߣߌ ߝߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߕߌߢߍ ߝߐ. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߟߎ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
match, ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߊ߬.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫ ߘߌ߬؟
” ߎ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ” ߑ ߡ.ߛߏߥߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߝߏ߫
for the”—ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ—“ߖߜ߭ߍ ߞߎ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫߸
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲.”
ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߴߊ ߞߎ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ » ߡߎߛߏ ߞߏ. "ߒ
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ !»
ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߡߊ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߌ߬ߣߍ߬ ߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”
ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߖߌߡߛߏ ߞߍ߲ߘߍ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ߕߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߟߏ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߊ » ߑ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߌߢߍ߲ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߞߊ߫. ߡߊߙߌߣߊ ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”
” ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߌ ߛߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߟߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ ” ߞߏ ߡ.
ߛ߭ߏߥߊߟߑߕߍߙ. « ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߥߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߌ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߖߐ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬.”
ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߡߊߙߌߣߌ ߖߊߞߍߘߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߬ߢߣߌ ߌ ߦߋ߫ ». "ߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߛߙߐ߬. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߏ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬
ߥߊߙߌ."
ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊߟߌ
ߥߊߙߌ؟
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫
ߡߍ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟
߇
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.
ߟߐ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߌߡߣߐ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬،
ߒ ߕߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫”.
« ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߊߟߍߣߌߥߵ ߟߊߘߏ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߌߡߎߛߏ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ,” ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ ߞߏ. » ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߑ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߞߴߎ ߓߋ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
”ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߗߍ” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߍ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊ ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”
“ߏߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫؟” ߡ.ߛߏߥߊߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߥߐ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߥߐ߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫. "ߣߌ߫
ߖߌߡߣߐ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ ߞߏ.
” ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߡ.ߛߏߥߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߕߙߊ ߟߊ.»
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߌߟߋ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫.
”ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲” ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߡ.ߛߏߥߊߕߌ ߞߏ ߑ ” ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊ߫. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߘߐ߲߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ—”
ߞߙߊߛߛߛߛߛ!
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ - ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
߈
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.، ߡ.ߛߏߥߊߕߍߙߌ ߡߎߛߏ ߥߌߞߌߡߊߣߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߓߍ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߎ߬ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߊ ߘߏ߲.
“ߥߌ... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߋߣߌ ߡߊ ߥߊ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. “ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߖߌߡߎߛߏ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߝߟߍ߫. « ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߋ߫!»
ߊߟߍߞߛߊߘߎ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫
ߓߌߟߎ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ.”
” ߒ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߦߋ߫. ”ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߌߟߎ
ߞߊߘߜ߭ߎ߬. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߙߊ߬ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߊߟߞߡߊ ߡߊ߬. ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏ ߑ ” ߓߌߟߎ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߓߌߟߎ ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊ߯ ߏ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ.»
“ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߓߟߎ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߣߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߌ. "ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫."
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ ߘߐ߲ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲߫ !
ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߧߊߟߌ.
ߊߟߞߡߊ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߌߟߎ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߛߌ.”
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߌߊߡߎ ߘߋߔߌ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߡߊ߲ ߞߏ ߓߏ߲ ߘߌߢߍ ߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߞߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߝߢߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛ߭ߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐߘߐߓߘߐ ߞߣߐ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ». "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."
ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫߸
ߡߣߌߕߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߛߋߞߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߙߍ.
ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߬ߛߏ߲ ߞߐ߫
ߖߌߡߛߏ؟
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߲ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
noiselessly ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߍ߭ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߔߏߙߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߝߌ߬ߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߣߋ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߒ ߞߋߟߋ߲.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߊߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߟߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߣߋ. ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߖߌߡߣߐ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫.
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ. ߘߎ߰ߦߙߍߦߙߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߘߐ߫.
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߞߍ߲ ߓߊ.
ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ!
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߌߓߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߊߣߞߟߎߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߐ߰ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߕߊߣߞߌߥߵ ߓߐߙߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߒ ߟߊߡߣߌ߫
ߒ ߗߡߊߣߗߍ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.
߉
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߣߞߌ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߒ ߘߡߍ߬—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.
ߘߙߊߝߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߔߊߣߌ ߖߐ. ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫.
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߖߌ ߦߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߐߙߌ ߞߊ߲ ߒߦߋ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߦߋ. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߥߊߜ߭ߊ ߕߍ߫
ߦߋߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߞߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫
ߖߌߡߛߏ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߍ
ߥߟߏߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߖߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߲
ߓߌߛߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ߫ ߘߊ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߟߊߦߊߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬
meant Dr. D. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߐߟߌ ߡߍ
ߟߓߏߙߊߕߐߙߌ ߓߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫
ߦߋ߬.
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߯ߛߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߞߎ߲ ߘߏ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߧߊߟߌ ߒߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߟߌߊߡߎ ߘߋߔߌ ߖߎߣߌ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߊ߲
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߒߓߋ ߖߌ߬ߣߍ߬ ߡߎߛߏ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ !
ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߎ ߓߌߣߞߣߍ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߙߌ ߖߜ߭ߍ ߞߎ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߐߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߣߌ ߖߜ߭ߍ ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߏߟߐ߲ߔߎ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬.
ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߞߊߢߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ! ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ
ߓߋߛߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߍ؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߬.
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߐߝߍ߬
famous, ߒߓߋ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߒߞߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߢߎ߬ߡߍ
the Deep, by William Deep, Jr. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌߡߎ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߏ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߙߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߢߊ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߯ߣߍ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߞߐߙߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߐ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߞߞߐ߫ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߒ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊߛߊ.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߍߣ ߕߋ ߦߋ.
ߛߏߙߌ ߕߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ !
߁߀
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߠߊ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߌ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߹ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߖߌߡߎߛߏ؟
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߢߊߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߊ߬
ߔߊߔߊ. “ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ!”
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .
ߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ ߦߊ߲.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬—ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߞߏ ߘߐ ߞߍ ߏߟߊ ߣߋ ߕߏߙߊ ߌ ߞߐ ” ߛߋߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߞߊ ߊ ߞߊ ߡߛߌ ߟߊߓߍ߲.
”ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߓߌߟߎ. ߌ ߦߋ߫ ߖߌߘߐߕߏߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߌ ߛߋ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬
ߞߎߣߎ߲߬ ߘߍ߯ߣߍ߲. ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ !» ߊ߬
squinted at me ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲
ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬؟
ߣߌ ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߎߣߏߣߌ ߓߊ ». » ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ .
ߓߟߎ » ߑ ߛߋߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D. ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ.”
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.»
ߛߌߣߌ ߞߏ : « ߓߟߎ . « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D. ߓߋ߫ ߣߊ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߢߍ ߘߊ ߟߊ ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߖߌߡߏߡߛߏ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ! ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬،
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߖߍ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߛߋߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߎ.
ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߓߌߟߌ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߓߌߟߎ!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߘߙߐ߫
ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
“ߓߌߟߎ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. “ߓߌߟߎ!” ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߡߍ.
߁߁
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊߡߎ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߢߌߡߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߣߊߡߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߥߙߍ߫ ߦߋ. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߡߎߛߏ ߦߋ߫! ߣߋ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߦߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߋ߲ ߖߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫. ߒ
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߫ ߡߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ.
ߢߌߣߍߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߏ߲ !
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߒ ߢߍ ߕߋߣߊ ߕߌߢߍ
ߖߌߡߎߛߏ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߐߛߌ ߒߢߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߕߏ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫
wrist, stared ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߜ߭ߏ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߦߙߐ ߞߡߍ߬ ߘߡߊߘߐ ߗߍ.
ߖߜ߭ߍ ߞߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߊ ߦߋ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߖߍߡߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߝߙߊߙߊ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߕߏߙߑߔߋߘߏ߫.
߁߂
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߌߓߘߎ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߖߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߣߐߣߌ ߕߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߞߦߙߍ ߣߐߣߌ ߕߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߎ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲ ߙߞߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߕߏ ߣߌ߲ ߖߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߙߞߦߙߍ ߖߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߟߊ ߓߊ ߟߊ.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߗߍ߫
ߓߊ߬ߕߏ. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖ߭ߌ߭ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬.
ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߊ ߕߜ߭ߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߕߏ ߣߋ ߣߌ
ߙߞߦߙߍ.
ߌߞߘߐ߫߸ ߖߌߞߓߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫߸
ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߘߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ
ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߊߡߎ߲ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߋ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߙߞߦߙߍ ߞߊ ߣߋ ߘߎ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߟߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߙߞߦߙߍ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐߣߖߐߣߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ : ߙߞߦߙߍ. ߙߞߦߙߍ.
ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߙߞߦߙߍ. ߙߞߦߙߍ.
ߙߞߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߕߌ߲ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߐ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯
ߖߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߙߞߦߙߍ. ߙߞߦߙߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߧߋ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ - ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߢߍ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ “ߊ߬ߦߌ߫... ߊ߬ߦߌ߫...”
ߣߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߐߛߌ.
ߙߞߦߙߍ. ߙߞߦߙߍ.
ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ߲.
“ߊߊߊߊߌ!”
ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߣߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߙߋߞߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߌߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ ߖߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ ߞߍ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߒ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ߛߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߖ߭ߌ߭. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߙߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߏߙߌ ߟߊ. ߙߞߦߙߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ.
ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߖߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߞߐߝߍ
ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߣߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ
ߒ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߓߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߞߊ ߘߓߙߊ ߟߊ߫.
ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬.
ߙߞߦߙߍ. ߙߞߦߙߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!
߁߃
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ.
ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߞߙߝߍ.
ߙߞߦߙߍ ߦߋ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߙߞߦߙߍ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲.
ߘߊߓߟߏ ߘߊߦߟߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߞߊߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߕߡߍߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߞߦߙߍ ߗߍ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߖߍ߯ ߞߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߔߙߋߞߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߖߜ߭ߍ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߞߦߙߍ ߞߟߍ߬!
ߙߞߦߙߍ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲. ߖߜ߭ߍ ߞߎ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ ߙߞߦߙߍ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ. ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫. ߞߊ ߕߡߍ߬
ߖߌ ߞߊ ߗߌߢߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߙߞߦߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐ߫ ؟
ߙߞߦߙߍ ߓߐߙߊ ߊ ߘߓߙߊ ߢߌߣߜ߭ߍ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߏ߬ ߦߴߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫،
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߞߊ ߔߊߣߌ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߖߜ߭ߍ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߞߦߙߍ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߙߞߦߙߍ ߦߴߊ ߘߓߙߊߥߵ ߕߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߖߌ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߍ! ߖߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߖߌߓߘߎ߫ ߝߎߛߋߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫
ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬.
ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߎ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߎ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߘߐ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߝߌߟߋ ߣߌ߫ ߝߌߟߋ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߍߣߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߊߟߍߣߌ.
ߞߎ ߝߙߌߛߌ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ.
ߖߌߡߏߡߛߏ߹
߁߄
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߎ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߣߋ ߕߊ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߙߏߛߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߛߙߐ߬. “ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߞߛߌ .
ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߡߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߝߐ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߝߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߖߋߣߌ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬
ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ. ߊ߬ ߓߟߏ ߣߍߣߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߓߟߏߞߣߐ ߞߊ߲߬߸
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߌߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫،
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߞߟߌ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߦߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߛߋ
ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߖߊ ߡߎߛߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߜ߭ߐߥߵ ߟߊߓߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ ߖߙߐ
ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߞߐ߲ߞߐߟߋ߲ ߞߟߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߢߣߌ. ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߏ߬
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߟߊߞߌߞߊ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫. ߛߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫ ߕߍ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߖߌߡߣߐ ߞߵߊ߬ ߞߏ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߖߌ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߐ߭ ߕߍ߫ - ߊ ߕߍ߫
ripple ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߔߙߋߞߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߕߍߣߵߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ?
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ. ߖߜ߭ߍ ߘߡߊߘߐ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߏߦߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߐ߫!
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߖߌߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ.
“ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߌ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߣߋ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ ߜ߭ߏߛߊ ߖߌ ߞߊ߲.
ߌߞߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ
ߞߎ߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߖߍ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߥߵ ߜ߭ߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߖߎ߬ߟߎ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߖߌߡߎߛߏ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߋߋߋߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
"ߋߋߋߋߋ!" ߖߌ-ߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߣߎߘߐ߫
ߒ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ߫.
߁߅
“ߓߌߟߎ—ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߏ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߐ߲߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߣߌ߫ ߖߌߡߣߐ ߡߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߢߍߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬.
“ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߓߌߟߎ!” ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߖ߭ߏ ߟߊ ߘߙߐ߲߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ ߘߌߦߊ߫ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ.
” ߓߊߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ. « ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߊߟߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫....”
ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬. ߖߌߡߎߛߏ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߙߏ߬ߝߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎ ߟߊ.
ߖߌߡߣߐ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߘߐߟߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
“ߓߌߟߎ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߏ ”ߏ ߕߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.” » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ ߥߊ߬ ؟ ߖ߭ߎߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߛߏ߯ߙߏ߫،
ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߙߏ߬ߝߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߖߌߡߣߐ ߞߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ!”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. » ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߊ߲߬.»
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߏ “ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߟߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. “ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ !” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߛߘߌ߬ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߣߌ߫
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߌߡߛߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫،
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߞߙߏ߬ߝߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߖߌߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߟߎ. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߔߊߛߌ ߓߊߟߏ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬ - ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߣߋ."
ߖߌߡߣߐ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߦߊ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߢߘߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫
ߕߋߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D., ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ » ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫.”
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ ߟߊ߫ ߖߌߡߣߐߓߊ ߟߝߊ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߞߌ ߝߊ.
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߌߟߎ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏ ߑ ” ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߝߐߟߐ." ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߓߟߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߑ ߓߌߟߎ ». “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
ߣߋ ߞߏ ”ߒ ߞߊߢߌ.” “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߡߐߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߙߞߦߙߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߖߌ ߡߎߛߏ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߊ߫. ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߟߍ ߏ ߟߊ
ߙߞߦߙߍ.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
“ߥߊ,” ߛߋߣߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߞߟߍ߬؟ ߊ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ؟”
ߖߌߡߣߐ ߞߎ ߝߙߌߛߌߡߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
“ߋߋߋ! ߋߋߋߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߐ߫"߸ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߌߡߐߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߥ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߓߟߎ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ. ߖߌߡߛߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߐߣߌߦߊ ߖߍߞߟߎ. ߒ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬!”
” ߌ ߓߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߋ߬ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߖߐ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߓߌߟߎ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߣߋ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߒ ߛߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߎ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊߟߍߞߛߊߘߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ
ߕߍ߰ߟߌ ߞߊߡߊ߬.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ ߒ ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߕߊ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ . “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߕߌ߮ ߘߌ߫،
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߙߌ ߟߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߓߍ߯
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫.
” ߌ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߓߟߎ. ߌ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬! ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐ ߦߋ
ߡߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫. ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫.
« ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߌߟߎ. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬. “ߕߊߣߞߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫." ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌߡߛߏ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߗߍ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ ߝߊߟߋ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
the deck ߑ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߖߌߡߊ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߥߟߌ߫ ߖ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߖߌߞߍ߲ ߝߕߌߣߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. "ߡߌ߬ߣߍ߬
ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ
rolled wildly ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߣߌ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏ ߓߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߍߟߌ ߞߊ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߖߍ߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߣߞߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߖߌ ߡߛߏ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߎ
ߊ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߖߐ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߌߡߣߐ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬! ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬! ߊ߲ߥߵ
ߊ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!»
߁߆
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߖߌߡߣߐ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. “ߓߌߟߎ ߑ ߟߊߖߍ߫—!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߣߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬.
“ߖߌ߬ߣߍ߬ ߡߎߛߏ ߡߊ߫ ߛߊ߬” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊߛߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߌߡߣߐ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߏ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߟߞߡߊ ߞߏ : « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ . “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߓߌߟߎ؟”
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߝߎߟߋ ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߧߌߡߎ.”
ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߟߊߓߍ߲ » .
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߏߣߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫.”
” ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߕߊ߫ ߊߣߌߕߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߛߊ߲ߕߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊߣߌߕߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߕߌ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
“ߕߌߞߊ ߕߟߎ ߘߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. « ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎߡߊ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫߹
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. « ߕߌ߬ߦߊ ߡߐߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬
ߥߙߎ߫؟ ߓߌߟߎ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߣߕߊ ߊߣߌߕߊ ߡߊ߬.
“ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ,” ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߞߏ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߍߟߌ ߞߊ߲. ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߋ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߓߎߜ߭ߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߍߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߌ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߡߊ ߥߙߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߣߋ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. “ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫”—ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߬ߣߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬—« ߊ߬ߥߐ߬ ߞߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.» ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߥߐ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߒ ߞߏ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊߦߌ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫؟ ߞߐ߲ߞߐ ߕߴߌ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߥߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߎ߲ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߙߌߓߏߙߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߓߐ߫
ߓߛߌߞߌ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߝߎߝߎ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߓߛߌߞߌ ߛߞߏߟߊߕߌ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߡߊߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߏ߲ ߊߙߌߝߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߏߟߊ ». “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߞߍ ߓߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ؟
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬.
“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߖߌߞߍ߲ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ .
out about her » ߑ ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߟߐ߫.”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ ߟߊ߫. ߖߌߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
“ߡߡߡߡ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. "ߘߎߡߊ߲."
ߖߌߡߏߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߘߍ߲߰. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߌ߫.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߓߛߌߞߌ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫.
ߖߌ ߗߍ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߊ ߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫.
“ߦߌߞߌ,” ߣߋ ߞߏ. “ߤߊߟߌ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߎ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߖߌߡߣߐ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߞߎߘߎ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߲߬ߘߍ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ”
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ.
ߣߋ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ».
ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ .
ߕߊߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐߥߵ.
” ߏߧߧ ߗߍ߭ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߦߏ߲ߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߍ߮ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߞߟߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߘߜ߭ߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߞߟߍ߬.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߖߌߡߣߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߡߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߣߊ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ ߓߐߣߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߞߊ߲߬ ߒ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߡߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. “ߛߛߛߛ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫!"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߍߣߊ߬ ߦߝߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊߢߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊߓߐ߫.
߁߇
ߒ ߓߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߖߌߡߣߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߕߊߣߞߌ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߡߎߛߏ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ « ߋߋߋ !
ߋߋߋߋ!”
“ߛߛߛ! ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫߹» ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߕߊߣߞߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߓߌߟߎ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߓߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߟߞߡߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ !
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ !»
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߖߌߡߛߏ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߟߞߡߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߧߌߣߍ ߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. “ߓߌߟߎ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߖߌߡߣߐ ߣߌ߲߬ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߟߏ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߣߌ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲ߠߌ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊߙߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߣߞߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߟߊ.”
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫
ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.»
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߌߣߊߝߐ ߦߌߙߊߟߌ ߓߊߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߟߌߦߐ߲ߥߵ
ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߍ߭ߣߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߓߌߟߎ ». “ߊ߬ ߓߴߊ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߒ߬ߓߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߝߍ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ ߢߍ—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߞߏ “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߊ ߕߌߢߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߖߌߞߍ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
” ߣߊ߬ ߑ ߓߟߎ ߑ ” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. » ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߣߋ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߛߏߣߌ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߥߊ؟ ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.»
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߖߌߞߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߖߌߡߣߐ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߌ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌߛߎ߲.
ߛߏߣߊߙߌ ߖߊߓߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߍ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. "ߓߵߊ߫ ߝߍ߬
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߏ-ߏ. ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ ߘߎ߲߫....”
ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ». “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߞߌߣߌߞߌ ߞߍ߫
ߞߊ ߕߊ ߘߍߟߌ ߞߊ߲ ߣߌ ߖߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߦߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ߫ ߕߟߎߡߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲߫.
ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ : « ߞߊߟߌߡߊߙߌ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߘߏ ». ߒ ߞߊ߬ ߞߟߊߡߊߙ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߛߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌ ߦߋ߫.»
“ߦߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. “ߞߊߟߌߡߊߙߌ ߘߎ߲ߓߎ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ!”
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ » ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊߡߊߙߌ ߕߛߊ ߕߊ ߞߊ ߘߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߙߝߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߌ ߡߎߛߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
“ߤߋ,” ߣߋ ߞߏ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ ߥߊ؟”
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߌߣߍ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊߟߊߡߊߙߌ ߕߛߊ ߟߊߖߍ.
ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߜߙߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊߟߌߡߊߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ .
ߖߌߡߣߐ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߌ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߎ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߌߟߎ؟” ߊߟߍߞߛߊߘߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߕߊ.
"ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ߸ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ!”
ߒ ߞߊ߬ ߞߟߊߡߊߙ ߞߎߘߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߎ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ .
ߊ߬ߥߐ߫.
“ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!” ߒ ߞߏ.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ .
ߞߊߦߌߕߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐߥߵ ߛߍߓߍ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊߟߞߛߊߣߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
” ߣߴߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ .
ߞߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ” ߞߊߟߌߡߊߙߌ ߘߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߞߙߋߡߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߹ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߋ߫!»
ߏߧߧ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߕߙߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒߞߊ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߲ ߛߌߕߊ ߊߣߌߕߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐߥߵ ߘߌ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߊ
ߛߎߙߊ ߞߏ ߟߊ. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߊ ߦߋ ߊߟߛߊߣߘߌ ߞߊ ߡߕߙߎߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏߣߊߙߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߲ .
ߖߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߍߣߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߞߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫،
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߝߊߣߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߛߌ߫.
ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߢߊߡߌߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߕߊߔߌߥߵ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߖߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ߲ ߣߊ
ߔߏߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߓߋ߲ ߟߊߖߍ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫. ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߦߏ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߞߊߛߋߟߊ. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߍ߯ߡߣߐ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫ ߘߊ߫. ߛ߭ߌߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫
ߢߍߥߵ ߞߊ ߓߏ߲.
“ߛߋߣߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߝߟߐ߫؟»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߓߌߟߎ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. » ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ! ߖߌߡߛߏ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫!”
߁߈
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫!”
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߘߊߎ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߍ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ߓߊ ߘߌ߫
ߘߎߢߊ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ߓߊ߹
ߦߊߞߍߕߏ߬ ߊ ߞߊ ߓߍ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߛߎߝߍ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߖߍ߯ߡߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߍ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߊ߲. ߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߡߎߛߏ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߖߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߒ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߛߋߣߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߑ ߓߌߟߎ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߋߣߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
» ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߒ ߞߵߌ ߡߊߙߊ߲ߛߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߣߡߊߙߊ.”
ߖߌߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲
ߘߊߜߟߏ. “ߟߏߥߎߙߎ ߑ ߟߎߥߎߙߎ,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ.
ߖߌߡߛߏ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫....
ߛߋߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ “ߛߋߣߌ—”ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ. “ߋ߯ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ.” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.« ߊ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ؟”
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߛߏ ߟߊ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߛߏ. ߦߊ߯ߟߊ߫؟"
ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߡߛߏ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߘߊ ߟߊ
ߕߊߣߞߌ ߟߊ.
” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߊ ߟߊ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߎ ߘߐ߫
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ.”
ߖߌߡߎߛߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߜ߭ߌ ߕߊߣߞߌ ߥߍߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߣߴߊ ߛߋߙߊ ߡߊߙߌߣߌ ߖߊ ߟߊ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ” ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߊߟߋ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߘߎ߮ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯. ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߙߎ߫
ߦߏ߫ ߓߊߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߌߟߊ߲ߘߙߊ߫ ߘߊߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫.”
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߞߊߛߊߘߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߖߌ ߞߊ߲ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲ ߒߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ ߟߊߖߍ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߘߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ
ߖߌߡߛߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߞߊߓߌߣߌ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߕߏ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߔߌߖߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߖߜ߭ߍ ߡߙߊ ߦߙߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߐ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߕߙߐ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߣߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ؟
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߍߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߓߊߟߋ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߛߘߊߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߝߣߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߢߍߥߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߝߟߌߡߎߥߵ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ߫. ߞߊߘߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ.
ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߊ ߕߊ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߑ ߤߌߣߍ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߌ ߡߎߛߏ ߘߋ߬ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߖߐߣߊ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߡߏߕߍߙߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߡߊߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߞߎߟߎ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߎߟߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊߛߊߣߘߙߌ.
ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ؟
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߡߍ.
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ. ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬.
ߞߎߟߎ߲. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏ ߕߙߐ߫!
߁߉
ߣߋ ߦߋ߫ charger ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ deck ߡߊ߬. ߛߋߣߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߒߦߋ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߍ߯ߡߣߐ ߡߊ߬.
ߖߌߡߏߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߖߌߡߣߐ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߣߞߌ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ .
ߝߌ߬ߡߊ. ߡߛߌߘߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.!
ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߎߜ߭ߐ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߎ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫!”
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫؟”
ߗߍ߭ ߣߊ߯ߣߌߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߍ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߓߌ߲ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߖߌߟߊ ߡߎߛߏ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߥߟߋ߫
ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߡߜ߭ߊ ߖߌߟߊ ߡߎߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ !
“ߋߋߋ! ߋߋߋߋߋߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߖߙߎ ߜ߭ߟߍߡߊ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫. ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ߹ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ߹ ߘߡߍ߬!"
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߣߞߌ ߟߊ. ߖߌߡߣߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߍ߭ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߛߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ.
“ߋߋߋߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߟߏ ߘߡߌ߫.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߞߊ ߘߊ ߥߊ؟” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߗߊ ߞߏ : « ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬ ».
"ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!”
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߡߊ߬، ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ
ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߐ.
ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
get hurt » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߟߊߓߐ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߞߏ : « ߌ ߢߊߣߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߊ߬ ». “ߌ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߡߢߎ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߊ ߕߊ - ߞߍ߬ߟߍ ߕߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߊ ߟߊߞߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߛߓߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ߸ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߝߙߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߎ ߓߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ߠߊ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߎ߬ ߟߊ߫.
߂߀
“ߓߌߟߎ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߎ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫
ߞߣߐ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߍ߭ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫
ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߝߟߌ ߎ ߞߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ !
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫
ߥߙߏ ߖߌߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌߥߵ ߟߊߖߐ ߛߌߛߊ߲.
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߞߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
"ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߖߌߡߣߐ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߟߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ !
"ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߐ!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߥߙߍ ߡߏߕߍߙߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ. ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫߸
ߗߍ߭ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ ߞߊߛߊߣߘߌ ߟߊ. ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ߹ ߊ ߕߊ !
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊߟߞߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߎߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߣߴߊ
ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߞߡߊ ߡߊ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߊߛߙߐ߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ .
mermaid ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫؟”
ߗߍ߭ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫."
“
ߘߐ߫
l
l
ߙ
ߒ
ߖ
h
ߕ
،
”
ߘߐ߫
l
ߋ
x
ߘߐ߫
ߣ
ߘ
ߋ
ߙ
ߡ
u
ߙ
ߡ
u
ߙ
ߋ
ߘ. “
L
ߋ
ߕ
'
ߛ
ߖ
ߋ
ߕ
ߏ
u
ߕ
ߏ
f
h
ߋ
ߙ
ߋ!”
߂߁
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ ߘߊ ߘߐ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊߟߞߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ ߟߊߓߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߏ ߦߋ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. “ߤߋ ߓߌߟߎ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߊ ߞߏ
ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫. « ߓߊߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߟߌߦߐ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߛߙߊ߬ !» ߢߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬. "ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߐ߲߫ ߑ ߓߌߟߎ. ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߲߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫؟»
“ߌ ߢߌߣߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߕߊߣߞߌ. ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߐ߫ ߒ ߣߎ ߟߊ߫.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߗߍ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߌߡߣߐ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߋߣߊ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߋ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫.
D. ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ ߡߊ
ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߥߏ!” ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߋߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߍ߰ߜߙߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬
ߒ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊߡߛߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߗߍ߭ ߡߊߛߌߟߋ߲ߥߵ ߡߊ߬.
ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߛߌߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߞߣߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߗߍ߭ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߛ߭ߌߣߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ ߎ ߦߋ؟” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊߟߞߡߊ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ . “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߊ߬."
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߋߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߖߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߥߟߋ߫ ».
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬.”
“ߊߥߵ ߦߴߎ ߓߍ ߝߟߌ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
߂߂
"ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߎߟߋ߫. » ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߣߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߞߍ
ߣߌ߬."
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. "ߒ
ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ. ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬.»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߊߡߎ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ ߞߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߴߊߣ ߓߟߏ.
ߖߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߥߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߕߏ ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߲ߥߵ.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬!”
ߗߍ߭ ߛߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. » ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ » ߑ ߘߐ ߞߏ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߊ߲ ߝߍ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟
ߗߍ߭ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲
ߕߊߣߞߌ ߟߊ.
“ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬—” ߗߍ߭ ߝߟߐ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.
ߛߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ .
ߕߊߣߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߖߌ ߓߘߊ߫ ߥߦߏ߬ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫.
“ߕߊߣߞߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊߣߞߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎߣߎ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” Sh eena ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߎߣߖߌ!”
߂߃
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߊߓߙߊ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߣߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ ߝߟߌߙߊ ߞߐߝߍ.
ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߜߊߞߌ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߕߊߣߞߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߛߌ ߛߙߐ߬ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߖߌߡߣߐ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߞߊߙߏ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߲ ߕߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߖߌߡߣߐ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߔߋߎ߫
ߞߐߞߊߣߊ.
ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߡߣߐ ߘߎ߬ߡߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߊߣߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߝߊߡߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ
ߥߊ߬ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫.
ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
"ߟߊߖߍ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. “ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬!”
“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫.” ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߛߌߣߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ .
ߣߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ!” ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߡߛߏ߬ߛߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߹
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߹
“ߊ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߌ߯. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰. ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߏ߬ ߞߐ߫
ߓߍ߯. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߛߌߙߊ߲
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߐߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߌߞߘߐ߫߸ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߣߞߌ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߘߐߣߌ.
“ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߖߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߎ߲,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲.”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߲ ߓߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ - ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎߟߋ߫ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߖߌߡߣߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߘߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߍߙߌ ߟߊ߫.
« ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟» ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ.
ߘ.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ
foam, ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߢߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߌ߯
ߘߎ߬ߡߊ߸ ߒ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߖߌߡߎߛߏߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߎ߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߌߣߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬
ߕߊߣߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ. ߎ߬ ߛߋߙߊ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߣߞߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߥߵ ߜ߭ߏߛߊ .
ߖߌ. ߖߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ.
ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊߛߙߊ » . « ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ߲ ߦߴߎ ߕߋߙߌ ߕߊ.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.»
߂߄
ߓߟߏ ߛߎߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߊߛߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߌߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߥߍߙߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߊߣߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߓߏ߲.
“ߧߧ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߎ߬—ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߖߌߟߊ ߡߎߛߏߥߵ ߕߋ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫—ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߞߌߟߊ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߕߊߣߞߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߝߕߌߣߌ ߦߋ
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߔߍ߲ߛߌߥߵ ߘߊߓߐߙߊ. ߥߟߊ߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
ߓߊ߬ߕߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߣߍ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߖߌߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.
” ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߊ߲ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ߘߐ߫"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߖߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߛߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߎ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ » . « ߖߐ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ .
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߹
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!”
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ .
ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫؟
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߊ ߡߍ ߛߌߛߊ߲.»
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߙߍ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߖߌߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߘߡߍ߬!” ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߕߙߊ߫. » ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߋߙߌ ߛߙߐ߬. ߦߊߞߍߕߏ߬—ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߎ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ؟
ߖ߭ߌ߭ ߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߘߐ߫ ߘߐ߫—ߊ .
ߖߌߡߣߐ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ - ߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߖߌߞߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߘߌ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߣߥߊ
line, mermaid ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ .
ߓߊ߬ߕߏ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߣߊߙߌ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊߡߍ ߗߍߛߙߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߡߌߣߎ ߞߍ—”
“ߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ!” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߖߌߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫!”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߖߌ߫ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
"ߕߋߟߌߦߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ߲.”
” ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߟߞߡߊߘߎ߫ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߗߍ߭ ߓߊߥߵ ߣߊ߯ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲߬. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߞߟߎ ߥߟߋ߫ .
ߔߏߟߛߌߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߖߌߡߛߏ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߣߍ߲؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫.»
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.، ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. « ߖߌߡߐߣߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߣߐߣߌ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߓߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߣߌ߫ ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߞߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߖߌߡߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߐ߫.
ߖߌߡߎߛߏߥߵ ߕߡߍߙߊ ߖߐߣߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߎ ߡߊ
ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߞߐ߬ߘߎ߯ ߟߊߞߏߟߏ߲. ߞߊߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲
ߞߎߟߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߙߝߍ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߕߌߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߲ ߜ߭ߙߌ ߡߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ».
“ߊߟߛߊߣߘߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߲ ߞߊ ߣߎߣߖߌ!»
” ߥߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߞߍ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߞߎߟߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߘߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
dinghy ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟
߂߅
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊ߮ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬
ߞߏߟߏ߲ ߖߌߥߵ.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߖߌߞߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߕߊߖߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߎ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߕߏߙߊ ߞߊ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߞߍ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߦߋ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲.
“ߖߌߡߎߛߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߐߝߍ.
” ߕߊߣߞߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߎ ߓߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”
ߊ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߖߌߡߛߏ ߟߎ߬ ߞߟߊߣߍ߲߫߸
ߞߊ߬ ߖߌߡߛߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ ߖߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߊߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.
"ߖߌߡߛߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲
ߥߎߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߙߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊ߮ߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߒ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ».
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲. ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫
ߕߊߘߎ߲.
ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߑ “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
߂߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ.
ߕߊߘߎ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߊߟߍߞߛߊߘߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫
ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
” ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬!”
ߕߊߘߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰
ߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫.
“ߓߌߟߎ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߎߟߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߡߐߣߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
“ߢߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ” ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ .
ߝߏߦߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
߂߇
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߑ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߢߍߕߐ߫،
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ! ߌ ߓߋ߫ ߣߎߣߖߌ!»
ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߘߐߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬.
“ߓߌߟߎ—ߢߣߊߡߣߌ ߖߊ ߘߐ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߋߣߌ߫—ߓߌߟߊ ߢߣߌ߫. ߟߊߝߟߌ߬
ߖߌ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ ߓߌߟߊ
ߎ߬ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߗߍߛߙߌ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߕߊ
ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ !»
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. “ߖߌߡߎߛߏ ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߖߌߡߎߛߏ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍ. ߖߌߡߏߡߛߏ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߡߎ߬
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߌߞߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߡߐ߰ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߍߙߍ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߣߐ ߓߎߜ߭ߐ. ߞߏ߲߬ߓߏ.
D. ߊ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ. ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߛߓߊ߲ߓߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߞߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߐ ߢߣߌ ” ߊߟߞߡߊ ! ߊ߲ ߘߡߍ߬!»
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߖߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߙߊߟߊ ߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ.
“ߛߋߣߊ߫—ߕߊߛߎߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ ߓߏ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߟߎ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߖߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߝߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫!” ߒ ߓߘߊ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߘߏ߫ ߞߎߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊ߮ߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊߙߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍ߰ߜߙߋ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߥ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߝߌߢߍ.
ߖߌߡߎߛߏߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߗߊߦߊߟߌ ߓߐߙߊ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ ߊ ߦߙߍߡߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߕߐߥߵ ߞߐߝߍ
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬.
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ!”
ߛߋߣߊ߫ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߓߍ߲ ».
” ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߛߣߌ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ. “ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.”
ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊ ߞߴߊ ߘߌ ߓߊߜ߭ߏ ߟߊ ߥߊ؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߞߊߓߣߌ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߕߙߊ ߊ߲
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߘߙߞߊ ߟߊߓߍ߲.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߏ “ߛߌߣߌ” “ߣߌ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߘߴߌ ߡߊ ߌ ߓߴߊ ߦߌߙߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ». « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߣߌߘߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߓߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߞߐߖߌ ߟߊߖߍ.
ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߞߎߟߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߙߌߣߊ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߦߙߐ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߛߜ߭ߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”
ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ߓߏ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߖߏ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߙߝߍ. ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߞߑߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ ߡߊ߬.
ߓߊߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߎ ߟߊ
ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍߟߊߥߵ ߝߍ߬ ߛߌߣߕߊ ߊߣߌߕߊ ߞߊ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
mermaid » ߑ ߡ.ߛߏߥߊߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߊ ߕߊ ߊ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.”
ߡߎߛߏ ߥߌߞߌߡߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߍߞߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߦߋ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߞߌ ߘߌ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߐߝߍ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߡߊ ߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ. ߒߓߋ ߢߣߌ
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߕߊ.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
߂߈
” ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏߝߐ߫. "ߌߞߊ߫
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߕߊ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߘߋ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ « ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ .
ߣߌ߲ ߖߌ ߣߌߣߎ ߓߍ ߞߊߓߌ ߌ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߡߌߣߊߣߥߵ ߦߋ߫
ߖߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߖߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߖߌߡߣߐ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬،
“ߦߊߥߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߥߊߟߋߦߊ
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߝߍ߬ ߞߎߟߎ߲ߓߏ߲ ߞߕߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߡߎߛߏ ߥߌߞߡߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߘߊ ߟߊ ߎ ߦߋ ߖߌ ߡߎߛߏߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߥߟߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ .
ߓߎߣߓߎߣ ߥߊ߯ߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߊߣߕߌߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߧߊߟߌ ߣߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ. ߓߊߏ߬ ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߣߌ߫ ߡߟߊ߬ߕߌ߯ ߥߌߞߑߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߘߋߜߘߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫”. ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߟߊߞߐߟߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ ߕߊ.”
” ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߏߣߢߊ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ ” ߑ ߡ.ߛߏߥߊߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߘߎ߬ߛߎ. « ߌ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߘߌߦߊߓߐߟߊ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߌ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫.»
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ “ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߌ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߡߐߣߌ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫.”
"ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫," ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ ߞߏ. « ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߞߊߘߜ߭ߎ߬."
ߎ߬ ߓߍ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߎ ߞߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߏߕߍߙߌ ߓߐߙߊ߫.
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.!” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߍ߯ ߓߊ!”
ߢߟߍ ߓߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߗߍ߬ ߟߎ߬"߸ ߊ߬ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. » ߞߊߓߌ߯ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊ߲ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߋߣߊ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߞߍ” ߒ ߞߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߌߡߣߐ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߒ ߕߋߣߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߞߏ ߝߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߑ ߛߋߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߕߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߛߎ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߣߍ߬ ߡߎߛߏ ߢߣߌ.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߖߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߣߎ ߟߊ߫.
ߖߌߡߏߡߛߏ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߍ ߞߐߙߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߛߋߣߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߧߋ—ߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߡߎߛߏ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ.
ߖߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߖߌߡߎߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߑ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߑ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲. ߣߌ ߢߍ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߐ .
ߢߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ. “ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ!” ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߛߌߙߊ߲
ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߜ߭ߏߛߊ - ߂߀
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
“ߤߋ ߖߏߘߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߢߟߍߡߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߝߘߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߕߊߣߌ ߡߊ߬. ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߋ߬ ߛߊ߬ߙߊ߬ߕߌ߮ ߘߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߌ߲ ߢߣߌ ߘߊߢߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ .
'slowpoke',” ߒ ߞߏ, “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫.”
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߘߊߢߍ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ». “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲.”
“ߤߋ ߡߊߙߌߞߌ—ߌ ߕߊ ߢߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߊ߬ ߡߘߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߏߙߊ”, ߒ ߡߎߛߏ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߣߌߡߎ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߤߊߞߍ ߘߙߎ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲
crewcut, ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ. ߊ߬ ߕߟߏߥߵ ߞߊߓߏ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߟߊ
ߢߊߥߵ.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߌ߫ ߓߊߞߍ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߕߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߦߟߍߞߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
” ߌ ߞߊߢߌ ߖߏߘߌ ” ߑ ߛߌߕߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲.
“ߌ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߌߛߊ߲؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ».
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߌ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫߹
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߡߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߐ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ—ߣߣߍ߫ ߑ ߞߓߊߞߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ. ߤߊ߰ߥߵ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߢߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߢߍ ߘߐ ߘߴߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. “ߌ ߞߊߘߌ,”
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ. “ߛߊߘߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߏ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߛߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
beat-up, ߔߌߞߌ ߓߌߟߋߡߊ߲. "ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬ ߒ ߧߋ߫"߸ ߡߊߙߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߕߊ ߒ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. “ߊ߬ ߕߊ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫.”
ߥߊߟߑߞߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸ ߡߙߎߝߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰߸ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫
Game Boy ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߕߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߡߍ
ߞߊߙߏ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊߡߏߞ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫
ߛߍ߬ߣߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߕߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬... ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫!
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߣߍ ߖߊߓߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ ߓߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߌߙߌߦߊߡ ߡߊ߬ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ -
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߊߥߵ ߖߊߓߐ߫.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߞߌߥߵ ߓߍ ߢߣߌ
ߞߏ߲ߢߌ߲. ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߓߍߣߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊ߬ߣߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߌ߬߸ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߘߊ߫."
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߢߍߛߐ߲ߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߊ ߟߊߖߍ ߕߙߍ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ
ߗߊߡߊ߫. ߝߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ!
ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߊߟߡߣߌ ߝߎߙߊ ߓߌߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲
ߓߊߦߌ ߟߎ߬.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߜ߭ߋߛߎ߲ߘߑߤߋߕ”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߝߌߟߊ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߕߊ߬. ߡߊߙߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ߰ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߞߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߖߊߟߋ߲ ߞߙߝߍ
ߥߊߟߛߌߥߵ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߬ߘߏ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߣߍ ߛߏߥߵ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߓߏߟߏ߲ ߞߐ߲ߛߋ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߣߊߕߍ߰.
“ߡ. ߡߐߙߑߕߌߡߍߙ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߛߣߍ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߬ߘߏ߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߙߎ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߘߋߜߘߋߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟ ߌ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߔߊ߲ߣߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߐߝߍ߬.
ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߝߕߌߣߌ ߝߏ ߊ ߕߋ ߊ ߟߊ
ߕߐߜ߭ߐ. ߛߣߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߜ߭ߎ.
ߘߡߎߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߑ ߜ߭ߊߛߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߋߜ߭ߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲.
ߞߊߡߌߦߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.
ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߦߋ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߢߡߊߞߎ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߢߡߊߞߎ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߹” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟”
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߓߋߣߊ ߞߊ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟” ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬.
” ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߓߊ ߘߜ߭ߋ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏߟߊ ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߵߟߏ߲.
ߕߌ߬ߟߋ߬ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߕߍ.
߂
ߞߊ ߛߣߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߋ߫
ߛߣߍ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߙߐ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߛߊ ߘߎߡߊ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߞߎ߫ ߓߏߟߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߍ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߞߏߙߌߣߌ ߑ ߥߊ؟
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߎߙߕ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߟߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߡߌߙߌߦߊߡߎ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߔߊߣߞߌߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߢߘߊ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߴߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߎ߬ ߝߏ߬.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫. ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߣߍ ߓߊ ߞߙߐ ߞߐߝߍ߬. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ߬ߓߏߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ. ߥߟߊ߬ߓߊ
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߞߊߣߎ. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊ ߝߟߐ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫! ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ!” ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߲ ߞߙߐߓߊߥߵ ߟߊߖߍ.
” ߖߏߘߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟ ߡߛߏ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫
family » ߑ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߝߍ߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߘߏ
ߕߵߟߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
» ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߔߎߙߌߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߘߌ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߛߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ.
"ߕߋߟߌ߫ ߡߟߊߡߟߊ؟" ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߞߊ߬ ߡߊߙߞ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߓߴߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߗߊߙߌ ߛߓߊ. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫؟»
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “MTV ߕߍ߫.”
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߊ߲ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ ” ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߣߊߖߌ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߣߌ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߘߎ߲߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߢߡߊߞߎߘߎ߲ ߘߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߢߌ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ ߞߊߣߎ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ߬ߓߏߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߓߊ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߓߋ߲ߓߊ
ߞߎߙߕߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ. ߢߍߘߊ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌ ߢߍߝߐ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫ !
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߗߋ߬ ߞߘߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߟߊߖߍ߫. ߛߏ ߝߣߌ ߓߊߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߦߋ ߖߊߣߌ ߟߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߣߋߡߊ ߘߐ » .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߜ߭ߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲. ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߡߌߛߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߎߙߑߕ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߐ߬ ߟߊ߫.
ߓߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߏߟߏ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲ ߖߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߢߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߖߊߣߥߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߣߍ߲߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߦߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߢߙߐߥߵ
ߞߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߓߍ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߏ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߞߏ ߟߊ ߓߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߟߊߓߐ ߞߏ ߟߊ.
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߊߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߕߋߟߌ ߗߌߢߍ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ ߦߋ߫
ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ߬ߕߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ ߛߎߡߦߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
"ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߡߌߙߌߦߊߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ ߕߡߍ ߔߐߡߎ ߘߋ ߗߌ ߟߊ. "ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫؟"
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫”. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߊߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߣߋ. “ߜ߭ߊߝߋ—ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏ ߟߊ
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߗߌ߫ ߘߊ ߘߐ ߦߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ .
ߊߞߌߛߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߘߏ߲ ߥߊ؟” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.
” ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߊ ߌ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߦߋ߫ ” ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߏ .
ߡߊߙߌߞߌ.
”ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ ߞߡߌ ߘߌ!”
“ߌ ߘߊ ߘߊ ߖߏߘߌ!” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߦߟߍߞߏ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
"ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߎߙߑߕ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ .
ߢߊߥߵ.
« ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ. ߣߌ ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߞߛߌߡߊ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍ ߗߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
“ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫” ߑ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫، “ߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
” ߣߴߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߛߌߕߋߟߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߏ.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
along, ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߛߋ߲—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.”
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߖߐߛߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߕߊߣߌ ߞߐߝߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߞߛߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߞߊ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߊߙߌߞߌ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ.
ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߌߣߞߣߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߦߋ ߞߣߐߣߊ.
ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߬ߣߐ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߟߊ߫
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߛߑߕߌߞߛ ߕߘߍ߬ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߘߐ߫.
“ߛߕߊ߲ߟߋ߫—ߛߕߌߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫؟”
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫”. ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ .
ߔߏߣߌ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߋߟߌ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߘߐ߫߸ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߛߌߙߊߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫߸ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ .
ߞߟߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬؟»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߞߊߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߯ߣߌ߫ ߖߊ߯ߕߌ.
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߗߡߍ߬"߸ ߡߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߣߋ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߟߊ߫ ߓߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߣߣߍ߫ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫
ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߟߋ߬،
ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߬ߣߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߘߐ߫. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߡߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߡߊߙߌߞߌ ߣߌ ߣߋ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߴߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߟߊߓߐ ߞߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߕߟߏ ߦߌߙߊ
ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
߃
“ߏߧߧߧߧ—ߏ ߞߊߢߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߢߡߊߞߎ߫ ߞߎ߬ߟߐ߬ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߏߓߌ ߞߊ߲߬.
ߡߟߍߡߣߌ. ߞߊ ߡߙߎ.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߟߎ ߟߊ߫. ߕߌ߱ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߊ ߕߟߏ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߜ߭ߊߝߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ !»
ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߊ ߕߟߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߕߌߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߣߜ߭ߐ ߞߊ߲߬.
”ߊ ߞߊߢߌ ߛߌߕߊߣߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߬ ߓߊ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߕߌߞߍ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߢߡߊߞߎ߫ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫،
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ » ߑ ߛߌߕߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߟߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߬ ߢߍ ߓߊߥߵ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ. “ߜ߭ߊߝߋ—ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.”
“ߜ߭ߊߝߋ ߖߎߡߍ߲؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߊ ߕߟߏ ߕߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ. “ߒߞߊ߫ ߘߊߣߓߋ ߜ߭ߊߝߋ.”
ߏߧߧ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߓߍ ߟߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ - ߧߊߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߟߊ !
“ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߊߣߓߋ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߞߊ ߕߌߞߍ ߡߊߙߌߥߊߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߞߊ ߛߊ ߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫." ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫. « ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߟߌߝ߭ߙߎ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒߓߋ ߡߌߣ ߞߍ ߢߡߊߞߎ߫ ߟߊ. ߢߡߊߞߎ߫ ߖߎ߮.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߟߊ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲
ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߘߡߌ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߞߏ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߒ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ » ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ.” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߙߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ
eerie ߡߊ߲ߞߊ߲.
ߌߞߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߛߌߙߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ .
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋ ߝߌߡߊ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߓߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
stiffly out ߊ ߞߙߝߍ.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߢߡߊߞߎ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߠߊ߫. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
menacing frown ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ . ߞߏߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߕߊߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߞߊ ߓߐ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߖߍߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߢߊ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ » .
“ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ.”
“ߎ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ,” ߡߊߙߌߞߌ ߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ .
” ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߍ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߕߙߍ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߏߛߊ.
“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
” ߜ߭ߊߝߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ” ߛߌߕߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ . “ߜ߭ߊߝߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߓߋ ߞߊ ߕߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ.”
“ߧߧ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߕߡߊ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߸ ߖߏߘߌ߫"" ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.»
“ߧߧ؟ s-screcrows ߢߍߡߜ߭ߐ ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߢߍ ߘߊ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߟߏ ߦߋ
ߕߜ߭ߊ߫.
ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߟߊ߫.
߄
ߓߌ߲ ߛߐ߰ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߊ߯ߣߌ߲߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߑ ߛߕߌߞߌ ߑ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߞߍߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲
ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߓߙߎߥߵ—! ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߟߏ.
“ߊߥߵ ߘߜ߭ߎ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫,” ߛߕߌߞߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ” ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ .
ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߏߘߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߞߌ ߦߋ߫.
"ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫"߸ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫.
« ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.»
ߛߑߕߌߞߛ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫،
sure, baba » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ.
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߌߞߌ.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋߡߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߥߟߋ߫ “ߘߜ߭ߎ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ”. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߡߊߙߌߞߌ ߞߟߋߣߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߛߕߌߞߌ ߡߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊ ߛߣߍ ߟߊ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߛߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߍ߬.
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߕߌߞߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ .
“ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߢߊ ߖߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬. “ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ ߝߏߛߌ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ». “ߘߜ߭ߎ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߙߏ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߤߌߞߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫߹
“ߓߙߎߥߵ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߛߌߕߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. “ߕߟߏ ߓߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߟߊ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲.”
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߣߌ
ߊ߬ߟߋ.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߢߘߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߍ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߛߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߟߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߟߊ߫. « ߤߊߞߟߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ .
ߓߏߟߏ߲."
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߕߍ߫. ”ߓߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߘߊߣߓߋ ߜ߭ߊߝߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߟߍߙߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫. “ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߞߏߥߵ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߍ߬. ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫.
ߛߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߝߟߌ ߣߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߥߎ߬ߟߊ؟"
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߞߟߊߡߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߣߌ
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߤߊߟߌߓߌ߬ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߊߟߏ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߤߋ—ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߐߝߍ,” ߛߕߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫. "ߕߟߌߡߌ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߊ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫
ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߣߍ ߛߏ.
ߛߎߙߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߡߌߙߌߦߊߡ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߓߏ߬ ߦߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߌߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߢߡߊߞߎ߫ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߣߌ߫ ߕߙߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߌߦߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߒߓߊ߬ߓߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫. ߢߟߍߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߦߙߐ ߛߣߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߢߣߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߒ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߟߊߖߍ ߛߌߕߊߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯߸ ߕߟߎ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߛߕߌߞߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߝߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߕߋߙߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߢߌߡߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ߲߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫؟” ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߗߌ
ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ. “ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ؟”
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ » .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߓߊ ߡߎߛߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐߦߊ؟
ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߏ ߓߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ
ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߟߊ ߦߙߌ ߟߊ
ߕߊߛߎߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߡߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߊ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߊߞߐ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬.
ߛߑߕߌߞ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߡߎ߰ߡߍ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߛߐ߰ ߢߌ߲ߘߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߘߊ ߥߙߍ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߦߌߞߌ. ߏ߬ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߝߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߊߣߍ߲߫ - ߛߋߦߌ߲߫ ߢߐ߲߰
ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ—ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ߕߊ߬ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߝߟߍߞߍ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫. ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫
ߔߏߣߛߌ.
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߡߌߟߋ߲ ߟߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߊ߬ߟߎ߫ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߊ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߙߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߡߎߛߏ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ !
“ߛߌߙߊߣߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߎ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߡߜ߭ߎ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ » ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ « ߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߝߍ߬
ߓߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߖߙߐ ߟߊ.
” ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߕߊߙߌߞߎ ߕߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߝߌߟߍ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߡߊ߬.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ؟
߅
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߖߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߔߐߡߎ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߡߊ ߓߌߟߊ
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߌ߲.
ߓߌ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊߣߌ߲. ߦߙߌߥߵ
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߏ߬ߘߏ ߞߊ߲߬.
ߝߏ߬ߘߏ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߝߎߥߊ߲ߣߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
“ߛߊߙߌߟߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.”
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߕߋߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߕߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߝߊ߬ߕߐ ߡߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߍ ߝߌߢߍ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߣߌ߫ ߛߎ ߓߍ߯!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫. ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߡߊߙߌߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߡߊߙߌߞߌ— ߣߊ߬ ߦߊ߲߬! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
߆
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߡߊߙߌߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߖߐߣߊ ߝߏߙߌ ߞߣߐ߫. ߡߊߙߌߞߌ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ
ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߖߏߘߌ—ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߊ ߛߋߙߊ ߊ ߞߙߝߍ
ߒߠߋ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߦߌ߬ߘߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߣߍߣߍ
ߒ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
” ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ”ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߙߋߞߋ߸ ߖߏߘߌ߫؟ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ .»
“ߌ—ߌ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߟߊߖߍ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߙߍ .
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ shrilly. « ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߙߌߞߌ ߓߐߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ».
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ. ߛߌߛߏ ߘߊ
ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߑߞ ߣߌ߫
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߝߏ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ.”
ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߐߞߊ߲߬
ߢߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߙߐ ߟߊߓߐ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߒ ߡߝߊ߫ ߟߊ߫߸ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߔߊ߲ ߣߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐߛߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߙߞߊ ߟߊ.
ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌߣߊߝߐ
ߞߎߣߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߙߑߝ߭ߊߣߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߴߊ ߞߊ ߞߏߟߏ߲
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ.
“ߔߊ߲ߞߞߌߥߵ!” ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߓߐ߫. ߡߊߙߌߞߌ ߞߊߢߌ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߞߓߊߞߏ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߔߊߣߞߞߌ ߗߌߔߏ؟
ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ
ߛߞߏߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߍߙߌ ߛߎߞߊߙߏ ߦߋ ߘߙߞߊ ߘߎߡߊ߲ ߘߌ
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߔߊߣߞߌ ߔߊߕߌ ߞߛߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߍ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߎ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߛߊ ߡߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߣߌ߫
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߞߊߝߋ ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ
ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߝߋ ߡߌ߲߬. ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߙߌ߬ ߞߕߐ߫
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߒ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߘߏ߲ ߣߊ.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ߲߫ ߖߐ߬ ߕߓߌ ߟߊ߫. ߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߝߍ ߞߏߛߓߍ
ߔߊ߲ߞߞߌߥߵ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊߙߌߕߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߓߊߥߵ ߘߊ
ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߟߎ߬ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫،
ߣߋ ߞߊߛߌ ߓߐߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߑߞ ߡߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߐ. “ߢߡߊߞߎ߫ ߝߍ߲ߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߖߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ
ߡߌߙߌߦߊߡߎ—ߔߊߣߞߌ ߕߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߕߊߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߖߏߘߌ ».
ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. “ߔߊߣߞߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫” ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ .
ߢߟߍ ߓߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߓߊ ߝߎߘߍ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߕߐ߫.
“ߕߊ߯ ߢߍ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲߯,” ߒ ߡߊ߬ߡߙߌߡߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߖߌߓߘߎ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߗߌ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߋ ߞߏ “ߞߏߥߵ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߎߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߌߝߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߞ - ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߐߞߊ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߢߡߊߞߎ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߲ߥߵ-"
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߊ ߝߌߢߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.
“ߛߌߙߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. "ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߎ ߝߌߢߍ.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߛߕߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߦߴߎ ߦߋ߫!”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.”
” ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߍ߲ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ—” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ », ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߡߎߡߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߊߙߑߞ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߌ ߣߌ߫ ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߞߐ߭ ߟߊ߫.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߞߎ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ,” ߡߊߙߌߞߌ ߞߏ. ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߞߊߘߌ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ.
ߞߐ߬ߢߊ ߗߋ߲߱ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߣߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߘߊ ߞߕߐ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߟߊ߫ ߓߟߏߝߋ߲. ߦߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߭ ߘߜ߭ߐߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߡߊߙߌߦߊߡ ߝߍ߬ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߦߴߊ ߦߋ.
“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߊ—ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ
ߓߌ߲ !
߇
“ߖߏߘߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߍ߬ߝߎ߮.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ”ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߎߙߊ ߕߊ.” « ߒ ߢߍߥߵ ߖߌ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫
ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߣߋ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ.
ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
* * *
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߟߐ߬ ߖߍ߯ ߡߌߘߊ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߭ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߞߊ ߔߌߞߌߣߌߞߌ ߛߍߣߌ ߓߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ. ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߣߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߏ߲߬”.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ߦߊ ߥߛߊ߬ ߟߊ߫.
ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߢߟߍߡߊ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߛߊ߬ߦߌ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߴߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫، ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߒ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߕߊ.
ߝߌߢߍ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߛߊ ߞߊߘߌ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߘߌߞߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߓߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ
ߞߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲.
ߝߎߙߊ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߬ߣߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߞߎ߯ߙߎ. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ
ߝߋ ߘߐ߫.
“ߤߋ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ.
ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߌߞߑߣߌߞ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲߫
basket ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ.
"ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ - ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߎߙߎ߲ߥߵ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߞߘߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߡߐ߬ߣߐ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߛߓߊ߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߛߌߕߋߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߟߊ߫ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߕߋߣߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߌߢߍ
ߊ߬ߟߋ.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߣߌ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.
ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߋ ߡߣߎߡߣߎ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߣߜ߭ߐ ߞߊ߲
ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߛߕߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.
“ߛߕߌߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߞߍߟߌ. « ߓߙߎ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲
ߓߙߊߞߍߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߐߣߌ ߒߓߋ ߒߜ߭ߊߕߏ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߖߍ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߥߦߊ߬ߛߌ."
ߕߋ߬ߟߋ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߙߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߡߍߣߊ
ߢߡߊߞߎ߫ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߞߴߎ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ߥߵ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ
ߣߋ ߕߡߍߣߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߟߍ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߖߏߘߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߞߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ߥߊ߬ ߝߏߛߌ ߕߋ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߢߍ߲ ߞߐߝߍ. ߊ ߦߋ ߛߎߡߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߴߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߞߛߌ ߕߊ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߡߊߙߌߞߌ ߢߍߣߡߊ
ߕߵߟߏ߲. ߊ ߓߋ߫ ߕߊߞߛߌ ߕߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ!
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߘߜ߭ߎ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ ߞߊ ߢߟߍ.
ߛߌߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߟߊߞߎ߲߬ߘߎ߬.
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߭ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ߞߘߎ ߘߏ߫ ߕߊ߬.
ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߔߏߟߕߌ ߛߓߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߌߣߌߞߌ ߡߌ߲ ߜ߭ߙߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߊ ߞߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߔߌߣߌߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ .
ߞߐ߬ߣߐ ߖߊߙߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊߞߍ ߞߊ ߔߏߟߕߌߥߵ ߕߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߞߌ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߊ ߢߍ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
« ߞߐ߲ߞߐ߲ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߦߟߍ ߛߌߕߊߣߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
giggle ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߢߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ».
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”
” ߒ—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ” ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߊ߬.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߟߍߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ."
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߊ߲ ߡߊ߫” ߒ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߊߟߋ߲. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߒߓߋ ߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ.”
ߖߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߞߐ߬ߢߊ ߟߊߟߊ߲ ߝߘߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߙߐ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߌ ߟߊ ߖߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊ. ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߌ߰ ߖߌߘߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߴߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߖߌߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߎߣߍ ߓߣߊߞߌߛߍ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ « ߤߊߙߌ ! ߧߊߙߌ! ߤߊߙߌ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߞߌߣߌߞߌ ߛߊߞߌ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߫
ߖߌ ߞߣߐ߫.
“ߏߏߏ! ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ ߝߙߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
“ߛߕߊߣߌ—ߌ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߕߟߏߓߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. » ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߡߎ߲ ߡߊ߬ ߑ
ߖߏߘߋ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߓߙߎ ߦߌߙߊ. “ߛߙߐ߬ ߘߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߝߟߐ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߊ ߘߡߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߘߏ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߞߐ߬ߢߊ ߘߎ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߖߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߝߙߎ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߖߍ
ߞߐߞߊ߲ߠߊ. ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ ߗߌߢߍ.
ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߢߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߊ߲.
“ߤߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!” ߡߊߙߌߞߌ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊߓߐ. “ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߊ߬ ߞߏ.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߓߌ߲ ߓߌߣߞߣߍߥߵ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
” ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ.”
"ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫"߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߤߊߞߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊ߫ ߢߙߐ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
darkly ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߕߏߟߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߖߊ߭ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߡߍ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߟߏ.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
߈
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߓߌ߲ ߣߊ
ߞߐߝߍ.
“ߏߧߧ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߖߌ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߒ ߞߐߝߍ ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߓߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߕߋ߫. ߓߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߘߋ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߛߕߊ߲ߟߋ߫ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߊ ߦߴߊ ߖߙߐ ߞߊ ߦߟߍ.
ߒ ߦߴߎ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ : « ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ». ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߌ—ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.”
ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
” ߣߋ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߏߘߌ ߒߦߋ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.”
ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
shore ߑ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߕߊ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߕߊߣߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
” ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ ߖߏߘߌ ” ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ!» ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߞߊ ߢߌߣߍ ߞߊ ߢߍ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ” ߒ ߦߋ ߛߕߊߣߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߡߊߙߌߞߌ ߥߟߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߐ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߝߙߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߐ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߖߌ ߓߐ߫ ߖ߭ߌ߭ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߒߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ ߒߦߋ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ
ߦߙߌߥߵ.
ߛߋ߲߭ ߘߏ߫؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫.
ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߓߙߌߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߎߟߐߡߌ߲. ߛߦߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫—ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߗߌߢߍ ߟߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߋ߲߭ ߞߎߙߐߣߌ ߥߙߍ߫. ߝߎ߲ߞߎ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬.
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߦߙߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
“ߛߕߌ—ߏ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬؟” ߒ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬.
“ߓߙߎߥߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߛߋ߲ ߥߙߍ߫. ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߝߙߊ.
ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߜ߭ߙߌ ߛߌߛߊ߲.
“ߓߙߎ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲ߕߊߥߵ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬؟”
ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߌߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߛߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߓߙߎߥߵ—؟”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߦߋ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߞߏߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߫ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߞߙߐ߫. ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߖߊߞߌ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ.
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ.
ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ؟ ߌ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߛߌ ߡߊ ߓߐ߫.
߉
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
“ߖߏߘߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. “ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ—ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ .
ߒ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߟߋ߫ߟߌ ߡߊ߫.»
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߖߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߟߊ ߏ ߞߍߙߊ
tangled ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫؟"
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒ—ߒ—” ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߡߊߙߌߞߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߖߊߥߵ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߖߊ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߐ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߛߌߙߊ߲ ߘߐ؟ ߦߊ߲ ߟߊ
ߦߙߌߥߵ؟”
“ߊ߬—ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߊ ߡߍ.”
ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߕߊ߲ߟߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߦߋ߲߬ ߦߋ߲߬ ! ߟߊߖߍ߫!"
ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߁߀
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߊ߯ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ.” “ߏ߬ ߦߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ؟ ߤߊ߰ߥߵ؟" ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
“ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߡߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߞߏ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߋ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߟߊߕߎ߲߰ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߦߊ߲ ߖߏߘߌ؟”
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. "ߒ ߓߋ߫
ߛߓߊߟߌ߫."
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ : « ߣߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ » . « ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߛߕߊߣߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߛߕߊߣߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߌ ߞߊߣߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߦߊ߬!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ߬ ». » ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߎߙߎ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ !
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߣߍ ߦߙߐ ߡߊ߬.
ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߛߋߣߍ߲ ߡߊ߬ߟߏ߬ ߝߏ߬ߘߏ ߡߊ߬. ߛߌߙߊ߲ ߡߐߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸
ߒ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ߓߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ ߎ ߞߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ. ߏ߬ߟߎ
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.
ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߣߐ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߢߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߣߐ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߞߣߐ߫. “ߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
“ߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߒߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߘߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߞߣߐ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬. “ߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲—ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߌ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫߹ ߒߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߎ ߓߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
“ߤߋ—” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߙߐ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߤߋ! ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߎ߲߯ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߘߊ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߎ߲߯.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!”
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߢߣߌ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߘߊ ߘߊ .
ߒ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ.
ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߖߏߘߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߘߎ߬ߛߎ ߡߊߞߣߐ߫
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߡߞߊ߲ ߡߍ.
ߞߏߖߊ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߛߊߡߘߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
"ߋ߭ߋ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߡߍ.
ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߛߋ߲߭ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߸ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߣߐ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
߁߁
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊߓߐߙߊ ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߡߎ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲.
ߛߋ߲߭ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ.
“ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߓߐ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߦߙߌ ߦߟߍߡߊ߲ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ—ߊߥߵ ߞߊ—”
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!”
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߓߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߔߊ߯ߙߌ ߔߊ߯ߙߌ ߞߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ ߒ ߖߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߢߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߡߞߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ. ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߛߏ߬.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫—ߕߊ߯!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߞߊ߲ߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲
ߣߜ߭ߍ߬ߝߎ߮.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߊ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߘߎ߱ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ߥߐ߫! ߖߎ߬ߟߎ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߙߎ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.
߁߂
ߒ ߦߋ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߦߋ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ. ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߘߏ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߡߐ߬ߣߐ ߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߛߋ߲ߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߕߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߖߎ߬ߟߎ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߬ߣߐ ߢߍߕߐ߫.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߞߙߝߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ
scarecrow, ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߐ߱ ߝߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߡߐ߬ߣߐ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ Sticks ߞߣߐ߫!
“ߤߋ߫—” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫؟” ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߝߌߟߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߔߏߟߕߌ ߞߎ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊ—ߛߌߙߊߟߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫.
߁߃
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߕߌߞߌ ߦߋ߫.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߐ߭ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߙߐ ߞߣߐ߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߟߊߕߍ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
twitch ߊ߬ߣߌ߫ pull ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ.
Sticks ߞߎ߲ ߓߋ߫ “city ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ” ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߋ߬. ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».
“ߊߦߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߛߕߌߞߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫؟”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߓߙߎߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ
ߛߌߛߊ߲߬. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߘߌ߫߹
” ߛߌߙߊ߲ ؟ ߛߌߙߊ߲ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߍߟߋ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߖߟߊߞߌ ߕߍ߫
ߞߎߡߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ » . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ .
ߦߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ” ߑ ߛߕߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߟߊ ߥߊ߬
ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
“ߓߙߎߥߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߒ ߞߏ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߞ ߟߊߛߌߟߊ߲߫؟ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߛߌߙߊ߲.”
“ߖߏߘߌ ߌ ߞߊߘߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߊߙߌ ߘߙߐ߲.”
“ߓߙߎߥߵ—ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. "ߋ-"
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߌߞߛ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. "ߝߊ߬ߗߍ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ . "ߝߊ߬ߗߍ! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
“ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬!” ߛߑߕߌߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫߸ “ߊ߬ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ!”
“ߛߕߌߞߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߘߙߐ߲߫!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߞߊ ߥߟߋ
ߝߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߛߕߌߞߌ ߡߊ ߊ ߝߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫—
ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߕߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߙߐ߫.
"ߖߏߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲.
ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߌߙߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫߸”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
“ߧߧ؟” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߞߎߣߎ߲߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫߸ ߞߏߘߌ߬؟»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߌߕߋߟߌ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߘߌ߫. ߌ ߓߋ߲ߓߊ ߕߋ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߘߡߌ. ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߣߌ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߛߕߊ߲ߟߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߊ߲ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫
ߕߵߟߏ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߡߊߙߌߦߊߡ ߞߵߊ߲ ߞߟߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߓߐ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߟߍߙߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߝߌߡߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߟߡߜ߭ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߊ ߘߐ ߟߊ
table ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߏ ߊ ߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߌߙߌߦߊߡ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߝߏߦߌ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߕߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߡߊߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߌߕߋߟߌ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߞߌ ߡߊ ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ ߝߏߛߌ.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫߸ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߡߌߙߌߦߊߡ
ߊ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߖߐߛߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߔߊߕߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߌ ߟߊ߫.
” ߞߓߊߞߏ ” ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊߖߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߐߡߎ ߔߊߕߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߛߊ߲ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߔߐߡߎ ߞߏ ߟߊ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߞߎߙߎ߲ ߕߋ߫ ߊߟߖߌߣߍ ߟߊ߫ ߛߍߙߌߛߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߕߌߜ߭ߍߟߊ߲ ߦߋ߫. "ߓߏ߯
loves cherry pie » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ .
ߢߊߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫؟”
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ » . ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ
ߡߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߞ ߦߋ߫.
ߊߣ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߟߊߖߍ.
ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߖߐ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ
ߦߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߕߊߙߌߞߎߥߵ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߛߏߘߋ߲ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߫.
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ” ߒ ߓߊ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫،
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. "ߡߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ؟» ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫,” ߡߊߙߌߞߌ ߞߏ.
ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. « ߝߏ߫ ߓߙߎߥߵ. ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲
ߊ߲ ߘߜ߭ߎ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ.”
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ». ” ߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߌ ߞߴߌ ߢߊߓߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߙߌߝߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߎ ߟߊ ߘߙߐ߲߫.
ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߭ ߞߣߐ߫.
ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߝߍ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲. ߝߙߊ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߟߐߣߌߥߵ
ߡߣߍߡߣߍߞߊ߲߬.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߛߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߒ ߛߎ ߝߌߟߊߣߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ
ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߖߊ߲
ߞߊ߬ߓߊ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬.
ߣߋ ߣߎ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߣߙߐ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߹
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߓߙߊ ߞߍ ߏߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ
ߡߌ߬ߛߌߥߵ. ߡߌ߬ߛߌ ߓߊߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߌߥߵ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ
ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߊߟߏߙߊ ߞߴߊ ߦߋ ߞߏ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ ߛߙߐ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߎ ߛߡߍ ߞߊ ߕߊ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߒ ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫. ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߑ ߝߌߡߊ߲. ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߜ߭ߍߞߍߣߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ߲ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߞߊ߲߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ.
ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߥߙߍ߫. ߡߥߊߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߖߊߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ.
“ߧߧ؟” ߝߌߢߍ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߔߊߔߌߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߌߞߘߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߓߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫. ߞߊ .
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲.
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫. ߝߌ߬ߡߊ
ߝߌߡߊ߲ ߞߊߡߊ߬.
ߘߎߟߋ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߘ-ߘߍ߬ߡߍ!” ߞߎߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߏߟߌ ߖߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.
ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߖߐߛߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߦߙߍߟߊ
ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߓߙߌ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߐ߲߫.
“ߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߖߎ߮ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߓߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
“ߓߊ߬ߓߊ߬—ߊ߬ߦߌ߫!!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߁߄
“ߓߊ߬ߓߊ߬—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߘߡߌߣߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߓߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߝߏ߫
ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߣߍ߫ ߣߴߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߓߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ.
” ߒ ߓߊ - ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߊ ߟߊߖߍ
ߒ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߦߋ߫.
“ߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ! ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ߹ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߊ߯ߟߊ
ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲. ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐ ߡߜ߭ߊߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߒ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߡߌߙߌߦߊߡ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
” ߏߧߧ ߘߡߍ ! ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫߹ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߐߝߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߞߣߍ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫.
߁߅
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߜߍߟߍ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ
ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߬ߝߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߒߢߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߣߐ߫.
ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߦߋ ߒߛߋ߲ߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߒߠߋ߸ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߖߏߘߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫߸
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߎߟߡߊ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲
ߕߋ߬ߟߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߦߙߌߓߊ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߞߐߝߍ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ.
ߢߡߊߞߎ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߞߕߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫
stiffly over them, ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐߛߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߘߊߓߐ.
ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߣߊ ߡߎߛߏ ߛߙߐ߬
ߡߌߙߌߦߊߡߎ ߊ ߦߙߍߡߊ ߕߓߌ ߞߙߝߍ. ߕߋ߫ ߞߙߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߊ ߢߍߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߲ ߟߊ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ. "ߊ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߞ߭ߐߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߝߐ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
“ߓߊ߬ߕߏ ߞߎߙߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߊߣߍ߲߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
” ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ” ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߝߎߘߍ߲ߞߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߊ. "ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲," ߊ ߞߏ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߔߊߣߞߌ ߕߋ߫؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍ߯ .
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ߢߊ ߞߐ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߝߌߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߐߣߐ. “ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߣߋ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߞߕߐ߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊߟߌ ߖߊߓߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߕߋߞߌ ߦߋ ».
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߌ߫. “ߓߙߎߥߵ؟”
ߣߋ ߞߏ : « ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ ».
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ tsk-tsked. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߕߌߞߌ ߘߐ߲߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߓߍ߲ .
ߓߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. « ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊߦߟߍ߬ ߓߋߕߛߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߖ߭ߌ߫ ߟߊ߫߸ ߣߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ؟ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߟߊߡߊ߲߫؟”
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ».
"ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫"߸ ߣߊߡߎ߲߫ ߡߌߙߌߦߊߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߣߌ ߝߌߟߍߙߌߟߋ߲.
“ߌ ߞߊߢߌ ߦߊ߯ߟߊ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߛߌߛߊ߲߬
ߒ ߘߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋߕߑߛߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߖ߭ߌ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ “ߛߏ߬ߓߏ߬ߟߏ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬”. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߍ߬ߙߍ ߦߴߎ ߞߊ ߞߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߢߣߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߙߐ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ “ߘߜ߭ߎ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ” ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߛߏߥߵ ߕߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ߡߌ ߥߊߕߌ ߟߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߛߋߞߏ ߓߊ ߦߋ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߞߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲
ߊ߲ ߕߏߕߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߲߰ ߓߋߕߛߌ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߙߌ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߓߘߎ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߕߋ߬ߟߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߣߙߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ.
ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߓߋߕߑߛߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߌ߬ߞߌ߬ ߜߊ߬ߘߎ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߖߐߛߌ߫ ߓߋߕߑߛߌ߫ ߞߐ ߘߐ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߡߊ߲
ߢߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߙߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߓߊߕߏ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߝߟߌ ߞߊ ߓߋߕߛߌ ߢߣߌ ߞߊ .
ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߛߏ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » . ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߣߐ߯ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߲߰ ߓߋߕߑߛߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߕߊ߯ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ—ߕߊ߯!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.
“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ !
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬! ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߛߙߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ.
ߒ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߖߐߣߊ.
ߓߍߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊߙߌ ߞߊ߲ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߓߍߕߛߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ - ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߟߍ߲ ߦߋ߫.
߁߆
ߓߍߕߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߌ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ ߞߊ ߔߊߛߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߔߊߔߊ.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߒ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߖߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߔߋߎ߲ ߑ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫߸ ߘߌߡߌ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߌߟߋ߲ ߣߊ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߲߫.
* * *
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫. ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ߲.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫. ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
“ߏߧߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߡߊߙߌߞߌ—؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
“ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߞߊߙߌ,” ߡߊߙߌߞߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲.
“ߌ ߝߣߊ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ߫ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߣߋ ߡߊ߬.
ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߁߇
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߒ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߊߘߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ - ߝߏ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ - ߝߏ߫ ߢߘߊ.
ߓߎߟߡߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߍߘߊ ߖߍߦߊߙߊ߫.
"ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߟߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߖߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߖߏߘߌ—ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
“ߛߌߕߋߣߌ—ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ. ߒ ߕߋ߫
ߘߐ߲߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.”
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ....”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߋ ߢߍߝߍ߬
ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߘߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
“ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫,” ߛߕߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߝߊ߬ߙߌ.
“ߒ ߓߟߏ...” ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬. ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ .
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬,” ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
” ߏ߯ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ » ߑ ߛߕߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ .
ߖߌߞߓߊ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߡߊߜ߭ߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߐߝߍ߬.»
“ߒߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߣߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߒ ߦߴߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߞߐߝߍ ߖߊ. ”ߒ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߕߊ ߛߏ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.»
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߊߙߞ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߊߣߌ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ - ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ. ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߡߊߙߌߞߌ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߊߖ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߝߐߛߋ߲. ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߙߍ ߛߌ߲ ߛߌߕߊߣߌ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߒ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߒ ߕߡߊ ߊ ߟߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߛߐ߰ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߊ߫.
ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊߛߌ ߞߙߐ߫ ߏ߬ ߗߌߢߍߣߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߋߣߊ
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߓߙߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߛߌߙߊ߲ߟߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߢߟߍ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒߦߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߘߴߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߗߌߗߜ߭ߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߢߍߝߍ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߘߋ߬ ߡߌ߲ ߛߕߌߞߌ ߦߴߊ ߝߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߕߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ؟
߁߈
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߞߛ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊߓߐ ߘߐ߫. ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߞߊߡߊ߬.
ߡߊߙߌߞߌ ߓߟߏߞߐߣߌ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ. ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߎߣߎ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߘߊ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ ߗߍ” ߊ ߦߋ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߛߊߣߘߌߛߌ ߣߌ߫ ߞߟߎߛߌߟߏ ߘߌߟߊ߲߫ ߛߏ. ߡߊߙߌߞߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲߫. ߏ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߘߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬
ߣߌߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
” ߓߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߞߊ .
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߞߊ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.” "ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ"
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ!” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߡߊߦߐ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ.
” ߛߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ . ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
” ߓߙߎߥߵ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.”
“ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ » ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߟߏ ߞߊߙߌ!”
ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߌߙߌߦߊߡ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߌߟߊ߲ ߢߘߊ ߟߎ߬.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߡߊߙߌߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߕߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߛߙߐ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߋ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߎ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߢߟߍߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߞߊ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߊ߲ ߕߙߐ—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߛߑߕߌߞ ߣߌ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߓߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߖߊߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬، ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߛߌߞߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߢߡߊߞߎ߫ ߢߍ߲ߥߵ ߡߊ߬. ߦߙߌߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߟߐߛߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߌߙߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߐ߬ߣߐ ߟߊ߫߸ ߓߌ߲ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫. ߞߙߊ߬ߞߟߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߣߙߐ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ
ߛߌߙߊ.
“ߤߋ—ߓߙߎߥߵ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߘߏ߲߬ߕߐ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߍ߲.
ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߡߐ߬ߣߐ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
sneakers ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߓߙߎߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟» ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߖߌߦߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߡߛߌߛߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߙߝߍ. ߘߐ߫
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߟߐ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ».
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߟߐߛߌ ߝߟߐ
—ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߡߐ߬ߣߐ ߘߎ߰ߡߊ߬. ߓߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߝߍ
ߏ߬ߟߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ. ߢߍߘߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߕߊߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߖߐ߬ ؟
ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߎ߲ߞߙߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ
ߣߜ߭ߍ߬ߝߎ߮. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߕߊߛߎߡߊߥߵ. ߕߊߘߎ߲ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߰
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߒ ߞߊ߬ ߕߊߖߌ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߓߙߎߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.”
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ».
߁߉
ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߢߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
“ߛߕߌߞߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߫؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫. » ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߕߌߞߌ ؟ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߋ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫؟»
” ߒ ߕߋ߫ ” ߑ ߛߕߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߐ߱ ߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߜ߭ߊߟߏ߲ߓߐߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߌ ߘߐ߲
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߝߟߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߛߕߌߞߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ». "ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ—”
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬. “ߓߙߎߥߵ—ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߒ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߛߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߔߊߔߊ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߙߐߞߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬؟”
ߣߋ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߐߝߍߣߍ߲߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߑߕߌߞ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߟߡߜ߭ߊ ߛߎߝߍ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
scarecrow ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ
ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߣߌ ߡߊߙߌߞߌ ߛߌߙߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ . ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
߂߀
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ . “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫”. « ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. “ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ ߞߐߝߍ ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ”ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ” ߊ ߞߏ ߦߟߍ ߟߊ.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ” ߒ ߛߐ߲ ߣߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ!”
ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߙߐ ߘߊ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߞߊߙߏ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊߖߌ߰ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߖߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߎ
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߓߌ߲ ߝߎߙߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߌߙߌߦߊߡ ߟߊߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߞ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߱ ߟߊ߫.
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߦߊ߲," ߣߋ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߜ߭ߎ ߟߊ ߛߎߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߎߣߋ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ
ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊ ߟߊ.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߬. ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߡߐ߬ߣߐ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫
ߖߊ߯ߕߌߥߵ. ߓߊߕߏ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߋ ߞߙߐߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߐ
burlap bag ߢߍߘߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߥߊߟߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߌ ߞߴߌ ߢߊߓߐ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ߫ ߟߊ߫߸
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߊߙߌߞߌ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߢߊߝߐ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߕߘߍ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߛߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߒߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ
ߞߓߊߞߏ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߡߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߸ ߡߌ߬ߛߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫߹
ߝߙߍ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߡߊߙߑߞ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊ
ߓߙߐ ߞߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߌ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫.»
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ » .
“ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߛߕߌߞߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߋ ߞߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ ߘߊ.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ!»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߕߏ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߊߙߌߞߌ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫—ߌ .
ߘߐ߲߫؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߕߌߞߌ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ .
ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߒ ߞߏ.
ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊߢߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߕߌߞߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߙߊ ߊ ߡߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߞߐߞߎ߲ ߓߍ.
ߡߊߙߌߞߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߓߍ ߖߊߟߋ߲
ߓߌ߲.
“ߧߡߡߡߡ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߢߟߍߡߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߋ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߒߓߟߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߖߍ. ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߞߘߐ ߝߎߣߎ߲߫.
ߒߠߋ
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲.
“ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߝߋߎ߫!”
”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߏ ߟߊߓߍ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߙߊ߲ » .
“ߒ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߖߎ߯؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߑ ߡߊߙߌߞߌ ” ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߌ ߟߊ .
ߔߏߟߕߌ ߘߐ ߞߊ߲!”
“ߧߧ؟”
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. “ߜ߭ߏߗߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߟߎ߬.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ߲ ߦߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߞߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߣߊ߫ ».
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߕߌߞߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ !
߂߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߡߣߍߡߣߍ߲
ߞߊߙߏ ߞߵߊ߲ ߞߏ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߊ߫. ߢߡߊߞߎ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߓߌ߲ ߞߎߙߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬، ߥߊߛߌ ߞߙߐ ߓߊ ߞߎ߲ ߘߎ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲ ߘߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߊߟߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߢߡߊߞߎ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߢߡߊߞߎ߫ ߡߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߙߋߋߞߌ. ߞߙߋߋߞߌ.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߔߙߏߛߌ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒߓߋ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. “ߊߥߵ ߓߴߊ ߡߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫. "ߏ߬
ߔߙߋߛߌ ߡߞߊ߲؟”
ߞߙߋߋߞߌ. ߞߙߋߋߞߌ.
ߢߡߊߞߎ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߝߢߐ ߓߟߏ߫.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߝߙߊߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߙߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
ߡߊ߲ߞߊ߲.
"ߋ߭ߋ߫."
ߢߟߍߡߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߊ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߗߍ
ߦߙߌߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߏ ”ߕߙߐߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.” "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”
ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߞߙߐ߫. “ߖߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߛߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. “ߡߊߙߌߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߗߌߢߍ!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏ߲ ߞߡߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߢߍߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ .»
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬߸ ߌ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟”
ߡߊߙߌߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲.
ߌߞߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߋ߬
ߛߌߙߊ߲.
” ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌ߲ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߞߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߖߟߎ߬؟»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߡߊߙߑߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬.
"ߤߋ-!" ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ».
“ߒ ߕߋߣߊ ߣߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ!” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ .
ߞߐ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߞߐߝߍ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߥߊߛߌ ߞߙߐ ߞߐߝߍ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߌ
ߊ߬ߟߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߣߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߢߡߊߞߎ߫ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫
ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߝߛߊ ߘߐ ߟߊߡߜ߭ߊ߬.»
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߑ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߛߌߙߊ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ؟”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߢߟߍߡߊߟߌ ߞߊ߲
ߢߡߊߞߎ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬. ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫.
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߛߋߣߍ߲ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߣߐߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߕߌߞߌ ߟߊߓߐ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߦߙߍ ߡߊ - ߊ ߝߊ߬ ߕߋ ߦߋ ؟
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߖߜ߭ߎ ߞߍ ߡߊߙߌߞߌ ߣߌ ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
upset ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߕߌߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ “ߘߜ߭ߎ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ” ߦߋ߫.
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߞߎ߫ ߦߙߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ
ߒ ߞߐߝߍ߬ ߢߙߐߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲. ߒ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߟߐ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߓߏ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߓߍ ߕߌߢߍ!
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
“ߡߊߙߌߞߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߣߌ߲ ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߡߊߙߌߞߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ” ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ .
ߣߋ. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ! ߡߊߙߌߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߡߊߞߎ߫ ߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߊ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫.
” ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߣߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ - ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ
ߞߏ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫!
߂߂
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.
“ߛߕߌߞߌ—ߏ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߢߍ ߕߍ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߓߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߓߙߎߥߵ—” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߘߎ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߊ ߞߊ .
ߞߐߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߞߣߞ߲ ߡߜ߭ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߓߌ߲ ߟߊ.
“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬—ߕߡߊߣߊ߫!”
"ߒ ߞߵߌ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬"߸ ߛߑߕߌߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲. “ߒ ߦߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߖߏߘߌ.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߕߋ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߡߊߙߌߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ؟”
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߕߊ ߞߊ߲߬. ” ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
scarecrows to life » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ
ߟߌߝ߭ߙߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊ.”
” ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
” ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߛߕߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ”ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߌ .
ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߘߋߟߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߛߕߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߌ ߞߊ
ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫، ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ ߎ ߕߋߣߊ ߦߟߍ ߊ ߟߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߕߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ ߞߏߥߵ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߓߊ߬؟
ߊߥߵ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߦߌ߬ߙߊ߫. “ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫.”
” ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ” ߛߕߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ. « ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߘߡߌ. ߌߞߊ߫
ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߊߣߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊߓߍ߲. ߌ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߕߊ߯ߙߌߞߎ ߟߎ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߕߊߣߌ ߢߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
scarecrows ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ » ߑ ߛߕߌߞߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߜ߭ߟߍߦߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
” ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ” ߑ ߛߕߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߎ߬ ߘߐߥߵ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
߂߃
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫. ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߝߐ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊ-ߊߦߌ߫!” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ! ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ!»
“ߊߦߌ߫ ߔߊߔߊ—!” ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߕߊߣߌ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߴߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߒ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߊߣߓߋ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߛߊߙߌߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߊ!” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߖߊߞߌ ߛߌߛߊ߲߬!»
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߛߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
“ߊߦߌ߫ ߔߊߔߊ!” ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫. ” ߛߌߙߊ߲
ߊ ߓߌߟߊ ߟߊ ߦߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲ ߓߊ ! ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߡߊ ! ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߡߊ!”
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߡߍ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲!” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߒ ߓߋߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߟߊߥߎߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߑߕߌߞ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬!” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬—ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬! ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߕߎ߬ߜ߭ߴߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬!"
“ߓߊ—ߊߥߵ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ!” ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. » ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ !
ߊߥߵ ߞߊߣߵߎ ߟߊߥߎߟߌ߫!»
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ”ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫
ߒ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ؟ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߕߡߊ؟»
ߛߕߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊ. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߊߛߌ߯ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫
ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲؟” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߔߊߔߊ ” ߑ ߛߕߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ߝߊ ߡߊߕߊ߯. ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.”
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߙߝߍ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ .
ߏ߬ߟߎ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
” ߎ߬ ߛߌ ” ߑ ߛߕߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ - ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊ - ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
߂߄
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸
ߛߌߙߊ߲.
“ߓߊ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ—!” ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ ߢߍߝߍ߬. ” ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌߟߊ ߓߙߐ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߌߢߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߊ ߟߊߖߐ!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߡߊߞߎ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ߓߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߴߎ ߖߐߛߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߣߋ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
“ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߢߡߊߞߎ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ.
“ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫!” ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ” ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߏߘߌ ؟ ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫!"
"ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊߟߐ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬—”
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߡߊߙߌߞߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߕߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ ߟߊߖߐ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߝߌߦߍ߲ ߣߋ ߢߍߥߵ
ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߕߊ߲ߟߋ߫ ߣߌ߫ ߛߕߌߞߌ ߛߙߐ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ ߢߍߝߍ߬ .
ߛߌߙߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߊ߲.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߡߊ߰
ߞߎߡߊߥߵ ߞߊ߲߬.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߦߋ߲߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟
ߛߌߙߊ߲ߠߊߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߊ߲ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߢߣߊߡߦߊ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߍߦߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߕߊߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߓߊ߲߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߡߊ ߛߌߛߊ߲!” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. » ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߌ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!»
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߖߐߛߌ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߎ ߟߊ ߎ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߖߌ߰ ߘߴߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ.
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߌ ߡߊ ߝߛߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߟߊߖߍߟߌ. ߟߊߖߍߟߌ.
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫"߸ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߛߕߌߞߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!” ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ ߡߥߊߛߊ ߡߥߊߛߊ ߡߥߊߛߊ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߡߊ߬ߞߙߎߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ ߞߊ ߓߏ ߎ ߞߊ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
߂߅
“ߕߊ߯ ߌ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬߹” ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߖߊ߲߫ ߞߐ߫،
“ߖߏߘߌ߫—ߟߊߖߍ߫!” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ .
ߝߏ߬ߘߏ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.
ߝߏ߬ߘߏ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲߫ ߝߘߊ߬ߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߦߋ߫!»
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߞߓߊߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߖߊߓߐ߫.
ߛߌߕߋߞߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߛߌߙߊ߲ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲. ߓߌ߲ ߖߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߝߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߕߜ߭ߎ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߊ߲. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߛߣߍ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߘߓߌ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߞߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߞߊ߲߬.
"ߤߋ-!" ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߌߙߌߦߊߡ ߦߴߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ
ߓߊߕߏ ߊ ߞߊ ߛߎߝߍ ߝߣߌ ߞߊ߲߬. ߞߊߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ.
“ߛߌߙߊߟߊ߲ߥߵ—!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ!” ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߕߊ߲ߟߋ߫—ߊ߬—”
"ߌ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߓߊ߬؟" ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߕߊߣߌ ߘߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯! ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬
—ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲.”
“ߞߛߊߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߤߊ߰ߥߵ!"
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫߸"
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. “ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫...”
” ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߎߙߎ߲ ߞߎߙߎ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߣߋ ߢߊߣߊ ߞߏ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲.
“ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ
ߢߣߌ .
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ! ߕߏߟߏ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬߹
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߕߌߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ . ߒ߬ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߞ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߊ߲߬…"
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߞߛ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߛߌߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ
ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
staggering, lurching ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߌߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ. ߎ߬ ߢߍ ߞߌߟߊߙߌߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߕߌߞߛ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߙߌߜߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬. ߕߊ߲ߣߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߓߌ߲ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߕߏ ߎ ߓߋ ߞߊ ߛߡߊ
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߓߋ߬ߕߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߡߊߣߎ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߏ ߟߎ ߦߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߛߙߐ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬—ߊߥߵ ߦߋ߫!” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߞߟߌ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
߂߆
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫߸
ߛߌߙߊ߲ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߛߕߊߣߌ ߣߌ ߛߕߌߞߌ ߢߣߌ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬.
“ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߓߊߟߏ߫!” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬
ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
» ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߓߊߕߏ ! ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߊߕߏ! ߜ߭ߊߝߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߊ߫!» ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߊߘߏ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫!"
“ߎ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߣߌߟߊ߫!"
“ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ! ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߛߌߙߊ߲.
“ߛߕߊߣߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߛߕߊߣߌ—ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
“ߢߣߊߡߊ” ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߎ ߓߍ ߓߋ ߢߣߊߡߊ.”
“ߛߌߕߋߣߌ—ߜ߭ߊߝߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߑߕ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߒ—ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫,” ߛߌߕߋߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬
menacingly, ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߌ߲ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߓߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫
ߘߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲.
"ߖߐ߬!" ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ .
ߌ ߞߊ ߖߐ!”
ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
"ߖߐ߬!" ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. « ߒ ߦߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫ !
ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫! ߒ ߕߊ! ߒ ߧߴߌ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬߹ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߖߐ߬!»
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ. ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬
ߛߌߙߊ߲ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
"ߖߐ߬! ߣߋ ߞߏ ߊ ߖߐ!” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߋ.
ߢߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߊߞߟߌߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߛߌߟߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫.
߂߇
ߡߊߙߌߞߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߓߊ ߟߊ ߝߴߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߕߊ ߢߍ - ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ߲߬.
“ߡߊߙߌߞߌ—ߕߋߟߌߦߊ߫—ߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߓߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫!
“ߡߊߙߌߞߌ—ߎ ߓߴߌ ߟߊߘߜ߭ߋ߬!” ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߊߛߌ.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߡߥߊߛߊߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊߕߐ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߛߌߙߊ߲ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߢߣߌߣߌ ߟߊ. ߛߌߙߊ߲ߠߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߖߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ.
“ߎ߬—ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫,” ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ߫.
“ߎ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߴߎ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫!” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߟߊ߫؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ؟”
“ߓߊ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬!” ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߢߣߌ߫ ! ߘߵߟߊ߲߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎߡߊ !»
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. “ߣߋ—ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ ߦߴߊ ߛߏ߲
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߡߊߙߌߞߌ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ. “ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫.”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߛߌߙߊ߲ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ” ߣߴߌ ߦߴߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬.»
ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. “ߧߧ؟ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߫؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߒߓߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߡߊߙߌߞߌ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߊ߲ߕߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫.
߂߈
ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߖߐ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌߣߍ ߊ ߓߟߏ ߗߍ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲.
ߛߌߙߊ߲ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߣߌ ߎ ߞߊ ߓߌ߲ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ !
ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߛߌ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ߒߕߊ߲ ߠߎ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߌߣߍ.
ߏ ߣߐ ߟߊ ߎ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߎ—ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߕߊ!” ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߡߊߙߌߞߌ—ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߢߍߕߐ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ .
ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߐ!”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫.
ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߛߌߙߊ߲ ߡߊ ߖߐ ߊ ߡߊ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
“ߤߋ—ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫!” ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
ߛߌߙߊ߲ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߡߊߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߎ-ߎ ߕߴߊ ߞߍ!” ߡߊߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߎ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐ߫!”
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ » . "ߏ߬ߟߎ
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ ߞߴߌߟߋ ߟߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫،
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߲ ߣߋ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߊ߬ߦߌ߫!”
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߡߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߡߏߥߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߡߥߊߛߊ߲.
ߡߥߊߛߊ߲ ߑ ߡߥߊߛߊ߲.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߏ߬ߟߎ. ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
“ߓߙߎߥߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߓߙߎߥߵ؟ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߓߙߎߥߵ؟ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߛߕߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
߂߉
“ߓߙߎߥߵ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߓߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߛߌߙߊ߲ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߛߌ ߓߌ߲ ߖߊߟߋ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߓߌ߲ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߦߊ ߟߊ. ߕߌߢߍߣߍ߲. ߣߋ ߓߣߊ. ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬
ߣߋ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫
tightly, ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߒ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߒ ߞߊߘߌ;
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ.
ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߕߌߞߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬.
“ߓߙߎߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߕߊߘߎ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.
"ߒ ߕߘߍ߬ ߣߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߏ߬ߓߌ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߕߌߞߌ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐߛߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߦߏ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬.
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߊ߭ ߓߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲߬.
ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߥߊߣߌ ߞߙߐߥߵ ߖߋߣߌ ߖߐߣߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߎ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲. ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫،
ߏ߬ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߌߙߌߦߊߡ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ .
ߛߌߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߕߌߞߌ ߞߙߝߍ ߊ ߓߟߏ ߓߍ ߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏ߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫"߸ ߒ ߡߊ߬ߡߙߌߡߓߊ߫ ߡߎߡߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߘߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫:
ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߘߊߝߍ ߥߎߟߘߊ.
ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߤߊߡߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߙߕ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߌߙߌߦߊߡ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߥߎߟߘߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߫ ߕߊ߬.
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߟߍߙߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߟߌߝ߭ߙߎ. ߒ ߕߍߣߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߛߌ߫ ߟߊߢߣߊߡߦߊ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߞߊߟߊ߲
ߊ ߦߙߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ!”
ߊ߲ ߓߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߟߊߡߍ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߌ߲߬ ߤߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ
ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߘߊߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߎ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߍߙߊ߫.
ߊ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲...
ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫...
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߓߊ ߡߊߙߌߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߡߐ߱ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߣߐ߬ߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭
ߝߌߢߍ ߣߴߊ߬ ߞߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ.
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
"ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. “ߛߵߕߊ߲ߟߋ߫؟ ߘߊߞߎ߲ ߖߎߡߍ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ؟”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.
