
ⵀⴰⵔⵔⵉ Potter ⴷ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ/ⴰⵥⵔⵓ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵙⵓⴼ
ⵉⵅⴻⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵍⴵⵉⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Privet Drive. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎⵉⴽⴰⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵍⵍⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵄⵡⵓ. ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ, ALBUS DUMBLEDORE, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ.


Dumbledore: Ilaq ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ...Aselmad McGonagall.


ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵄⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ. ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⵛⴰⵛ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴷⴰⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ MINERVA MCGONAGALL ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⵏⴻⵏ.


ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉ, ⴰ Albus ?


Dumbledore: ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷ ⵢⵉⵔ.

ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: U ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ?

ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ: Hagrid ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ.

McGonagall: ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⴹⴻⵎⵏⴻⴹ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎ ⵡⴰ?

ⴰⵍⴱⵓⵙ: Ah, ⴰ Professeur, ⴰⴷ ⵜⵜⴽⴻⵍⵖ ⵖⴻⴼ Hagrid ⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ.


ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ yiprofesseurs ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, RUBEUS HAGRID, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ.


ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Aselmad Dumbldur, Mass. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagal.

Dumbledore: Ulac ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⵜⵜⴽⴻⵍⵖ, ⴰ Hagrid?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ala, Mass. ⵜⵢⴽⴻ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ Bristol. ⵀⴻⵀ. ⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵔⴰ. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.


ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵉ Dumbledore.


McGonagall: Albus, ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴷ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰ? ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜⴻⵏ. ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵉ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ Muggles ⵉ ⴷⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ

Dumbledore: Tawacult ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ.


ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.


McGonagall: Agruda ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍⵏⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ.

Dumbldur: Akken ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵎⵖⵓⵔ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ. ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵃⵃⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ. ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.


ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ: Dinna, ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hagrid. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.


ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Dumbledore ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ.



ⴷⵓⵎⴱⵍⵓⵔ: Azul...Hari Puter.


ⵍⴽⴰⵎⵉⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵣⵡⴻⵍ ⵏ ⵓⵍⴷⵉ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ:

HARI PUTER ⴷ UZRU N AFELSUF


ⵇⵔⵉⴱ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ: ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ DURSLEY. ⵍⴽⴰⵎⵉⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵟⵟⵙⴻⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵍⵉⴽ, ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, PETUNIA DURSLY, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.


ⴱⵉⵜⵓⵏⵢⴰ: S afella. ⴽⴽⴻⵔⵯⴷ. {ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ} {ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ} Tura! {ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ}


ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ, DUDLEY DURSLEY, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⵓⵖⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.



ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ: Sker, ⴰ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ! ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ!


ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⴹⵙⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ, HARRY POTTER, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Dudley ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ.


Petunia ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰ Dudley.


Petunia: Ah, ⴰⵜⴰⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ, ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ!


ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, VERNON DURSLEY, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.


Vernon: Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ ⵎⵎⵉ.


Petunia ⴷ Dudley ⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.


Petunia: ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴰⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Ih, ⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunya.



ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ.



Petunia: ⴱⵖⵉⵖ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⵙⵙⵉⵡ ⵏ ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ.

Vernon: Ssewjed ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ! ⴰⵡⵉⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⵓ, ⴰ ⵎⵎⵉ!

ⵀⴰⵔⵉ: Ih, ⴰ Xali Vernon.


Petunia ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Dudley ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ. ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.


ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ: ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ?

Vernon: ⵙⴹⵉⵙ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ. ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ.

ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ: ⵙⴹⵉⵙ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ?! ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ!!

Vernon: Ih, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ!

ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ: Ur ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ!

Petunia: Ah, ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵓⵔⴰ. ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵏⴻⵙⵙⵖⴻⴹ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ! ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Taxsayt?


ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ. ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙⵖⵓⵔ Vernon.



Petunia: Ad ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖⵜⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.

Vernon: ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖⴽ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ. ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⴽⴻⵛⵎ.



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BOA CONSTRICTOR ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.


ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ: Ssexdemⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ.

Vernon rap ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ.


Vernun: Smuqqel!


ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⴳⴰⵣ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Vernon ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.


ⴷⵓⴷⵍⵉ: MUQEL!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ!

ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ: D ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.



ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⴷ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⵓⵣⵔⴻⵎ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ssurefiyi ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵙⵙ, ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏⴽⴷ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.



ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.


ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ... ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⴻⴹ? {ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ} D ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ...ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⴽⴻⵞⵞ...ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ...ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ? {ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ} ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴱⵉⵔⵎⴰⵏⵢⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ ? {ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ, ⴱⵔⴻⴷ ⵉⵏ Captivity} ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.


ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ ⵏ Dudley. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⴼⵚ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Harry ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.


ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ: Yemma, ⴱⴰⴱⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ! ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎⴰⴳⵉ!!



ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⴳⴰⵣ. ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙⴷⴰⵜ.



ⴷⵓⴷⵍⵉ: Wa! ⴰⵀⵀ! ⴰⵀ!!


ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵔⵉⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry.


ⴰⵣⵔⴻⵎ: Tanemmirt.

ⵀⴰⵔⵉ: Yal ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.



ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵜⵉⴽⵍⵉ.


ⴰⵔⴳⴰⵣ: ⴰⵣⵔⴻⵎ!


ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ. ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⴳⴰⵣ.


ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ: Yemma, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ!

ⴱⵉⵜⵓⵏⵢⴰ: {ⵜⴻⵥⵔⴰⵜ} AHH!

ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ: Yemma, ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ! ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ!

Petunia: Aqcic ⵉⵏⵓ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ! ⴰⵎⴻⴽ ⵉⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ?!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ}


Vernon ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry. Petunia ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ : Amek ⵉ ⴷⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ? ⴷⵓⵔⵙⵍⵉ, ⴰⵢ, ⴷⵓⵔⵙⵍⵉ!



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ Dursley. Petunia ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Dudley ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ.

Petunia: D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.



ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ Hari ⴷ Vernun. Vernon ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Harry ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴰⵙⴷ ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ.



ⵀⴰⵔⵉ: Uh!

Vernon: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ssneɣ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ! ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⴷⴷⵇⵉⵇⴰ ⵍⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ! ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵙⵃⵓⵔ!

Vernon: {ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ} ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵙⵃⵓⵔ!



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ zoom ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ. ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵏⵉⵙ, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Vernon ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜⵉⵙ.


Vernon: Ah, Marge ⵜⵓⴹⴻⵏ. ⴰⵜⴻ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵀⴻⵍⴽ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰⵢⴻⵏ.

ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ: {Iwala ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ Hari. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ} Baba, ⵥⴻⵔ ! ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ!!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Azul, ⴻⴼⴽⴰⵙⴷ! ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ!

Vernon: {ⵢⴻⴹⵙⴰ} D ⴰⵢⵍⴰⴽ? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴰⵔⵓⵏ?


ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⴰⵏⵙⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵉⵇⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ. ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.


ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ. ⴷⴰⵅⴻⵍ, Vernon ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜⴻⵏⵜ.

ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ, Harry ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Vernon ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ.



Vernon: Ur ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ.



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ Vernon ⴷ Petunia. Vernon ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. Petunia ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ.


Petunia: Ass ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ.



ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.


Vernun: ⵙⵙⵓⵜ! ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ!


ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ. Vernon ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. Vernon ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ.


ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ/ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ ⵍⵇⵓⵜ.



Vernon: Ass ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ. ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢⵉⵡ, ⴰⵙⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Dudli?


ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.


ⵀⴰⵔⵔⵢ: {Ifkad ⵍⴽⵓⴽⵉ ⵉ Vernon} Imi ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ? ⴰⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴰ Hari. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ. ⵀⴰⵀ! ⵓⵍⴰⵛ ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵥⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ. ⴰⵍⴰ, Mass. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ. ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ.} Ala Mass, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ---


ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Vernons. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙⵢⴻⵏ zillions ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ.


ⴷⵓⴷⵍⵉ: AH! ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ! ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ! {ⵢⴻⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Petunias}

ⴱⵉⵜⵓⵏⵢⴰ ⴷ Vernun: {ⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ}

Vernon: ⵔⵓⵃ, ⴰⵀⵀ!

ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ: D ⴰⵛⵓⵜ? ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵉⵏⵉⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ!


ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵡⴻⵍ. Vernon ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.


Vernon: Efkiyid ⴰⵢⴰ! ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ!



ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ.


ⵀⴰⵔⵔⵉ: ⵃⴻⴹⵔⴷ! ⴰⵀⵀ!

Vernun: Ah!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏⵉⵡ! ⵙⵔⴻⵃⵉⵢⵉ!

Vernon: D ⴰⵢⴰ! ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ! ⴱⴻⵄⴷ! ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⵜⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ!

ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ: Baba ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?!


ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⵙ, ⴷ Harry ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ, ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵍⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⵓⵔⴰ, Amulli ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ Harry. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ Dudley, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ 12:00.



ⵀⴰⵔⵔⵉ: Eggd ⵍⴻⴱⵖⵉ, ⴰ Hari. {ⵉⵡⴻⵜ}


ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Dudley ⴷ Harry ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⵍⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵜⴱⴰⵏⴷ Petunya ⴷ Vernun, Vernun ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉ, ⴷⵖⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.


Vernon: Anwa ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ? ⴰⵀⵀ!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ssurefiyi ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. {ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ}

Vernon: ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ! ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹ!

ⴱⵉⵜⵓⵏⵢⴰ: Uh.


ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⵓⵙⴰⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ, ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹⵉⵜⵜ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.


ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ssexsi, ⴰ Dursley, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. {ⵜⴰⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ}

ⴰⴽⴽ: Ahh!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: {ⵉⵡⴰⵍⴰ Dudley} Aqerruy, ⵓⵔ ⴽⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ. ⵍⴰⴷⵖⴰ 'round ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ!

ⴷⵓⴷⵍⵉ: Ur ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ Hari.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴰⵏⴷ : II ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ah, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ! ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ. ‘ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ! ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⴰⵀⵀ. ⵙⵙⴻⵡⵡⴻⵖⵜ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ. {ⵉⴼⴰⵙ ⵉ Harry ⵍⴳⴰⵟⴰ} Awalen ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵀⴻⵀ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Tanemmirt ⵏⵏⴻⴽ! {ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ, ⵢⵓⵔⴰⴷ: Happee Birdae Hari.}

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵉⵏⴻⴽ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴰⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⴱⵓⴼ, ⴱⵓⴼ! ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵎⴻⵙ. ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵖⵔⵓⵎ} Ssurefiyi, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: ⵔⵓⴱⵢⵓⵙ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ Hogwarts.

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Ssurefiyi, ⴰⵍⴰ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ala? ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, Harry, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴰⴽⴽ ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⴰ ⵀⴰⵔⵉ.

ⵀⴰⵔⵔⵉ: ⴷ ⴰⵛⵓ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ala, ⵜⴳⴰⴹ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ...ⴰⴰ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ. ⵉⵀⵉ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ... Hari ⴽⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵉ ⴽⴰⵏ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Acu ⴽⴰⵏ, Harry ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⴼⵔⵓⴹ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴳⴳⴻⴹ? {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ} Ah.

ⴷⵓⴷⵍⵉ: {ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ}



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ Hari.



ⵀⴰⵔⵔⵉ: A Mass Buter. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵏⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ!

Vernon: ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ! ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⵎⵉ ⵜⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵉ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰⴳⵉ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ?? ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⵣⵉⴽ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ?

Petunia: D ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏⴻⵥⵔⴰ. ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ? ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵉⵏⵓ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ. ⴰⵀ, ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵙ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ? ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ. ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ Potternni, ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ... ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵖⴻⵍ ⵢⵉⴷⴽ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ? ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⴰⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ? ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵏⵖⴰ James ⴷ Lili Potter?

Petunia: Ilaq ⴰⴷ ⴰⵙⵏⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⵍⵃⵉⵔ! ⴷ ⴰⵙⴽⴰⵏⴷⴰⵍ!

Vernon: Ur ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴰⵔⴰ!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ah, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Muggle ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴱⴻⵙ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Amugl?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⵔⴻⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ. ⴰⴳⵔⵓⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍ! ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ Hogwarts ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰ: Albus Dumbledore.

Vernon: Ur ⵜⵜⵅⴻⵍⵍⵉⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ crackpot ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: {ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵜⵜⵉⴷ ⵖⴻⵔ Vernon} Ur ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ Albus Dumbledore ⵣⴷⴰⵜⵉ.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵡⴰⵍⴰ Dudley ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉⵙ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵔⵚⴰⵙⵉⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.



ⴷⵓⴷⵍⵉ: Ah!

ⴰⴽⴽ: Ahh! {ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔ Dudley}

ⵀⴰⵔⵔⵉ: {ⵢⴻⴹⵙⴰ}

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ah, ⵓⵎ, ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵙⵃⵓⵔ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: {Yeqbel} Ihi.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: {ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⵙⴰⵄⴰ} Ooh, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⴼⵓⴽ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴰⵀ? {ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ}



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ Lundun. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷ Hari ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ilaq ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ...ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵎⴰ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⵎⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵎⴰ ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ ⴷⵉ Lundun?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ma ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.



ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ, Taqcict ⵏ Leaky.

{ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵡⴰⵍ}



Tom ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵔ: Ah, Hagrid! ⵍⵄⴰⴷⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ala ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, ⴰ Tum. ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵙⵙⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵓⵏⵚⵉⴱ ⵏ Hogwarts. ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ Harry ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴰⵖ ⵍⵃⴻⵔⴵⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

Tom: Barked ⵕⵕⵓⵃⵉⵡ. ⴷ Hari Buter.



Pubnni ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ, ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵉ Harrys.



ⴰⵔⴳⴰⵣ: Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, Mass Potter, ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.



ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harrys, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ.



ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ: Duris Krukfurd, Mass Puter. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⵖⴽ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.



ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴷ ASELMADEN QUIRRELL.



ⴽⵓⵉⵔⵔⴻⵍ: Hari Ppoter. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ ⵉⵎⵉ ⴽⵎⵍⴰⵍⴻⵖ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Azul, ⴰ Aselmad. ⵓⵔ ⴽⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵡⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Quirrell. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ah, ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ ⵉⵎⵉ ⴽⵎⵍⴰⵍⴻⵖ. {ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ. ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍ ⵢⵓⴳⵉ}

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ: Fⵜⵓⴳⴷⵉ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵏⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹⵜ, ⴻⴻⵀ, ⴰ Potter? ⵀⴻⵀⴻⵀ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ih, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵙⵖⴻⵏ. ⵀⴻⵀ.

ⵀⴰⵔⵔⵉ: ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ.



ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Wali, ⴰ Hari, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Maca ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏⴻⵖ, ⴰ Hagrid? ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ur ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ, ⴰ Harry. {ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ.}

ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hari, ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon.



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳⵙ. ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Hat-ⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵉⴽ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵉⴽ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵉⴽ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵔⴻⴼ ⵎⵉ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵍⴽⴰⵎⵉⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.



ⴰⵔⵔⴰⵛ: D ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴰⴹⵍⴰⵏ. ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⴷ Nimbus 2000 ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵙ! ⴷ ⴰⵎⵓⴷⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Maca, ⴰ Hagrid, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ? ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Acu ⴽⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏⵉⴽ, ⴰ Hari. Gringotts, ⴷ ⵜⴰⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ. ⵜ'ⴰⵉⵏⵜ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, 'ⵙⵉⵡⴰ ⴰⵀⴰⵜ Hogwarts.



ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃⴻⵏ, ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: Uh, Hagrid, ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⴰ Hari. Clever ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⵜⵜⴰⵙⴻⵏ goblins ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱⵉⵡ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ.} {Hagrid ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷⴻⴳⵙ.} Mass Harry Potter ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ.



Goblin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.



Goblin: Yerna Mass Hari Potter ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵜⵉⵙ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: A. ⵔⴰⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ. ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵀ. ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. Oh, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⴰⵢⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔⴽⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵛⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴷ ⴰⵛⵓ. {ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ Goblin ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.}

Goblin: Akken ⵉⵍⴰⵇ.



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵔⴰⵛⵉⵏⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ ⴰⵎ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, GRIPHOOK, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.



Griphuk: Tazeqqa 687. Lampa, ⵄⴰⴼⴰⴽ. {ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ} Key ⵄⴰⴼⴰⴽ. {ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵏⵏⵉ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⵉⵜⵜ}



ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴰⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ur ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴵⴵⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵡⴰⵔ ⴽⵔⴰ, ⵜⵓⵔⴰ ⴷⵉⴷⵊⴰ?



ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴼⵔⵉ.



Grifuk: Tazeqqa 713.

ⵀⴰⵔⵔⵉ: D ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hagrid?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ, ⴰ Hari. ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ Hogwarts. ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ.

Griphuk: Beddet ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. {ⵢⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴽⵍⴰⵏⴽ. ⴽⵍⴰⵏⴽ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.}



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Igerrez ⵎⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰ Harry.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Berra ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: Mazaliyi ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ...ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ? ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵓⴹ Ulivanders. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⵜⴰⵣⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵔⴵⵓ. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ} Azul? ⴰⴻⵓⵍ?



ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵀⵓⵏⴽ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry. ⵢⴻⵜⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ.



Ollivander: ⵙⵙⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵎⴰⵙⵙ Potter. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴷⴰⴳⵉ ⵙⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ. {ⵢⴻⴼⵔⴻⵏⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ} Ah. ⴰⵜⴰⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⴰⵏ} Acu ⴽⴰⵏ, ⴻⴼⴽⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ: Ah! {ⵍⵡⴰⵊ. ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⴹ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ.}

Olivander: Akken ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵓⵍⴰⵛ. {ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.} Ahat ⴰⵢⴰ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵣ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.} Ala, ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ! ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ...{ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ} ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ. {ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ Hari. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.} ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ssurefiyi, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ?

Ollivander: ⵛⴼⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⵢ ⵙⵏⵓⵣⵓⵖ, ⵎⴰⵙⵙ Potter. ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵔⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵔⵔⵉⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙⴰⴳⵉ ⵎⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴳⵎⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ. {ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: U...ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ?

Ollivander: Ah, ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, Mass Potter. ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⵙⴻⴳⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, WinIlaqAnettwasemmi ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ...ⵜⵉⵖⴻⵣⴼⴰⵏⵉⵏ, ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ. {ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.}



ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Hari! ⵀⴰⵔⵉ! ⴰⵎⵓⵍⵉ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ! {ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ.}

ⵀⴰⵔⵉ: Wah.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Syin, ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ. ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ, Hagrid ⴷ Harry, ⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⴰⵖⵔⵓⵎ.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: ⵜⴻⵍⵀⵉⴹ, ⴰ Hari? ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⵡⵉⵏ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰ Hagrid, ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: {ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ} Tazwara, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵢⴰ, ⴰ Harry, ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵍⵀⴰⵏ. ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵢⵉⵔ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ. ⵓ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ V-...ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ V-...

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ahat ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴷⵜⵓⵔⵉⴹ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ala, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵖ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ. ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ: Vuldimurt?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Shh!!

{ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ}



ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ (ⴼⵍⴰⵙⵀⴱⴰⵛⴽ), ⴷ ​​ⵡⵉⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵏⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵃⴻⴽⴽⵓⴷ.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴰ Hari, ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. Voldemort ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵜⴻⴱⵄⴻⵏ, ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵍⵎⵓⵜ. ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⵏⵏⵓⵖⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵏⴻⵖ. {Yemma ⵏ Harry, LILY, ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵢⴻⵏⵖⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Voldemort} Ulac...ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵙⵉⵡⴰ ⴽⴻⵞⵞ. {ⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ Harry.}

ⵀⴰⵔⵉ: Nekk? Voldemort ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ...ⵏⴻⴽⴽ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ih. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ordinaire ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⴽ, ⴰ Harry. ⵜⴰⴳⵎⵓⴹⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ...ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ Vo-...ⴷ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Kra ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. Codswallop ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢⵉⵡ. ⴰⵍⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵢⴻⵄⵢⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⴽ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵜ ⵉⴹⵏⵏⵉ. ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ, ⴰ Hari. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ.





ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: ⵜⴰⵖⵙⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵏ London. ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Harry (ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ) ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hagrid.



ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵎⵄⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hagrid.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ? {ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ} Blimey, ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ?? ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ, Hari, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⴵⴵⴻⵖ. Dumbledore ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ...ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵡⴰⵍⵉ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵀ, ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜⵉⴽ ⴷⴻⴳ 10 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ. ⴰⵜⴰⵏ ⵜⵉⴽⴻⵜⵉⴽ. ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰ Harry ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴽⴻⵜⵏⵡⴻⵏ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵛⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⵉⵙ 9 3⁄4? ⵎⴰⵛⴰ Hagrid, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⵉⵙ 9 3⁄4. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽⴰ...ⵢⴻⵍⵍⴰ? {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hagrid ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.}



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Harry ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.



ⴰⵔⴳⴰⵣ: ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ssurefiyi, Ssurefiyi.

ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ: {ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵎⵎⵉⵙ} S ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⴽ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ssurefiyi, Mass. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⵉⵙ 9 3⁄4?

ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ: 9 3⁄4? ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? {ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ}



ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⴷ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ.



ⵎⴰⵙⵙⴰ Wesley: D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹ ⵙ Muggles, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Imugglen?

ⵎⴰⵙⵙⴰ Wezli: Asd. ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⵉⵙ 9 3⁄4 ⴰⴱⵔⵉⴷⴰ! ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Percy, ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.



ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ.



ⵎⴰⵙⵙⴰ Wesli: Fred, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.

George: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴼⵔⴻⴷ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ!

ⴼⵔⴻⴷ: S ⵚⵚⴼⴰ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵢⴻⵎⵎⴰⵜⵏⴻⵖ!

ⵎⴰⵙⵙⴰ Wezli: Ah, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ ⴵⵓⵕⴵ.

ⴼⵔⴻⴷ: ⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Fred. {ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ ⴳⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ.}



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ssurefiyi! ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ

ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley: Amek ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ? ⵉⵀ, ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ. ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ Ron ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. {pan ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ} Tura, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵣⴷⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵙ 9 ⴷ ⵜⵉⵙ 10. Igerrez ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔ.

ⴳⵉⵏⵏⵢ (ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ): Azul.



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Tamacint ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ. Pan ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Harry. ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, RON, ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⵍⵇⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.



Ron: Ssurefiyi, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ? ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ala, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽ.

Ron: {ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry} Nekk ⴷ Ron, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵔⵓⵏ Uizli.

ⵀⴰⵔⵉ: Nekk ⴷ ⵀⴰⵔⵉ. ⵀⴰⵔⵉ Buter.

{Ron ⴰⴷ ⵉⵕⵓⵃ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.}

Ron: Ihi ⵉⵀⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?! ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ...ⵜ...

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵛⵓⵏⵏⵉ?

Ron: {ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ} Skar...?

ⵀⴰⵔⵔⵉ: A, ⵉⵀ. {ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ}

Ron: D ⴰⵎⵛⵓⵎ.

ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ: Kra ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⴰⵢ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ?

Ron: {ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵙⴰⵏⴷⵡⵉⵛⵀⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ} ⴰⵍⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴽⴽ. {ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵖⴻⵙ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ} Ad ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⵓⵔ!

Run: Ay!



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.

ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Ron, Scabbers, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Ron, ⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: Bertie Bott ⵏ ⵢⴰⵍ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ?

Ron: Qqarend ⵢⴰⵍ ⴰⵥⴰⵔ! ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵎⴻⵏⵟⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵜⴰⵙⴰ ⴷ tripe. George ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ bogey ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ!



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ} Wigi ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?

Ron: D ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴽⴰⵏ. ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⴷ ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ. ⵢⴰⵍ pack ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 500 ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ.

ⴰⵎⵇⴻⵕⵇⵓⵕ: Aqcic. {ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ...ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.}

Ron: Ah, ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵏ.

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Azul, ⵓⴼⵉⵖⴷ Dumblur!

Ron: ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 6 ⵙⴻⴳⵙ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Azul, ⵉⵔⵓⵃ!

Ron: Ihi, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⴵⵓⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ? {ⵙⵛⴰⴱⴱⴻⵔⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ} Wagi ⴷ Scabbers, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ.

Ron: Fred ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵔⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ?

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Ih!

Ron: {ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ} Ahem. ⵉⵟⵉⴳ-



ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ, HERMIONE GRANGER, ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⵇⴻⵀⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.



Hermione: Yella ⵡⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ? ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Neville, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

Run: Ala.

Hermione: A, ⵜⴳⵉⴹ ⵙⵃⵓⵔ? ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵉⵀⵉ.

ⵔⵓⵏ: ⴰⵖⵀⴻⵎⵎ. ⵉⵟⵉⵊ, ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵓⴷⵉ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵔⵔⴻⵜ ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⴰⵡⵔⴰⵖ!

{Zap. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.}

Hermione: ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴼⵔⴰⵔⴰⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏⵜⵉⵢⵉ ⴰⴽⴽ. ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ...{Hermione ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry. ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ} Oculus Reparo. {ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⴻⵏ, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ.} D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴼⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴽⵔⵉⴽⴻⵜ ⴰⵎⵇⴻⴷⴷⴻⵙ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Hari Puter. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Hermiyun Granger...ⴷ ⴽⴻⵞⵞ...?

Ron: {ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ} Nekk...Run Wesli.

Hermiyune: S ⵍⴼⴻⵕⵃ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵎ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵡⴻⵏ. ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. {ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron.} ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵇⵓⵜ, ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ? ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⴰⵏ. {ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ} {Ron ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵃⵚⴰ.}



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵙ ⵜⴼⴻⵏⵟⴰ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵀⵉ! ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ! ⴰⴱⵔⵉⴷⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ! ⴰⵙⴷ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵔⴰ ! ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ !



ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ Hagrid.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Azul, Hari.

ⵀⴰⵔⵉ: Azul, Hagrid.

Run: Ay!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Akken ⴽⴰⵏ. ⴰⴱⵔⵉⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ! ⴰⵙⴷ, ⵜⵓⵔⴰ, ⴹⴻⴼⵔⴻⴹⵉⵢⵉ.



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ.

Ron: D ⴰⵎⵛⵓⵎ.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Deg ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵢⵓⴳⴰⵔ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ. ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ.



ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⵜⵓⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ, ⴰⴷ ⵜⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⵎ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵔⵏⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵏⵡⴻⵏ. ⴷ Grifindur, Ravenklaw, Huflpuf, ⴷ Slitherin. ⵍⴻⵅⵅⵓ, ⵎⵉ ⵜⴻⴵⵉⴷ ⴷⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏⵏⴻⴽ ⴰⵎ ⵍⴰⴵ ⵏⵏⴻⴽ. Triumphesik ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵔⵔⴻⵏ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵢⴰⵍ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵥⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵜⴻⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ



NEVILLE LONGBOTTOM, ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ McGonagall. ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.



ⵏⵉⴼⵉⵍ: Tirivur! {McGonagall ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ} Ssurefiyi. {ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.}

McGonagall: Tafaska ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. {ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ}



DRACO MALFOY, ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ.



Draco: D ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, ⴰⵢⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ. ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵀⴰⵔⵉ Buter ⵖⴻⵔ Hugwart. {ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, Hari Puter?} Wagi ⴷ Crabbe, ⴷ Goyle {ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ} ⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Malfoy...Draco Malfoy. {Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ} ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ? ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ ⵡⵉⵏⵉⴽ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ Wesli. ⵡⴻⵍⵍ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵃⵍⴰⵡⴻⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⵢⴰⴹ, ⴰ Potter. ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ. {ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵏⵡⵉ ⵉ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.



Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. McGonagall ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.



McGonagall: Nekni ⵏⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴰⴽⴷ ⵜⵓⵔⴰ.



ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵙⵇⴻⴼ ​​ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.



Hermione: Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵙⵇⴻⴼ. ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵎ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵇⵔⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ Hogwarts: Amezruy.

McGonagall: Ihi, ⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⵄⴰⴼⴰⴽ? ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldedore ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ.



Dumbledore ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.



Dumbledore: ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴳⵏⴻⵖ. ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵃⵚⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵉ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⴻⵖ, Mass Filch {ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⵉ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⵙ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ} ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴽⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ 3 ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⴰ ⵍⵎⵓⵜ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

McGonagall: Mi ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ, ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ, ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ, ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⵔⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵉⴽ. ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ Granjer.

ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: A, ⴰⵍⴰ. ⵉⵀⵉ, ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. {ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ}

Ron: Mental ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⴽ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.

ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ: Ah, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ...ⵀⵎⵎ...ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⵀⵉ...Grifindur!!

(ⴰⵙⴼⴻⵕⵃ)



Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.



ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: Draku Malfuy.



Draco ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⵔⵢⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴼⵔⵓ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Dracos.



ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ: SLITERIN!



Ron: Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Slytherin.

ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: ⵙⵓⵙⴰⵏ ⵉⵖⵙⴰⵏ.



ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, SEVERUS SNAPE, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ. ⵜⴻⵇⵕⴰⵃ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.



ⵀⴰⵔⵉ: Ah! {ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ}

Ron: Hari, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ulac...ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴽⵔⴰ, ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.



ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ: ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ...ⵙⵙⵏⴻⵖ...Hufflepuff!

ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: Runald Wezli.



Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⴰⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴰⵙⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ.



ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ: Ah! ⵡⴻⵙⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ...Griffindor!!

ⵔⵓⵏ: {ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ}

(ⴰⵙⴼⴻⵕⵃ)



ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: Hari Buter.



ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⴷ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.



ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ: Hmm...ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ, ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵍⴱⴰⵍ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ, ⴰⵀ ⵉⵀ, ⴷ ⵜⴼⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ} ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Slizer.

ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ, ⵉⵀ? ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⴷ ? ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⵉⵜⵙ ⴰⵍⵍ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⴽ. ⵢⴻⵔⵏⴰ Slitherin ⴰⴷ ⴽⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ! ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵛⵛⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ! ⴰⵍⴰ? {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ...ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ} ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ...ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ...GRYFFINDOR!!



ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor.

ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ: ⵏⴻⵙⵄⴰ Potter! ⵏⴻⵙⵄⴰ Buter! ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Harry.



McGonagall: {ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵡⴰⵍ} Azalik, ⵄⴰⴼⴰⴽ.

Dumbledore: ⴻⴵⴵ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ...ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ.



ⵓⵞⵞⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵅⵓⴼ ⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ.



ⵀⴰⵔⵉ: Wah.



Draco ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⴽⴽ ⵍⵇⵓⵜ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵣⴰ ⴷⴻⴳⵙ.

Ron ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.



Seamus Finnigan, ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.



ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ: Nekk ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ. ⴱⴰⴱⴰⵉⵏⵓ ⴷ Muggle. ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ. ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ.

Nevil ⵢⴻⴹⵙⴰ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Percy. ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: Inid, ⴰ Percy, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Quirrell?

Percy: Ah, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Slitherin.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?

Percy: Tissit. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ Quirrells ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.



Ron, ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵓⴳⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⴵⴻⵏ, SIR NICHOLAS.



ⵔⵓⵏ: Ah!

ⵏⵉⴽ: Azul! ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴹ? ⴰⵏⵙⵓⴼ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴷⴻⴳ Griffindor.



ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ, ⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ.



ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ Hufflepuff: Uhuhuhu!

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ: Wali, ⴷ Baron ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ!

Percy: Azul, Mass Nikulas. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?

ⵏⵉⴽ: D ⴰⵃⵏⵉⵏ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵓⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴹⴹⴼⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ. {ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ}

Ron: Azul, ⵙⵙⵏⴻⵖⴽ! ⴽⴻⵞⵞ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ Nick!

ⵏⵉⵛⴽ: ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵙⵉⵔ Nicholas ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

Hermione: Qrib ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ? ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ?

ⵏⵉⵛⴽ: Am ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ. {ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⴹ.}

ⵔⵓⵏ: Ah!

ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: Ih.



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

Percy ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕ ⵉ Griffindor ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.



Percy: Ay Griffindor, ⴹⴻⴼⵔⴻⵜⵉⵢⵉ ⵄⴰⴼⴰⴽ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴰ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⴰⴳⵔⵓⴷ: Ravenklaw, ⴹⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵢⵉ. ⴰⴱⵔⵉⴷⴰ.

Percy: D ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵙⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ. Oh, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ...ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ.



ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴽⴰⵎⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ.



Percy: Kemmel, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴹⴻⴼⵔⴻⴹⵉⵢⵉ. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ. ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ. {ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ}

Neville: Seamus, ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ!

Ron: Walid ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hari!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⴽ.

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ: A, ⵥⴻⵔ! ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ! ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ-ⵏⵏⵉ?

ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⵓⵔⵉ: Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts.

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ: ⴰⵏⵡⴰ ⵡⴰⴳⵉ?



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ Griffindor. ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.



ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ: Awal ⵓⴼⴼⵉⵔ?
Percy: Aqcic ⵏ Drakun. {ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ.} ⵜⵜⴱⴻⵄⵉⵢⵉⴷ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ.

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ: A, ⵡⴰⵓ.

Percy: {Daxel ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ} Nnejmaɛ 'ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Gryffindor. ⵜⵉⵣⴻⵖⵡⴰ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵙ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⴽ. ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⴽ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ. ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴰⴵⴰⵉⵏⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Ttnaṣfa ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴷⴻⴳ pjis, ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ, Hedwig. ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.





ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Tafrara. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵖⵡⴰ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵙⴻⵏ. ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. Deg ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ.



Ron: Whew, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ McGonagall ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵄⴹⵉⵍ?



ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵏ.



Ron: D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

McGonagall: Tanemmirt ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ, Mass Wesley. ⴰⵀⴰⵜ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ Mass Potter ⴷ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷ ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵏⴻⵖⵍⵉⴷ.

McGonagall: Syin ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ? ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵉⴽ.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Tagrumma ⵏ Snape ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.



Snape: Ur ⴷⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⴰⴳⵉ. ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷ ⵜⵥⵓⵔⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ ⴷⵔⵓⵙ {ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Draco, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ}, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴹⴻⴹ ⴰⵍⵍⴰⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴹⴻⴹ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ {Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ} ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵓⵜ. {Draco ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ.} {Snape ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry, ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓ ⴰⵢⴰ, ⴷⴻⴳ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵓⵔ ⴰⵙⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ.} Syin ⴰⴽⵉⵏ, ⴰⵀⴰⵜ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⵙ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ. ...ⴻⴼⴽ...ⵍⵡⴻⵍⵀⴰⵏ.



Hermione ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ Hari ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.



Snape: Mass Buter. ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵏⵏⴻⵖ...ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵎⴰ ⵔⵏⵓⵖ ⴰⵥⴰⵔ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ asphodel ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ? {ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.} Ur ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ? ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ, Mass Potter, ⵎⴰ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴰⴼⴻⴹ bezoar ? {ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, Mass.

Snape: Yerna ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ ⴳⴰⵔ Monkshood ⴷ Wolfbane?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, Mass.

Snape: Aḥnin. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ Mass Potter ?



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Deg ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.



ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴱⵓⵛ.



ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ: ⵜⵉⵟ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ, ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. ⵔⵔ ⴰⵎⴰⵏⴰ, ⴷ ⵔⵓⵎ. {ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.} ⵜⵉⵟ ⵏ ⵓⵡⵜⵓⵍ, ⴰⵥⵔⵓ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⴼⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ...

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ Seamus ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ?

Ron: Rret ⴷ ⵔⵓⵎ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵡⴻⵖ ⵍⴰⵜⴰⵢ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⵙⴻⵏⴷ...



ZAPUF! ⵜⴰⵙⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵇⵇⵉⵇ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ.



ⵔⵓⵏ: Ih. ⵎⴰⵉⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ!



ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵜⵉⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Ron.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵔⴹⴻⵖ ⴰⵢⴰ? {Ron ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ} Tanemmirt.



Neville ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵚⵚⵉⵍ ⵜⵉⴽⵛⵉ. ⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ.



ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ: Azul, ⵥⴻⵔ! Neville ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉ!

Hermione: ⵖⵔⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ {ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ}, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ ⴽⵔⴰ.

Neville: Ugurnni ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵓⵖ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Azul, ⴰ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵥⴰⵏ Gringotts. ⵙⵍⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ Gringotts, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔⵏⵏⵉ, ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢⵖⴻⴼ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴷⴻⵔ ⵡⴰⵡⴰⵍ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏ 713, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⵖⴻⵔ ⵏⵔⵓⵃ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Hagrid.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Berra, ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, Gryffindor ⴷ Slitherin, ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, MADAM HOOCH, ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵡⵔⴰⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.



Hooch: Tameddit ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵜⵍⴻⵎⵥⵉⵜ.

ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ: Tameddit ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Massa Hooch.

Hooch: ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Amanda, ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. {to ⵛⵍⴰⵙⵙ} Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵡⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ. ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ? ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵉⵏⵉⴹⴷ, Ssufeɣ!

ⵜⴰⴳⴳⴰⵢⵜ: Afella!



ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ Harry ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.



ⵀⴰⵔⵉ: Acu. {Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵖⵓⵔⵉ.}

Draku: Ssufeɣ! {ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.}

Hooch: S ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ!

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: S afella. ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ.

Ron: S afella!! {ⴰⵙⴼⴻⴹⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ} Ow! {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⵙⴰ} Ssusm, ⴰ Hari. {ⵢⴻⴹⵙⴰ}

Hooch: Tura, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵔⵔⴻⴹ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. {ⵛⵍⴰⵙⵙ mounts} Mi ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⵡ, ⴱⵖⵉⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵃⵔⴻⵣ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰⵉⵏⴻⴽ, ⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵙⴱⴻⴷⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴰⴷⵔⴻⵜⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍⵉⵡ...3...2...{ⵜⵡⵉⵜ!}



Neville ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ.



ⵏⵉⴼⵉⵍ: Ah...

Hooch: Mass ⵍⵓⴳⴱⵓⵜⵓⵎ.

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ: Nevil, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?

ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ: Nivil...Nivil...

ⴰⵔⵔⴰⵛ: Ur ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵇⴻⴹⵄⴻⴷ, ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.

Hooch: {Neville ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ} MMMMass. ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ Mass ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ!

ⵏⵉⴼⵉⵍ: AH!
Hooch: Mass ⵍⵓⴳⴱⵓⵜⵓⵎ!

Neville: {ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ} ⴷⴷⴰⵡ! ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ! ⴰⵀⵀⵀ!

ⵀⴰⵔⵉ: Nivil! {ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ}

ⵏⵉⴼⵉⵍ: ⵄⵉⵡⴻⵏ!!!

Hooch: ⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰ!

ⵏⵉⴼⵉⵍ: AH!



ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. Hooch ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⴱⴻⵙ.



Neville: ⵄⵉⵡⴻⵏ!

Hooch: Mass ⵍⵓⴳⴱⵓⵜⵓⵎ! {Neville ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hooch ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ. Neville ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵔⵇⴻⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ.}

ⵏⵉⴼⵉⵍ: Ahh! ⵡⴰⵀ! ⴰⵀⵀⵀ! {zooms ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Neville ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵍⴻⵇ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ.} Oh. ⴰⵀ...ⵄⵉⵡⴻⵏ! {ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.} Ahh!

Hooch: Yal ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ! {ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ.} Atan, ⴽⴽⴻⵔ.

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ: Yelha?

Nevil: Uwwuw.

Hooch: A, ⴰ, ⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ. ⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ. ⵜⵛⵀ, ⵜⵛⵛⵀ, ⵜⵛⵛⵀ. ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ. {Draco ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Remembrall ⵏ Neville, ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. Hooch ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ Neville ⵢⵉⴷⵙ.} Yal ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ Mass Longbottom ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ? ⵎⴰ ⵡⴰⵍⴰⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵉⵔⴻⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ Hogwarts ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ, Quidditch. {ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ.}

Draco: {ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ} ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ? ⴰⵀⴰⵜ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵇⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. {ⵢⴻⴹⵙⴰ.}

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Efkett ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Malfoy.

Draco: ⴰⵍⴰ. ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵖ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴼ Longbottom. {hops ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ.} Amek 'bout ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ?? {ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.} D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰ Potter? ⴱⵉⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⴽ?



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵔⴽⴻⴱ. Hermione ⵜⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜ.



ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: Hari, ⴰⵍⴰ! ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Hooch! ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.} Acu ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙⴷⴰⵜ ⵏ Draco.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: Efkitt ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Malfoy, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ!

Draco: D ⴰⴽⴽⴰ? {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ 360.} Ssexdem ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ, ⵉⵀⵉ! {ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Remembrall ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.}



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ, ⵙⴻⴳⵙ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ/ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ McGonagall, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵥⵔⴻⵏ.



ⴰⴳⵔⵓⴷ: Axeddim ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari!

ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵡⵉⵙ 2: Ah, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⵛⵓⵎ, ⴰ Hari.

ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: {ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ} Hari Puter? ⵜⵜⴱⴻⵄⵉⵢⵉ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. Draco ⴷ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ.}



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴳⵓⴰⵏⴰ.



ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ: ⵉⴳⵓⴰⵏⴰ ⵙⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⴷ {McGonagall ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴷⴰⴳⵉ.} ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ

McGonagall: Ssurefiyi, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Quirrell. ⵉⵙ ⵣⴻⵎⵔⵖ ⴰⴷ ⵙⵔⴹⵍⴻⵖ Wood ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ?

ⴽⵓⵉⵔⵔⴻⵍ: Ah. ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. {ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ, OLIVER WOOD, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ Quirrell ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.} Yerna ⴱⴱⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ...{ⵢⴻⵙⵖⴻⵔⴷ ⵍⵃⵉⵔ.}

ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⴷ Oliver Wud. Wood, ⵓⴼⵉⵖⴽ ⴷ Amnadi!



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Harry ⴷ Ron ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵖⵡⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⵙⵉⵔ Nicholas ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.



ⵏⵉⵛⴽ: ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴷ? ⵀⴰⵔⵔⵉ Puter ⴷ Anadi ⵏ Griffindor ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵀⴻⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵎⵍⵉⵃ.

Ron: Amnadi? ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵔⴻⴱⴱⵓⵢⴰⵄ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ Quidditch ⴷⴻⴳ

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Lqern, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ McGonagall.



ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ Ron ⴷ Harry.



ⴼⵔⴻⴷ: Azul, ⵜⴳⴰⴹⴷ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Hari, Wood ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ ⴽⴰⵏ!

Ron: Fred ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ. ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ.

George: ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵏⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴽⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵄⵇⵓⴷⴰⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵓⵔⴰⵔ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, Kuidit.

ⴼⵔⴻⴷ: ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ... {Ttqerriben ⵖⴻⴼ Harry ⴷ Ron, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.

George: Maca ⴰⴷ ⴷⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ!!

Ron: Ah, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ Hari, Quidditch ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵓⵔⴰⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ! {Hermione ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵙ, ⵜⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⴷⴷⵓ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Maca ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ Quidditch. ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ?

Hermione: Ur ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏⵉⴽ.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵇⵇⵍⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ ⵏ Quidditch. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ Harry ⴷ Aseeker.



Run: Acu. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴷ Aseeker, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: II ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.





ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ...Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⴽⵍⵉ.



Ron: Nekk ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⴽ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵓⴳⴰⵔⵉⴽ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Anwa ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ?



ⵙⵙⴻⵍⵍⵓⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵍⵃⵉⴹ.



ⵔⵓⵏ: Ah!

ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ: {ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?

Hermione: Tisfifin ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ? {ⴰⵙⵍⵉⴹ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ron} Ad ⵏⵔⵓⵃ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⴰ.

Ron: Send ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵓⵙⵇⵉⴼⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. {ⵍⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Yella ⵡⵉⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ...ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ?

Hermione: Ur ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ. ⵡⴰⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ 3. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ.



ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, MRS. NORRIS, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵄⵇⵓⵍ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ.



ⵀⴰⵔⵔⵉ: Ad ⵏⵔⵓⵃ.

{ⵎⵉⵢⵓ}

Ron: D ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏ Filch!

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Azzel!



ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ. ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: Yettwaqqen!

Ron: D ⴰⵢⴰ, ⵏⴻⴽⴼⴰ ⵉ!

Hermione: Ah, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ! {ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ} Alohomora. {ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.} Kecmet. {Kecmen ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.}

ⵔⵓⵏ: ⴰⵍⵓⵀⵓⵎⵓⵔⴰ?

Hermione: Adlis ⵓⵙⵍⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, Ixef ⵡⵉⵙ 7.



ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Norris ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.



ⴼⵉⵍⵛⵀ: Kra ⵏ ⵡⵉⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ ⵥⵥⴰⵢⵉⵡ? {meow} Asd. {ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ.}

ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: Filch ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ.

Ron: Ahat ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⴰⴳⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ.

Hermione: Tella ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Yerna ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. {Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷ Hari. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. ⴰⵢⴷⵉ, FLUFFY, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵇ. ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵓ ⵓⴳⴰⵔ...ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ.}

ⴰⴽⴽ: AHHHHH! {ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⵏⴰⵖⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵓⵇⵊⵓⵏ. ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ.}



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Griffindor. ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ.



Ron: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ?? ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

Hermione: Ur ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ? ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ ⵉⴱⴻⴷⴷ?

Ron: Ur ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ! ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ ! {ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ.}

Hermione: Tella ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⴷ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⴽⵔⴰ?

Hermione: D ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙⵉⵏ, ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⵏⵖⴻⵏ...ⵏⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰⴷ ⵖⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ! {ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ.}

Ron: Yessefk ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Berra, ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. Oliver ⴷ Harry ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵜⵜ.



Oliver: Quidditch ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ, 3 ⵏ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ, 2 ⵏ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ, 1 ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⴷ ⵓⵎⵏⴰⴷⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵡⴰⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ. {ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ} Wagi ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ Quaffle. ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⴷ Quaffle ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ. {ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ.} ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⵏⴰ. {ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵉ Harry.} Yidi ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ} ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ. ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏ ⵡⵉⴷⴰⴽ ? {ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵙ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ.}

Oliver: ...Ihi ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ. {ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ. ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⵜ.} ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ. {ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⵜⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.} Eh, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ, ⴰ Potter, ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ...Uhoh. {ⵜⴰⵣⵎⴻⵔ ⵜⴽⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Oliver ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.} Bludger. ⴱⵓⴳⴳⴻⵔⵙ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴷ ⵜⴰⴳⵉ...Snitch ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ. {ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⴰ.

Oliver: Ah, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜ ⵜⵓⵔⴰ. ⵔⴰⴵⵓ ⴽⴰⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?

Oliver: ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹⵜ...ⵇⴱⴻⵍ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ, ⵓⵔⴰⵔ ⵢⴻⴽⴼⴰ. ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ, ⴰ Potter, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ.

{ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⴷ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.}

ⵀⴰⵔⵉ: Acu.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ USELMADAN FLITWICK. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ.



ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⵛⴽ: Yiwet ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ levitation ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ. ⵓⵀ, ⵜⴻⵙⵄⴰⵎ ⴰⴽⴽ ⵔⵔⵉⵛⵏⵡⴻⵏ? {Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ.} Lxir. ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵀ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵀⵎⵎ? ⵙⵡⵉⵙⵀ ⴷ ⴼⵍⵉⵛⴽ. ⴰⴽⴽ. {ⴰⴽⴽ} Swish ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵓ ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴷ. ⵡⵉⵏⴳⴰⵔⴷⵢⵓⵎ Leviosa. Off ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵉⵀⵉ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ: Wingardium Leviosaa.

{ⴰⴽⴽ ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ.}

ⵔⵓⵏ: Wingardrium Leviosar. {ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.}

Hermione: ⵃⴱⴻⵙ, ⵃⴱⴻⵙ, ⵃⴱⴻⵙ. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ. ⴷ Liviosa, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Liviosa.

Ron: ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹⵜ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.



Hermione ⵜⴻⵙⵔⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.



ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: {ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ} Wingardium Leviosa. {ⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.}

ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⵛⴽ: Ah, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ! ⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ! ⵎⴰⵙⵙⴰ Granger ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ! ⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!



ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⵉⵛⵉⵙ.



ⵙⵉⵎⵓⵙ: Wingard Levosa. ⵡⵉⵏⴳⴰⵔⴷ Levusa. {ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⴽ ⵉ Hermiyune: Azul, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ.}



BUUM!!! ⵜⴻⴱⴹⴰ ⵔⵔⵉⵛ ⵏ Seamus. ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⴽ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.



ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⴽ: Aa! ⵓⵀ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵔⵔⵉⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Professeur.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ : Neville, Harry, Ron ⴷ Seamus ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.



Ron: D Liviyusa, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Liviyusar. ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⴷ ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ!



Hermione ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵍⴰⴽ.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: ⵉⴹ, ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵃⴻⵍⵍⵓⵏ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Jack O’Lanterns ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.



ⵀⴰⵔⵉ: Anda ⵜⴻⵍⵍⴰ Hirmiyun?

Neville: Parvati Patil ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ. ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴽⴰⵎⴻⵍ...ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ.

{Ron ⴷ Harry ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Quirrell ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ.}

ⴽⵓⵉⵔⵔⴻⵍ: ATRUL! DEG TEƔBAḌT! TTROOLLL DI TEƔZI!! {ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.} Axemmem ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ. {ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ.}



ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ.



Dumbldore: ḤEDREḌ! {ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.} Yal ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴵⴻⴱ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ. ⵜⵓⵔⴰ, Iprefekten ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ. ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ.

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ: Hufflepuff, ⴰⴽⴽⴰ!

ⴰⵇⵛⵉⵛ: Qimet ⴰⴽⴽ!



Snape ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Percy ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.



Percy: Igrifindur...ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴰ ⵄⴰⴼⴰⴽ. ⵓ ⵇⵇⵉⵎ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Amek ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ttrol?

Ron: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. Trolls ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ. ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇ. {ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Harry ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Ron ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.} D ⴰⵛⵓ?

ⵀⴰⵔⵉ: Hirmiyun! ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ!



ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ. ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Ron ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TROLL ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ad ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Uxxam ⵏ Tmeṭṭut!



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Deg ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ. Trollnni ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ttrolnni ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hermiyun. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.



ⵀⴰⵔⵉ: Hirmiyun, ⵃⴻⵔⵔⴻⴽ!



Trollnni ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.



ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: ⵄⵉⵡⴻⵏ! ⵄⵉⵡⴻⵏ! {ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵖⴻⴼ ttrol.}

Ron: Azul, ⴰ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ! {Ron ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ trollnni ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Hermione ⵜⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ, ⵎⴰⵛⴰ trollnni ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⵜ, ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Hermione. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.}

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: Ah! ⵄⵉⵡⴻⵏ!



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ttrol, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.



ⵀⴰⵔⵉ: U! ⴰⵀⵓ, ⴰⵀⵓ! {ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ttrol, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ttrol.}

ⵔⵓⵏ: Iw.



Trollnni ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: Aw, Aw Aw!



Trollnni ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry. ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. Trollnni ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: Xdem ⴽⵔⴰ! {ⵙⴼⴻⴹ}

Ron: D ⴰⵛⵓ? {ⵙⴼⴻⴹ}

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Kra! ⴰⵄⵊⴻⵍ!



Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.



Hermione: Swish ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!

ⵔⵓⵏ: Wingardium Leviosa! {ⴰⴹⵔⵉⵙ. ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ttrol, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Trollnni ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵙ ⵜⴽⵍⵓⴱⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. (Ron: Cool.) Yewwet ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ttrol ⵢⴻⵔⵏⴰ ttrol ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Harry, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.



Hermione ⵜⴻⵇⵔⴻⴱⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.



Hermione: D...ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ur ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴽⴰⵏ. {ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ...ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ goo.} Ew. ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵏ Ttrol.



ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵓⵙⴰⵏⴷ Makgunagal, Snap ⴷ Kuirrel ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ.



ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: Ah! ⴰ ⵍⵅⵉⵔⵉⵡ! ⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵜⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ!

Ron ⴷ Harry: Ihi, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ...

Hermione: D ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall. {ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⴷ Ron ⴷ Harry, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ}

ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: Massa Granger?

Hermione: ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ttrol. ⴰⴷ ⵖⵔⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵖ. ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵓⵙⴰⵏ ⴰⵔⴰ Harry ⴷ Ron ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⴰⴼⴻⵏ...ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵎⵎⵓⵜⴻⵖ.

McGonagall: Akken ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ...ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Snape...ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. Snape ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹⵍⴻⴱⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.} Ad ⵔⴵⵓⵖ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⴽ, Massa Granger. 5 ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ Gryffindor ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚⵉⴽ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵎⴰ ⴷ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵙⵄⴰⵎ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ttrol ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ. 5 ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ...ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴼⴽⴻⵏⵜ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ. ⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. {ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ Snab ⴷ Makgunagal.}

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ: Ahat ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ...Ahat ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴹ...ⵀⴻⵀ. {ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ Ron ⴷ Hari ⴷ Hermiyun.} {Trul ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ.} Ahh! ⵀⴻⵀⴻ....



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Azekkanni, ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵜⴻⵜⵜⴻⵜⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵍⵇⵓⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵔⴽⴰ.



Ron: Ddem ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⴰ ⵎⵎⵉ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.

Hermione: Yella ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Ron, ⴰ Hari. ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⴽ ⴰⵙⵙⴰ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ur ⵍⵍⵓⵥⴻⵖ ⴰⵔⴰ.



Snape ⵉⴱⴰⵏⴷ.



Snape: Azul ⴰⵙⵙⴰ, ⴰ Potter. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ troll, ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ Quidditch ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ...ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ Slytherin. {ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

Hermiyune: Idammen?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵙⵍⵉⴹ, ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ Snape ⵢⴻⴵⴵⴰ trollnni ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ 3 ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.

Hermione: Maca ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Assnni ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉ Gringotts, Hagrid ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ Hogwarts, ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ.

Hermione: Ihi ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ...

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ Snape.

{ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⴷ Hidwig. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ.}

Hermione: ⵛⵡⵉⵟ ⵣⵉⴽ ⵉ ⵍⵎⴻⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Maca II ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⵉⵍ.

Ron: Ad ⵜⵏⴻⵍⴷⵉ.

{ⵍⴷⵉⵏⵜ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ!
Ron: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⴷ ⵏⵉⵎⴱⵓⵙ 2000!

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Maca ⴰⵏⵡⴰ...?

{ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ Hedwig. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.}



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Daxel ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Quidditch. ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Gryffindor ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ. ⵡⵡⴹⴻⵏⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ.



OIiver: ⵓⴳⴰⴷ, ⴰ ⵀⴰⵔⵉ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵛⵡⵉⵟ.

Oliver: D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵓⵔⴰⵔⵉⵡ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?
Oliver: Er, ⵓⵔ ⵛⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴷⵡⵉⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ 2 ⵏ ⴷⴷⵇⴰⵢⴻⵇ ⴷⴻⴳ. Sfaqdeɣd ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵎⵉ ⵍⴷⵉⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ. ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ. ⴰⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ, LEE JORDAN, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ.



ⵍⴻⴻ: Azul, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Quidditch ⵏ Hogwarts ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜⴰ! ⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ Slitherin ⵎⴳⴰⵍ Griffindor!!!



{ⴰⵙⴼⴻⵕⵃ. ⴰⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Griffindor. ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ. ⵏⵉⴼⵉⵍ: Grifindur!}



ⵉⵎⵢⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃ ⴷⴻⴳ, ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴳⴰⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.



ⵍⴻⴻ: Imyurar ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Madam Hooch ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵏⵔⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⵓⵔⴰⵔ.

Hooch: Tura, ⴱⵖⵉⵖ ⵓⵔⴰⵔ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ...ⵙⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ. {ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Slitherin. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.}

ⵍⴻⴻ: ⵉ ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ...ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ. ⵛⴼⵓⵜ, ⵙⵏⵉⵜⵛⵀⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 150 ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ. ⴰⵎⵏⴰⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ Snitch ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵓⵔⴰⵔ.



ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⴰⵍ Seeker, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. Hooch ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Quaffle.



ⵍⴻⴻ: ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵇⵓⴰⴼⴼⵍⴻ...ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⵔⴰⵔ!



Gryffindor ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⴹⴼⴻⵏ, ANGELINA JOHNSON, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ Slitherins ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⵡⵉⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵉⵙⵡⵉ! ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵏⴳ.



ⵍⴻⴻ: ⴰⵏⵊⵉⵍⵉⵏⴰ ⴵⵓⵏⵙⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏ! 10 ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵉ Griffindor! {ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ 10 ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Gryffindors.}



ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.



ⵀⴰⵔⵉ: Ih! {ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.} Whoa!



ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ, Griffindor ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕ.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Azul!

ⵍⴻⴻ: Slitherin ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ Quaffle. ⴱⵍⴻⵜⵛⵀⵍⴻⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴰⴱⵟⵓⵏ ⵎⴰⵔⴽⵓⵙ ⴼⵍⵉⵏⵜ.



ⴼⵍⵉⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Gryffindor. Oliver ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Flint, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. Johnson ⴷ KATIE BELL ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ Quaffle ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⴰⵙⵜⵔⴰⵜⵉⵊⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵉⵙⵡⵉ. Johnson ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵉⵙⵡⵉ!



ⵔⵓⵏ ⴷ ⵙⵉⵎⵓⵙ: Yay!

ⵀⴰⵔⵉ: Ih!

ⵍⴻⴻ: 10 ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ Griffindor! {ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.}

ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ: Yay!



ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏⵙ ⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ. ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Oliver ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ.



ⴼⵍⵉⵏⵜ: Efkiyid ⴰⵢⴰ! {ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Oliver. ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⴷ Oliver ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.}



ⵍⵖⴰⵛⵉ: {Asbuɣu}

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ.

ⵙⵍⵉⵣⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⴹⵙⴰ.



ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ Slitherin ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⴼ George (ⵏⴻⵖ Fred) ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⴷⴻⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵣⴻⵏ. ⵙⵍⵉⵣⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ.



ⴼⵍⵉⵏⵜ: {ⵉ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ} ⴹⴻⴼⵔⴻⵜ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉ!



Ssexṣ̣aren Johnson ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⴹⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊⵏⵏⵉ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⴷⴻⴼⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Snitch. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.



ⵀⴰⵔⵉ: Wa! ⵓⵀⵓ!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry?



Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ Harry, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ Snape, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴽⵔⴰ.



ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: D Snap! ⵢⴻⵜⵜⵊⵉⵏⵅ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⴰ!

Ron: Jinxing ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?

Hermione: ⴵⴵⵉⵢⵉⵜⵜ. {ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⵍⴱⵉⵏⵓⴽⵓⵍⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.}



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.



Ron: Asd, ⴰ Hermiyune!



Hermione ⵜⴻⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴷⴰⵡ Snape, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.



ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: Lakarnum ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.



ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Snape ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hirmiyun.



ⴰⵔⴳⴰⵣ: Times! ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ!

ⵙⵏⴰⴱ: D ⴰⵛⵓ? ⴰⵀ! {ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ Quirrell, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⵢⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. Snape ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵎⵏⴰⴷⵉ ⵏ Slitherin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Snitch. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ.}



ⵔⵓⵏ: ⵔⵓⵃ!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: ⵔⵓⵃ ⵔⵓⵃ ⵔⵓⵃ!



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵖⴻⴼ Unadi ⵏ Slitherin, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ Seeker ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ Snitch. ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. Slytherin Seeker ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Snitch, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.



ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Amzun ⴰⴷ ⵢⵓⴹⴻⵏ!



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Snitch ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.



ⵍⴻⴻ: ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ! ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ 150 ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Snitch!

Hooch: {ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ} Griffindor ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ!

ⴰⴽⴽ: IH!

ⴷⵔⴰⴽⵓ: Ala!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ih!

ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: ⴰⵃⵓ!

ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: {ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ}



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Snitch ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⴷ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ, ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ.



ⵍⵖⴰⵛⵉ: ⵔⵓⵃ ⵔⵓⵃ Griffindor! ⵔⵓⵃ ⵔⵓⵃ Grifindur! ⵔⵓⵃ ⵔⵓⵃ Grifindur! ⵔⵓⵃ ⵔⵓⵃ Grifindur!






ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Hermione ⴷ Ron ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷ Hagrid, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵔ Snape ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Anwa ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ ⵏ 3 ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ Halloween?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Anwa ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵖⴻⴼ Fluffy?

Ron: D ⴰⴼⵍⵓⴼⵓ?
Hermione: ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⴻⵎ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ihi, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⴻⵎ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢⵍⴰⵡ. ⵙⵖⴻⵖⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵉⵔⵍⴰⵏⴷⵉ ⴰⵢ ⴷⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵔⴹⵍⴻⵖⵜ ⵉ Dumbledore ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Ih?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ur ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ. ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷⵖⴰ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Maca Hagrid, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Fluffy, Snape ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴽⴻⵔ!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Hogwarts.

Hermione: Aselmad ⵏ Hogwarts ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵇⵔⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Akken ⵉⵡⴰⵜⴰ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: {ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ} Tura, ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉⴷ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ. ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴳⴰⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⴷ Nicholas Flamel.

ⵀⴰⵔⵉ: Nikula Flamel?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ur ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ. {ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Nikulas Flamel...Anwa ⵉ ⴷ Nikulas Flamel?

Hermione: Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.



ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Nuel. ⵍⴽⴰⵎⵉⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ Hagrid, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ (Azul, Azul, ⵙⵖⴻⵔⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ Hogwarts. Azul, Azul...) Hermione ⵜⴻⵇⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ Harry, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵎⵎⴰ.



ⵀⴰⵔⵔⵉ: Amnay ⵖⴻⵔ E5.



ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.



Ron ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.



Ron: Tagellidt ⵖⴻⵔ E5.



ⵜⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵜ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ E5, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵎⵏⴰⵢⵏⵏⵉ.



Hermione: D ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ!

Ron: D ⴷⴷⴰⵎⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ. ⵥⵔⵉⵖⴽ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴹ.

Hermione: ⵥⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ.

Ron: Abeddel ⵏ ⵢⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏ. ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ ⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ Rumanya ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴳⵎⴰ, Charlie. ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ!

ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: Yelha. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ Harry, ⵉⵀⵉ. ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵀ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ Nicholas Flamel.

Ron: ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ!

Hermione: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ...ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. {ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.}

Ron: ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵏ Xmas. ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ.



Ron: {ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ} Harry, ⵙⴽⴻⵔ! ⴰⵜⴰⵏⴷ Hari, ⵙⴽⴻⵔⴷ!



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵍⴽⵓⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ Ron ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ. ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵙ R ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.



Ron: Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Hari.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Ron. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⵍⵙⵉⴹ?

Ron: Ah, ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵢⵉⵜ-ⵉⴷ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵖⵓⵔⵉ ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏ?

Ron: Ih!

ⵀⴰⵔⵉ: Ah! {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ.}

Ron: Dinna ⵍⵍⴰⵏ. {Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵏ ⵍⵊⴻⵍⴱⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: "Babak ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵡ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ. D ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⵔⵔ. Seqdect ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ."



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴰⵙⵙⴰ. ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ.



Ron: D ⴰⵛⵓⵜ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Kra ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ...ⵍⵇⴻⵛⵛ.

Ron: Ihi, ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵉⵀⵉ. ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.



Run: Ay!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Tafekkaw ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ!

Ron: ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ! ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Nekk ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ??

Ron: {ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ} D ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵇⵍⵉⵍⴻⵏ. ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵜ-ⵉⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ} Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴰⵏ: "Seqdecit ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ."



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴼⴻⵏⵏⵉⵔⵜ ⴷ ⵓⴼⵓⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ. ⵉⴱⴰⵏⴷ Hari.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ} ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ...ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵡⵉⵙ 15...ⴼⵍⴰⵎⴻⵍ...Nicholas ⴼⵍⴰⵎⴻⵍ...ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ.



ⴰⵔⴳⴰⵣ: AHHHHHHHHHHHHHH!



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ.



ⴼⵉⵍⵛⵀⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ: Anwa ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ?! {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵍⴰⵎⴱⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.} ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ Filch.} Anwa ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ? ⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ!



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Massa Norris. ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵄⵡⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⴱⴰⵏⴻⵏ Snape ⴷ Quirrell. Snape ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Quirrell ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ.



ⴽⵓⵉⵔⵔⴻⵍ: Severus... ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ...

Snape: Ur ⵉⵢⵉⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⴻⵏⴳⵓⵉⵏⴻⴽ, ⴰ Quirrell.

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ: D-ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?

Snape: ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ. {Snape ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵏⵏⴻⴼⵙ. Snape ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Quirrell.} Ur ⵜⵄⴻⵟⵟⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉⵡⵉⵏⵉⴽ.



ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ.



ⴼⵉⵍⵛⵀ: A, ⴰⵢ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵢⴰ, ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵃⵎⴰ. ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ.



ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵎⵔⵉ. ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ.



ⵀⴰⵔⵔⵉ: Yemma? {ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ} Baba? {ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵃⴰⴷⴷⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵍⴻⵎⵔⵉ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ.



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ.



ⵀⴰⵔⵉ: Run! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ! ⵔⵓⵏ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵢⴰ! {ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ. Ron ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ.} Run, Ron, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ. ⴽⴽⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ!

Ron: ⴰⵢⵖⴻⵔ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Yella ⴽⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ !



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴻⵎⵔⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵎⵔⵉ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: Asd. ⴰⵔⵡⴰⵃ. ⴰⵙⴷ ⵥⴻⵔ, ⴷ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ!

Ron: ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ} Muqel ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⴷ ⴱⴰⴱⴰ

Ron: D ⵏⴻⴽⴽ! ⴰⵍⴰ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ...ⵓ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ Quidditch! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Kapṭan ⵏ Quidditch! ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⵍⵉⵃ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⴻⵎⵔⵉⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Amek ⵉⵣⵎⴻⵔ? ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ.}



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵉⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴻⵎⵔⵉ. Dumbledore ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.



ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ: ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ ⵀⴰⵔⵉ? {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⴱⴻⴷⴷ.} ⵥⵔⵉⵖ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⵎ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍⵉⴽ, ⵜⵓⴼⴰⴹⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵏ ⴻⵔⵉⵙⴻⴷ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ. ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ, ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ihi, ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴰⵖⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⴱⵖⴰ? ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⴱⵖⴰ?

Dumbldur: Ih...ⴷ ⴰⵍⴰ. ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵡⵓⵍⴰⵡⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹⵜⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⴽ. ⵎⴰⵛⴰ ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Hari. ⵍⴻⵎⵔⵉⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⵍⴰ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵍⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ. ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⴰ Harry, ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵎⵔⵉ.}



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴰⵙⵙ. ⴷ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⴰⴽⴽ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ, Hedwig ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ, ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⴼⵙⵓⵜ.



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ.



Hermione: ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ! ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽⴰ? ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⴼⴻⵙⵙⴰⵙⵜ.

Ron: Tagi ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ?

Hermione: {ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ} D ⵜⵉⴷⴻⵜ! ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ! « Nicholas ⴼⵍⴰⵎⴻⵍ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵙⵓⴼ !»

Ron ⴷ Harry: D ⴰⵛⵓ?

Hermione: S ⵚⵚⴼⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵖⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ? "ⴰⵥⵔⵓ ⵏ Ufelsuf ⴷ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. Ad ⵢⴻⵔⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵥⵔⵓ ⴷ ⵓⵔⴻⵖ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ Elixir ⵏ Tudert, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵔⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ."

Ron: Ur ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ?

Hermione: Anamekis ⵓⵔ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ.

Ron: ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ!

ⵀⴰⵔⵉ: ⵛⵀ!

Hermione : « ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵎⴰⵙⵙ Nicholas ⴼⵍⴰⵎⴻⵍ, ⴰⵍⴽⵉⵎⵉⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⴰⵢ ⵢⴻⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴰⵎⵓⵍⵍⵉⵏⵏⴻⵙ ⵡⵉⵙ 665 ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ !» ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ Fluffy ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ 3. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ...ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵙⵓⴼ!



ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵉⴹ. Hermione, Ron ⴷ Harry ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hagrids. ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ.



ⵀⴰⵔⵉ: Hagrid!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: {ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴼⵓⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ} Ah, ⴰⵣⵓⵍ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ ⴰⵙⵙⴰ. {ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.}

ⴰⴽⴽ 3: ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵙⵓⴼ!

{ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.}

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: A.

{ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ Hagrid.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Nettxemmim Snape ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴽⴻⵔ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Snap? ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, Harry, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵥⵔⵓ. ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵛⵉⵎⵉ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Snape ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ! ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴽⴻⵔ!

ⵀⴰⵔⵔⵉ: D ⴰⵛⵓ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ. ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⴰⵜⴰⵏ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵙⵙⴰ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵔⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ. {Ron ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, FANG, ⵎⵍⴰⵍⴻⵏ. ⴼⴰⵏⴳ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Ron.} Yiwen ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ?
Hermione: {ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ} D ⵜⵉⴷⴻⵜ! ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵉⵢⵉ.

{Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ron, ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Fang ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. Ron ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ.} ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⴼⵍⵓⴼⴼⵢ. ⵀⴻⵀⴻ, ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ. ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Dumbldur. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ. {ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.} Ah! {ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ} Ooh! ⵓⵀ! ⵓⵀ! ⵓⵀ! {ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ih, Hagrid, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⴰⵢⴰ? ⴷ ... ⴷ ⵓⵎⵉⵙ...

Ron: ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ! ⵎⴰⵛⴰ Hagrid, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⵓⴼⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: ⵔⴻⴱⵃⴻⵖⵜⵜ. Off ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵉ ⴷⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵜⵉⴷⴽⴽⵙⴻⵏ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.



ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ. ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ.



Hermione: D...ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ?

Ron: D ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴹⴰⵔ ⴽⴰⵏ. ⴷ Ridgeback ⵏ Nurvij! ⴳⵎⴰ Charlie ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷ ⵡⵉⴳⵉ ⴷⵉ Rumanya.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ur ⵢⴻⵛⴱⵉ ⴰⵔⴰ? ⴰⵀ. ⴱⴰⵔⴽⵉⵜ, ⵥⴻⵔ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ. ⵀⴻⵀⴻ. ⴰⵣⵓⵍ, Nurbert. {ⴰⴷⵔⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hagrid.}

ⵀⴰⵔⵉ: Nurbert?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ih, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵉⵙⴻⵎ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?

Run: {ⵢⴻⴹⵙⴰ}

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ur ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Nurbert? {ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰ ⵏ Norberts} Dededede.



Norbert ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵃⵇⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hagrid.



ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ah! Oooh, ooh, ooh, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ...ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵖⵎⵓ ⵛⵡⵉⵟ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. {Norbert ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ.} Anwa ⵉ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ? {ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.}

ⵀⴰⵔⵉ: Malfuy.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: A, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ.


ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Hagrid ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵜⵎⵍⴰⵍⴻⵖ.

Ron: D ⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ, Malfoy ⵢⴻⵥⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ur ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵢⴰ?

Ron: D ⵢⵉⵔ.

ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵜⴱⴰⵏ McGonagall, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹ.

ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

Malfoy ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.

ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ MakGonagal. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵜⵜⵀⵓⵎⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ McGonagall, ⵎⴰ ⴷ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

McGonagall: Ulac, ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵖ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴼⴻⵏ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⵉ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏⵉⴽ, ⴰⴷ ⴷⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏⵜ 50 ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ: 50?!

ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ: Yal ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ.

Malfoy ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.

Draco: Ssurefiyi, ⴰ Professeur. ⴰⵀⴰⵜ ⵙⵍⵉⵖⴰⴽⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ..."ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ."

McGonagall: Ala, ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, Mass Malfoy. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵍⴻⴱⵖⵉⵉⵏⴻⴽ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run ⴷ Hermiyun ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵎⴰ ⴷ Draku ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.

ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, Mass Filch ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hagrid ⵙ 4 ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵏⵉ.

ⴼⵉⵍⵛⵀ: ⴰⵃⵏⵉⵏ ⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ ⴰⴷ ⴽⵢⴰⴼ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⴰ Rebbi, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔ. {Draco ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, Hermione ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.} Ad ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉⴹⴰ ⴷ Hagrid. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. {ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.} Ssurfi ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ, Hagrid. ⴰⵀ, ⴰ Rebbi ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: {ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ} Norbert ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. Dumbledore ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵜ ⵖⴻⵔ Rumanya ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.

Hermione: Ihi, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼⵉⵙ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ih, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ Rumanya? {ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵉⴳⴻⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.} Acu ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ? ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⴽⴰⵏ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.

ⴼⵉⵍⵛⵀ: Ah, ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ Yilluten, ⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ. ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.

Draco: ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ? ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ! ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ...{ⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ}...ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ!

ⴼⵉⵍⵛⵀ: Yella ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰⵏⵏⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵇⵔⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ. {Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.} ⵉⴹⵉⴹ. {ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ.}

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.

ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Deg ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜⴻⵏ. ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.


ⵀⴰⵔⵉ: Hagrid, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⵜⵥⵕⵉⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ? ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ unicorn, ⴷⵖⴰ. ⵓⴼⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⵙ ⴽⵔⴰ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hagrid.} Ihi, ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ. Ron, Hermione, ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ.

Ron: {ⵙ ⵍⵃⵉⴼ} Ihi.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: U Hari, ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴷ Malfoy. {Draco ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.}

Draku: Ihi. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ Fang!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ihi. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. {ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ Fang.}



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Draco ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ, Fang ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵣⵡⴰⵔⴻⵏ. Draco ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.



Draco: ⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ. ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Lemmer ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Draco, ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⴳⴰⴹ.

Draco: ⵓⴳⴰⴷ, ⴰ Poter?! {ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ} {ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ} ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ? ⴰⵙⴷ, ⴰ Fang. ⵢⵓⴳⴰⴷ.


ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵇⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽ. ⴼⴰⵏⴳ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵛⵓⵜ, ⴰ Fang?


ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⵙ. ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ.


ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰⵏ.


Draco: {ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ} AHHHHHHHH!!! ⴰⵀⵀ! {ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ, ⵙ ⴼⴰⵏⴳ} LEƐNAW!!!!


ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ. ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ unicorn ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⵔ Harry, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⴼ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⵓⵔ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, FIRENZE. ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.


ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ: Hari Puter, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⴹ ⵙⵖⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ. ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ} Maca ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ?

ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ: D ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵖⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ unicorn ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵎⵓⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⵜⴻⵏⵖⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵖⴻⵙⵉⴽ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵇⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Maca ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ?

ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ: ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ...ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ unicorn...ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⵙ...ⴷ Voldemort?

ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ: ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵙⵓⴼ.


ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ (Fang) ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hagrid, Hermione, Ron ⴷ Draco ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ.


ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ: Hari!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Firenze. ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴻⵎⵍⴰⵍⴹ Mass Potter ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⴻⵖ. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hari? {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ}

ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ: Hari Puter, ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵉ ⴽⴵⴵⵉⵖ. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⴼⵓⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

{ⵇⵍⴻⵄ ⵖⴻⴼ unicorn ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ.}


ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Griffindor. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ 'ⴰⵜⵜⴰⵇⵓⴻ'. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵉ ⵜⵎⴻⵙ. Hermione ⴷ Ron ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵉⴱⴻⴷⴷ.


Hermione: ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Maca ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⵙ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ? ⵏⴻⵙⵄⴰⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ. Snape ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ ⵉ Voldemort. ⵙ Elixir ⵏ Tudert, Voldemort ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⴵⴻⵀⴷⴰⵏ. ⴰⴷ Ad ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ. {ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.}

Ron: Maca ⵎⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ ⵉⴹⴰ.

Ron: {Gulp} Yerna ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ, ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵜⴳⴰⵔⴰⵉⵏⵓ ⵏ Potions!

Hermione: ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ ⵛⵡⵉⵟ. ⵏⴻⵜⵜⵓ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ Voldemort ⴷⵉⵎⴰ?

{ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.} Dumblur! ⵙⴽⵓⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵙⴽⵓⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ.}



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ. ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.


Hermione: ⵙⵍⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ Hogwarts ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.

Ron: Mmeslayd ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hari?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵡ. ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.

Hermione: ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ.

Ron: Ahat ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵉⵏⴻⴱⴳⵉ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ. ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ. ⵓⵀⵀ! {ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Hagrid ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ.} Oh. ⵉⴱⴰⵏ! {ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵜ.}

Hermione: D ⴰⵛⵓⵜ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ur ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵉⵎⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ Hagrid ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ? {ⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.} ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ? ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ? {ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⵔⴰⵔ.} Amek ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Aɣribnni, ⵎⴰⵛⴰ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵎ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ihi, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵖ. ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ. ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ : « Deffir Fluffy, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ».

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Yerna ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Fluffy?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ihi, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ Fluffy! ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⴹ ⴰⵇⵊⵓⵏ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ? ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ. ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ: "ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵙⴳⵓⵏⴼⵓⴹ. ⴰⴷ ⴷⵏⴻⴼⴽ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ ⵏ ⴼⵍⵓⴼⴼⵢ, ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴻⵙ."


ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ.


ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ur ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ. {ⵜⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.} Anda ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ?! ⴰⵔⴵⵓ!


ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ MakGonagal. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏ, ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ.


ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ilaq ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore, ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ!

McGonagall: ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⴷⴰⴳⵉ. ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ London.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Yedda?! ⵜⵓⵔⴰ? ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ...ⴰⵥⵔⵓ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵙⵓⴼ.

McGonagall: {ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ} Amek ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ad ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴽⴻⵔ.

McGonagall: Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵜⵓⴼⴰⵎ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵥⵔⵓⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵎⵍⵉⵃ. ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ? ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. {ⵕⵓⵃⴻⵏ.}



ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ McGonagall, ⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.


ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵖⵔⵉⴱ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍ Hagrid ⴷⵉ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ. ⴷ Snape, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Fluffy.

ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: U ⵙ Dumblur ⵉⵔⵓⵃⴻⵏ

{Snape ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ}

Snape: Tameddit ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵏ Griffindor ⴰⵎ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵎ ⵡⴰ ?

Hermione: Uh...ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ...

Snape: ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ. ⴰⴷ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞ {Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ Snape, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ} ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ. {ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ.}

Hermione: Tura ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Nedda ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵉⴹⵯⴰ.


ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: ⵉⴹ. ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ Ugdud ⵏ Griffindor. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵃⴻⴹⵔⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.


ⵀⴰⵔⵉ: Tirivur.

ⵔⵓⵏ: Tirivur ⵙⵀⵀ! ⵔⵓⵃ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ!

Neville: {ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ} Ula ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

ⵀⴰⵔⵉ: Tura, ⴰ Nevil, ⵙⴻⵍⴷ. ⵏⴻⵍⵍⴰ

Nevil: Ala! ⵓⵔ ⴽⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵖ ⴰⵔⴰ! {ⵉⴱⴻⴷⴷ} Ad ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ Gryffindor ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ! ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ. {ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ.}

Hermione: Neville, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ...{ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ} Petrifikus Tutalus.



Neville ⵢⴻⴼⵔⴻⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ. Hermione ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.



Ron: {Gulp} ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ...ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰ? ⴱⵔⵉⵍⵍⴰⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Ad ⵏⵔⵓⵃ. {ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⵖⵓⵔ Neville} Ssurefiyi.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ.

Ron: D ⵍⵅⵉⵔⵉⴽ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. {ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ.}


ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Invisibilité, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.


ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: A! ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵡ!

Ron: Ssurefiyi. {ⴰ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ. Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.}

ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: ⴰⵍⵓⵀⵓⵎⵓⵔⴰ.


ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ.


Ron: ⵔⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ...ⵏⴻⵜⵜⴰ....{ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.} ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. {ⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⵙⴻⵏ.}

ⵔⵓⵏ: Uh. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ilaq ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.

Ron: D ⴰⵛⵓ?!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Asd! {ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.} Okay. ⴷⴻⵎⵎⴻⵔ! {ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ. ⵍⴷⵉⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.} Ad ⴷⴷⵓⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵓⵔ ⵜⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴼⴽⵉⵖⴰⴽⴷ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ. {ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Fluffy.} Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵜⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ...Iban ⵛⵡⵉⵟ...ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ?

Hermiyune: D ⵍⵃⴻⵔⴼⴰ. ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⵔⴰⵔ.

Drool ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Ron.

ⵔⵓⵏ: Ih! ⵢⵓⴽ! ⵓⴳⵀ. {ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Fluffy ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏ. ⴼⵍⵓⴼⴼⵢ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵔⴼⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴰⵜⴰ.}

ⵀⴰⵔⵔⵉ: ⵏⴻⴳⴳⴻⵣ! ⵕⵓⵃ! {ⵏⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.}

ⵔⵓⵏ: Ah! {ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.} Whoa. ⴰⵣⵓⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ: Wa! {ⵉⴱⴷⴰ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ.} Oh. ⴰⵀⵀ! {ⴰⵥⴻⴹⴹⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⴻⵏ.}

Hermione: ⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ. ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓⴹ. ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

Ron: ⵏⵖⴰⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ?! ⴰ, ⵜⵓⵔⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵖ!

Hermione ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴷⴰⵡ.

Ron ⴷ Hari: Hirmiyun!!

Ron: Tura ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?!

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hermione: Sgunfu ⴽⴰⵏ!

ⵀⴰⵔⵉ: Hirmiyun! ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?!

Hermione (ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ): Xdem ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ. ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵔⵓⵏ: Ah! ⵀⴰⵔⵉ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⵓⵔⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ.

ⵔⵓⵏ: Hari!

Hermione: Telliḍ ⵎⵍⵉⵃ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ih, ⵉⵀ, ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.

Ron: ⵄⵉⵡⴻⵏ!

Hermione: Ur ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Akken ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵍⴰ.

Ron: ⵄⵉⵡⴻⵏ! ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ!

Hermione: Ilaq ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ!

ⵀⴰⵔⵔⵉ: D ⴰⵛⵓ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: Uh! ⵛⴼⵉⵖ ⵖⵔⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ Herbology. {Ron: ⵄⵉⵡⴻⵏ!} ⵓⵎ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵛⵛⴻⵕ, {ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Ron} ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ...ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ! ⴷ ⴰⵢⴰ! ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵛⵛⴻⵕ ⵜⴻⴽⵕⴻⵀ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ! {ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.} Lumus Solem! {ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⵙⵏⴰⵔⴻ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Run ⴷⴷⴰⵡ.}

ⵔⵓⵏ: Ah!

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Run, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?

Run: Ih.

ⵀⴰⵔⵔⵉ: Ihi.

Ron: {ⵉⴱⴻⴷⴷ} Aw. ⴰⵣⵓⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Hermione ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⴻⴼⴽⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ.

Hermione: D ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ.


ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ "ⵉⴳⴹⴰⴹ" ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ.

ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⴳⴹⴰⴹ ⴰⵎ ⵡⵉⴳⵉ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ur ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴳⴹⴰⴹ, ⴷ ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵏⵉ. {ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.}

Hermione: D ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⴱⴻⵕⵕⴰⵏⵉ.

{Ron ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.}

Ron: {ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.} Aluhomura! {ⵙⵀⵔⵓⴳⵙ} Acu ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: Uh! ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ 1000 ⵏ ⵢⵉⵙⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ!

Ron: Nettnadi ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ: Dinna! ⵥⵔⵉⵖⵜ! {points} Win ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⵙⴻⵏ! {ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.}

Hermione: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰ Hari?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.

Ron: A, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ Hari! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ! ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⵏⴰⴷⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵔⵏ!


ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ. ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ.



Ron: Aya ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ.


ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵜⵏⵏⵉ!

ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵉ Hermione, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Harry ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

Ron: ⵖⵉⵍ!

ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, Hermione ⴷ Ron ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ Harry. ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ.

ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ.

Hermione: Ur ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ. ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Anda ⵏⴻⵍⵍⴰ? ⴰⵎⴹⴻⵍ.

Ron: Wagi ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ. {ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ} D ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵎⵎⴰ. {ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ ⵏ GIANT. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵢⵉⴷⵙ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Tella ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵙⵙⵉⴼⵏⵙⴻⵏ. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏ ⵓ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.

Hermione: Tura ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?

Ron: D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵓⵔⴰⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ Biskup. Hermione, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Tgellidt. ⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⵏⴰⵢ. {ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.}

Hermione: D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ?

Ron: {ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ.} Acu ⴽⴰⵏ, ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵙⵢⵉⵏ...ⵏⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ. {ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⴷⴰⵜ. Ron ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵓⵔⴰⵔ.}

Hermione: Ron, ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎ...ⴷⴰⵎⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?

Ron: ⴽⴻⵞⵞ ⴷⵉⵏⵏⴰ! D-5! {ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⴷⴰⵜ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵙⵙⵉⴼⵉⵙ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵡⵉⵏ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ.} Ih, ⴰ Hermione, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ!

ⵓⵔⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, boom! ⴱⵓⵎ!

Ron: ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵖⴻⵔ E4! ⵙⵎⴰⵙⵀ! Ron: Aɛessas ⵏ C3! ⵙⵎⴰⵙⵀ! ⴱⵓⵎ! ⵜⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵜ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ! ⵀⴰⵔⵉ, Run ⴷ Hermiyun ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵜⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵜ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵎ Ron ⴰⵎ Harry ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⵓⵔⴰⵔ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵔⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ.

Ron: ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵃⵔⵉⵛⵉⵡ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Tagellidt...ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Agellid.

ⵀⴰⵔⵉ: Ala, Run! ⴰⵍⴰ!

Hermione: D ⴰⵛⵓⵜ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ad ⵢⴻⴼⴽ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵙⴼⴻⵍ!

Hermione: Ala, ⴰ Ron, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ! {Ron ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.} Ilaq ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!

Ron: {ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hermione.} ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ Snape ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ? ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⵏⴻⵖⵜ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Hermione, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.} Amnay...ⵖⴻⵔ H3.

ⴰⵄⵓⴷⵉⵡ ⵏ Ron ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ.

Ron: Ssefqed.

ⵜⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵜ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ. Ron ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ. ⵜⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵜ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ. SMASH! Ron ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.

ⵔⵓⵏ: Ah!

ⵀⴰⵔⵉ: RUN! {Hermione ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⵓⵔⵙ.} ALA! ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ! ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ ⵏⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ. {ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Ugellid.} Checkmate. {ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⵏ Yigelliden ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵔⵔⴱⴻⵃ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵙⵢⴻⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Ron. ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.} ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ Ron. ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⴰⵣⵏⴻⴹ ⵉⵣⴻⵏ ⵉ Dumbldur. Ron ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ...Ilaq ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ.

Hermione: Ad ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ.

ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ: {ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ} Nekk? ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ? ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ. ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ, ⴷ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry, ⵃⴰⴷⴻⵔ ⴽⴰⵏ.



ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.

ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵙ yipilaren ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ. ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵏ Erised ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⴷ Kuirril. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ.

ⵀⴰⵔⵔⵉ: ⴽⴻⵞⵞ? {ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.} Ala. Ur ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ...Snape. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ

ⴽⵓⵉⵔⵔⴻⵍ: Ih. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵡ, ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵛⵓⴽⴽⴻⵏ, « ppmeṣ̣kif ⵙⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ Professeur Quirrell ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Maca, ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Quidditch, Snape ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ.

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ: Ala, ⴰ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵓⵔⵎⵖ ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴽⴻⵍⵍⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Snape ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵇⴹⴻⵄ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵡ, ⵜⵉⵍⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ. ⵓⵍⴰ ⴷ Snape ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ...ⵉⵢⵉⴷ-ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ?

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ: ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ. ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Halloween.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Syin ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ troll.

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ: Yelha ⴰⵟⴰⵙ Potter, ⵉⵀ. Snape, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⵓⵏⴰⴳ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ 3 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ. ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵏⴰⵇⴰⵍ ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⵡⴻⵃⴷⵉ. {ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⵓⵣⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry.} Maca ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵃⴷⵉ. ⵓⵔⵊⵓⵏ. ⵜⵓⵔⴰ...ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⴻⵎⵔⵉⴰⴳⵉ? ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⴱⵖⵉⵖ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ?

{ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, VOLDEMORT, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ.}: Seqdec ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ.

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ: Asd ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Potter, ⵜⵓⵔⴰ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⴷⴰⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍ: Iniyid. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴷⵖⴰⵖ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ! ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Harry ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ: D ⴰⵛⵓⵜ?! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ?!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⴰⴼⵓⵙ ⵉ Dumbldur. ⵔⴻⴱⵃⴻⵖⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Voldemort: Yettkellib.

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ: Inid ⵜⵉⴷⴻⵜ! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ?!

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Voldemort: ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ.

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ: A Mass, ⵓⵔ ⵜⴻⴵⵀⵉⴷ ⴰⵔⴰ.

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Voldemort: ⵙⵄⵉⵖ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ. {ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⵥⴰ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷ Voldemort ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵙ ⵍⴻⵎⵔⵉ.} Harry Potter. ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ: Vuldimurt.

Vuldimurt: Ih. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ? ⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵖ? ⴷⴷⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴽⴰⵏ. ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ Unicorn ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⴼⴽⴻⵏ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵡ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ. ⴽⵔⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⴽ !

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ.

Voldemort: ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ! {ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ ⵉⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ.} Ur ⵜⵜⵉⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ! ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ?!

ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ} Ur!

Vuldimurt: Haha. ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ. ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⵙⵄⴰⵏⵜⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ. ⵉⵏⵉⴷ, ⴰ Hari, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ? ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵏⴻⵔⵔ. {ⴷⵉ ⵍⴻⵎⵔⵉ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Harrys.} Ayen ⴰⴽⴽ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⵎⴰ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.} D ⴰⵢⴰ, ⴰ Harry. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⴷ ⵛⵛⴻⵕ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ. ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ, ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ! {ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ!

Voldemort: ⵏⵖⵉⵜ!

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Harry, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry. ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵎⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Quirrell. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Harry ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Quirrell, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ. ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.

ⴽⵓⵉⵔⴻⵍ: Ahh! ⴰⵀⵀ! {ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷ ⴰⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵥⴻⵎ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.} D ⴰⵛⵓⵜⵜ ⵙⵃⵓⵔⴰⴳⵉ ? {ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.}

Vuldimurt: Abuhali! ⴰⵡⵉⴷ ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ!

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ: {Iteddu ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.} Ahhhhhhhhh!

ⵇⵓⵉⵔⵔⴻⵍⵍ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⵖⴻⵙ. ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵥⵔⵓ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⴽⵔⴰ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Voldemort. ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵙⵔⵉⴷ ⵙⵖⵓⵔ Harry !

ⴼⵓⵍⴷⴻⵎⵓⵔⵜ: ⴰⵔⵔⵀⵀⵀⵀⵀ!

ⵀⴰⵔⵉ: Ahhhh! {Vuldemort ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ.}

ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ. Dumbldur ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙ.

ⴷⵓⵎⴱⵍⵓⵔ: ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari. ⴰⵀ. Tokens ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴽⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⴰⵏ?

Dumbledore: Ayen ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⴳⴰⵔⴰⴽ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Quirrell ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵉⵀⵉ, ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ, ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵥⵔⴰ. {ⵙⵏⴰⵜⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ.} Ah, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ Ronald ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⴱⴻⵙⵉⴽ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵓⵍⴷⵉ ⵏ Yiqjan ⵏ Tciklatik.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ? ⵉⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰ? ⴷⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ Hermiyun?
Dumbldur: Ihi. ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴽⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⵎⴰⵛⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵓⵥⵔⵓ?

Dumbldore: Sgunfu, ⴰ ⵎⵎⵉ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ. ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ Nicholas ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵙⴰⵡⴰⵍ ⵛⵡⵉⵟ, ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Maca Flamel, ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?

Dumbledore: {ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ.} ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴻⵍⵉⵅⵉⵔ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⵎⵙⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵙⴷ-ⵓⴼⵉⵖ ⴰⴷⵖⴰⵖ, ⵎⴰⵙⵙ? ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ, ⵜⴰⵢⴻⴹ...

ⴷⴰⵎⴱⵍⴷⵓⵔ: Ah. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴰⵍⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⴷⵖⴰⵖ, ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵔⴰ, ⴰⵔⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ. ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴳⴰⵔⴰⴽ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵀⴰⵜⵙ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ. {ⵙⵎⵓⵣⵣⴻⴳ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: ⴷⵖⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Voldemort ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ?

Dumbledore: Ah, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Professeur Quirrell ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵇⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ? {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.} D ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ. ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ.} Ala, ⴰⵍⴰ, ⵚⵚⴻⵏⴼⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵣⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: D ⴰⵛⵓⵜ?

ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ: Tayri, Hari, ⵜⴰⵢⵔⵉ. {ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry, ⵉⴱⴻⴷⴷ.} Ah. ⴱⴻⵔⵜⵉⴻ Bott ⵏ ⵢⴰⵍ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵥⵉⵉⵏⵓ ⵎⵉ ⴷⵓⴼⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ toffee ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ...{ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵜⴰⵇⴰⵀⵡⵉⵜ, ⵢⴻⵞⵞⴰⵜⵜ.} Mm. ⴰⵍⴰ. ⵙⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.

ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵍⴽⵓⵏ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ Hermione ⴷ Ron. ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Akken ⵉⵍⴰⵇ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Ron?

Ron: Akken ⵉⵍⴰⵇ? ⴽⴻⵞⵞ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ} Akken ⵉⵍⴰⵇ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ?

Hermione: {ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ} Ur ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ.

ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴱⴰⵏⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.

ⴷⵓⵎⴱⵍⵓⵔ, ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Makgonagall.

ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Dumbldur.

Dumbledore: Aseggas ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ, ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⵔⴰⵣ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴰ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵡⵉⵙ 4, Griffindor ⵙ 312 ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ. {ⴰⵟⵟⴰⴼ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⴼⴼⵔⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ.} Amkan ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, Hufflepuff, ⵙ 352 ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ. {ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.} Deg ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, Ravenclaw, ⵙ 426 ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ. {ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.} Yerna ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵙ 472 ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ, ⴷ Slitherin House.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ.

ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ: U! ⵉⵀ!

Draco: Yiwen ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵎⵎⵉ! {ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.}

Dumbledore: Ih, ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ Slitherin, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ Slitherin. ⵎⴰⵛⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏⵜ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⴼⴽⴻⵖ. {ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Gryffindor ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.} I Massa Hermione Granger, ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, 50 ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ. {ⴰⵙⴼⵓⴳⴻⵍ.}

ⵀⴰⵔⵔⵢ: {ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ} ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

Dumbledore: Wis ⵙⵉⵏ, ⵉ Mass Ronald Weasley, ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴰⵢ ⴷⵢⵓⵔⴰⵔ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ {Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, 'Nekk?' ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ‘ⴽⴻⵞⵞ!’} ⴱⴻⵍⵍⵉ Hogwarts ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰⴳⵉ...50 ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ. {ⴰⵙⴼⵓⴳⴻⵍ} Yerna ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, ⵉ Mass Harry Potter, ⵖⴻⴼ ⵜⵏⴻⴼⵙⵉⵜ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴷ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜⵉⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵜⵜⴰⴽⴻⵖ ⵉ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Gryffindor 60 ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ. {ⴰⵙⴼⴻⵕⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ.}

Hermione: Nekni ⵏⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ Slitherin!

Dumbledore: Yerna ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⴽⴻⵖ 10 ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵉ Nevil Longbuttom.

ⵉⵎⵎⴻⵏⵙⴻ ⵛⵛⴹⴻⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. Neville ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵛⵛⴹⴻⵃ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. Draco ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.

Dumbledore: Ma ⵏⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱⵉⵡ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ. {ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Griffindor ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⵓⵎⴻⵍⵍⴰⵍ.} Griffindor ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ Taqbuct ⵏ Uxxam!

ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Ih! {ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵇⵓⵍ}

ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Draco, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.

ⵙⵉⵎⵓⵙ: Nivil! {ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.}

ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ, ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ.

ⵍⴻⴻ: Ih! ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ!! {ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⴷ Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.}

ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ:

ⵜⴰⵖⵙⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵜⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: Asd ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ. ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵟⵟⵍⴻⴹ. ⵜⵕⵓⵃⵜ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ. ⴰⵄⵊⴻⵍ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰ Hedwig ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Hermione. Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ Hagrid, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. Hermione ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.

Hermiyune: Asd, ⴰ Hari.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Yiwet ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ. {ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ Hagrid.}

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷⵉⴷⵊⴰ? {ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ ⵉ Harry.} Aya ⵉ ⴽⴻⵞⵞ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⴱⵓⵎⵏⵏⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ: Tanemmirt, Hagrid. {ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hagrid, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.}

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: A. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ...ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⵉⴷⴽ. {ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ.} Ah, ⵙⴻⵍ, ⴰ Harry, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ doltnni ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ, Dudley, ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴷⵉⵎⴰ, ⵓⵎ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵀⴹⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Maca Hagrid, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⵃⵓⵔ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ Hogwarts. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ: ⵥⵔⵉⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⵉⵀ? {ⵜⴻⴹⵙⴰ} Off ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ Hermione ⴷ Ron.

Hermione: ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ: Ur ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵏⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ, Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ Hagrid, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ (ⵛⵔⴻⴷⵉⵜⵙ).


ⵀⴰⵔⵉ Buter ⴷ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
EXT. TAƔEWSA TUSLIGT - ASS 1

TIYITA ⵏ HILIKOPTER TAMEQRANT. Tadrivt ⵏ Privet. TIƔERƔERIN ⵏ LKAMIRA,
DAWAL, ƔEF ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⵅⵅⴰⵎⴻⵏ, YETTAF TAƔEWSA N WAḌAR WIS SIN ⵏ
NUMMER 4. HARI POTTER ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.

3 INT. TAXAMT ⵏ HARRY - ASS ⵡⵉⵙ 3

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UDLISS, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TUGNA YETTMUQULEN
ⵏ Run ⴷ Hermiyun. SQUQ! ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ. HEDWIG ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⴷⴻⴳ LOCK ⵙⵍⵓⵏⴳ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hidwig. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Xali Vernon --
ⴷⴻⴳ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎ, HEDWIG YESSQQAQED ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⴵⴻⵀⴷ.

XALTI VERNUN (OS)

ⵀⴰⵔⵉ Buter!

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴳⵉⴹⵜ.

4 INT. TAƔULT - ASS ⵡⵉⵙ 4

ⵎⴰ ⴷ XALTI PETUNIA ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
PUDDING ⵏ TAQRIMT TAƔELNAWT ⴷ TIƔERƔERT YESSEKKREN, XALTI
VERNON ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ TAƔEWSA ⵏ DUDLEY, ⴰⴽⴽ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖⴽ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵃⴻⴽⵎⴻⵜ ⴰⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴰⴷ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵄⵢⴰ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵖ
ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ --

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴻⵣⵏⴻⴹⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ
ⵉⵣⴻⵏ ⵉ ⵎⵎⵉⴽ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ? ⴰⵍⴰ, Mass.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵓⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵣⴻⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ ⴰⴽⴽ.

ⴷⵓⴷⵍⵉ

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ?

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵓⴳⴰⵔ
ⵏⵛⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ. ⵏⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴰⵙⵉⴽ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴳⵔⵓⴷ, ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵍⵇⵓⵜ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⵉⵏ ⵏ Dudley
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ... ⵙⴻⴳ
ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵡⵓⵍⴰⵡⴻⵏⵏⵏⴻⵖ.

ⴷⵓⴷⵍⵉ

ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ
ⴰⴷ ⴰⵖⵢⴻⵔⵔ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ.
XALI PETUNIA ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷ Xali
Vernon, ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Dudley ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴹⴰⴷ ⵉ
ⴰⴱⵓⴷⵉⵏⴳ.

ⵅⴰⵍⵉ Bitunya

ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⴰ popkin. ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ Yimaṣ̣uniyen.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ. ⵜⵓⵔⴰ.
ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵀⵉⵍⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⴱⵉⵜⵓⵏⵢⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
Masons ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ --

ⵅⴰⵍⵉ Bitunya

ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ
ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵖ.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵓ Dudli?

ⴷⵓⴷⵍⵉ

ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵍⴷⵉⵖ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ.
(ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari)
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏⵖ ⴰⵔⴰ
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵓ ⵜⵜⴻⴳⴳⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⴽⴽⵡ.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ. ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵣⵀⴻⵔ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ
ⴻⴳⴳ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳⵉ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵍ.
TIƔRI ⵏ TEWWUR. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Xali Vernon ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry
ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ! ⵖⵉⵡⴻⵍ!

6 INT. TAXAMT ⵏ HARRY - ASS ⵡⵉⵙ 6

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ: ⴷ AXELLAQ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ
ⴰⵙⵓⵉⵏⴻⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ trampoline. ⵡⴰⴷ ⴷ DUBI.

DUBI

ⵀⴰⵔⵉ Buter! ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ
ⴷ!

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷ ⴰⵛⵓ... Anwa ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ?

DUBI

Dubbi, Mass. Dobby ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵥⵔⵉⵖ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ ⵏⴻⵖ
ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵛⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⵡ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.

DUBI

ⴰⵀ, ⵉⵀ, Mass, Dobby ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ.
ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ, ⵢⵓⵙⴰⴷ Dobby ⵖⴻⵔ
ⵉⵏⵉⵖⴰⴽ... ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ, Mass...
Dobby ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⴷⵓ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ?

DUBI

ⵙⵙⵇⵇⵉⵎ ?
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ Dobby YETTWAQQEN ƔER IMETTAḌAN. ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵅⵓⴼ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵛⵀⵛⵀ! ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⴰⴷ ⴽⵄⴻⵇⵍⴻⵖ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ --

DUBI

ⴹⴹⴻⴼ Dubbi! ⵢⴻⵙⵍⴰⴷ Dubbi ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜⵉⴽ, Mass, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ...

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ.
Dobby ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵡⴻⵚⵚⴰ, INEGZED ⵙⴻⴳ
ⴱⴻⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ƔEF WAQAL.

DUBI

ⵢⵉⵔ Dubbi! ⵢⵉⵔ Dubbi!


7 INT. TAXAḌT - ASS ⵡⵉⵙ 7

ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ṣṣampanya ⵉ MR. ⴷ MRS. AMASUNI. ⴰⵎ
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ HEAD BANGING ⵏ Dobby ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ
ⵙⵇⴻⴼ. ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ...
ⴰⵎⵛⵉⵛ.

ⴷⵓⴷⵍⵉ

ⴰⵎⵛⵉⵛ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ?

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⴻⵖ, ⵜⵉⴳⴻⵔⵜ.

8 INT. TAXAMT ⵏ HARRY - ASS ⵡⵉⵙ 8

ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Dobby ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵓⵅⵍⴰⴹ ⵏ ⵓⵖⵉⵍⵉⴼ...
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ... ⵎⵍⵉⵃ?

DUBI

Dobby ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, Mass.
Dobby ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ, Mass.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ?

DUBI

ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ Dobby ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ,
ⵎⴰⵙⵙ. Dobby ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⴷⴷⴻⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵥⵔⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
Dobby ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ...
Dobby ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, YESSEMMEḌ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

DUBI

ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ Dobby. ⵢⴻⵙⵄⴰ Dobby
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ Hari Buter. ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵢⵢⴻⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
(ⵙ ⵓⵙⵓⵙⴻⵎ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ)
ⵀⴰⵔⵉ Buter ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts ⵏ Tseḥḥart ⴷ
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ? ⵎⴰⵛⴰ... ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.

DUBI

ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵀⴰⵔⵉ Buter ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ? ⴰⵏⵡⴰ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜⴻⵏ?

Dobby ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ CHOKING ⴷ GAGGING ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵏⵄⴰⵎ! ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵉⵏⵉ --
ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ. Dubbi ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⵜⵉⵍⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵓ ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ YETTWAḌḌU ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.

9 INT. TAXAQTA - ASS ⵡⵉⵙ 9

ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴰⵔⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵥⴰ
ⴰⴽⴽⵯⴷ --
YELPS ⵏ DOBBY YEQQER, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵙⴻⴳ ⵙⴷⴰⵜ.

ⵎⴰⵙⵙ. ⴰⵎⴰⵚⵓⵏ

ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⴽⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙ,
ⴷⵓⵔⵙⵍⵉ.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵔⵔⴻⵖ.

10 INT. TAXXAMT ⵏ HARRY - ASS 0

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ ⵖⴻⴼ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⴼ Dobby.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ!
TIƔRI TUNDER ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hari
Dobby ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ FLINGS.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ
ⴷⴰⴳⵉ! ⵜⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵓⵎⵢⵓⵔⴰⵔⵉⵡ ⵏ golf ajapuni
ⵜⵉⵇⵇⴻⵙⴻⵔⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ ⴰⴷ
ⴰⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⵍⵓⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ!
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ YESSEKCEM TAWURT.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰ Dobby ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ? ⵉ
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍⵉⴽ -- ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⴷ
ⴰⵎⴹⵉⵇⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵙⵄⵉⵖ...
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ.

DUBI

ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵔⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⵉ
ⵀⴰⵔⵉ Buter?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵀⵉ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ --
ⵃⴻⴱⴱⴻⵙ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵉⵏⵓ
ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵜⴰⵔⵓⵏ ⴰⵔⴰ?
ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, Dobby ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ STACK ⵏ TIBRATIN.

DUBI

ⵀⴰⵔⵉ Buter ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵙ
Dubi -- Dubi ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Butter ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵙⵄⴰⵏ
ⵜⵜⵓⵖⵜ... Hari Buter
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, Mass...

ⵀⴰⵔⵉ

ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ. ⵜⵓⵔⴰ.
Dobby ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵙⵢⵉⵏ DASHES ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵍⵅⵓⴼ...

 INT. TABRAT/TAƔEWSA/TAQUḌIT - ASS

... ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, Dobby ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⴰⵎ
ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ pingpong ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⴰⵎ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Dobby ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵉⵖⵉⵍ. ⵜⴰⵥⵓⵔⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵓⴷⵉⵏⴳ RISES,
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ Mason. ⵉⵎⴰⵚⵔⵉⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵓⵔⵙⵍⵉⵢⴻⵏ --
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ--ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ.

ⵀⴰⵔⵉ

Dubbi... Ttxilk... Ala...

DUBI

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⵀⴰⵔⵉ Buter ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ. Hogwarts ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵉⵏⵓ.

DUBI

(ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ
ⴰⴷ ⴷⵯⵜⴻⵙⵙⴻⵏⴼⴰⵍⵉⴹ)
ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Dobby, Mass. ⴰ ⵅⴰⵟⴻⵔ
ⵍⵅⵉⵔ ⵏ Hari Puter ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.
Dobby YESSEKCEM TIƔWSIWINIS. Apudingnni YEƔLI...
ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ Yimaṣ̣uniyen. ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴰⵔ ⵓⴹⴰⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ. ⵜ
ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵚⵔⵉⵢⴻⵏ. ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⴷ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴰⵙⴻⵏ.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⴳⵎⴰⵜⵏⴻⵖ. ⵅⵉⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ. ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵜ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣⵉⵜ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ...

ⴰ EXT. AXXAM ⵏ DURSLY - ASS A

Imaṣ̣uniyen ṬṬṬAḌEN ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ, ⵉ ⴷⵓⵔⵙⵍⴻⵢ TḌEFREN.

ⵅⴰⵍⵉ Bitunya

ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴳⵔⵉⵙ...
ⵉⵎⴰⵚⵔⵉⵢⴻⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵙⴻⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ASLI ⵏ TIƔRI ⵢⴻⴱⴹⴰ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ OWL YEƔLIS ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵓ
YESSERSID TABRAT ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Xali Vernon. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵇⵇⴰⵔ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵟ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Vernon. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⴰⵅⵅⴰⵎ. ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⵅⴰⵍⵉ Petunia.

ⴱ INT. TAXXAMT ⵏ DURSLY - ⵉⴹ ⴱ

ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵣⴻⴼ
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵉ Hari.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵖⴻⵔⵉⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

— Mass Potter. ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hover
ⵛⵀⴰⵔⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⴽ ⵏ
ⵜⴰⵣⴻⴷⵖⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ
ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ,
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ...'

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

'... ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.’

XALTI VERNUN (IKEMMEL)

(ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ)
ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
Slipped ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵄⵉⵖⴷ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵎⵎⵉ.
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵖⴽ! ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰⴷ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴽ! ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ
ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ! ⵓⵔⵊⵓⵏ!

2 ASEƔTI./ASEƔTI. TAXAMT ⵏ HARRY - ASS 2 IDITEDDU

YEBDA YIWEN ⵏ MONTAGE AGEZLAN:

ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ TIƔERƔERIN ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Harry
ⵟⵟⴰⵇ.
ⴷⵔⵉⵍⵍⵙ METAL FLAP ⵖⴻⵔ ⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙ LOCK FAT, GREY ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⴰⵙⵙⵡⴰⵢ ⵙ
ⵜⵉⴷⵉ, ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ
TAWWUR. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙ DULL CLANK ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵍⵍⵓⴼⵜ.

3 INT. TAXAMT ⵏ HARRY - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 3

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ
RATTLES ⴷ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAQBURT ⵏ TINNED
SOUP ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ
ⵓⵍⴷⵉ.

ⴷⵓⴷⵍⵉ

ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵙⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Dudli. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵍⵎⴻⴷ ⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ, ⵙⵄⵉⵖ
ⴽⴻⵞⵞ.

ⴷⵓⴷⵍⵉ

ⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵎⵓⵍⵍⵉ ⵏⵏⴻⴽ. ⵓ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ.
ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ YESSEKCEM AFLAF. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵖⵔⵓⵎ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ Hedwig.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵙⵄⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵞⵞⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⵔⵓⵎ ⵉ Hedwig... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ...

FESS ƔER:

YIWEN ⵏ MUƔLI - SDEFFIR

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ. ⵜⵏⴰⴼⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵃⵏⵉⵏⴻⵏ
ṬṬṬṬAṬṬ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵉⵎⵉ
ⵥⴻⵔ... RON WEASLEY ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵔⵓⵏ?

RON

ⴰⵣⵓⵍ, Hari.

3A ASEGGAR. TAXXAMT ⵏ DURSLY - ⵉⴹ 3A

ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ FORD ANGLIA ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ, ⵙ TIƔRI TURQUEZ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴳⵎⴰⵙ FRED ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ. ⴰⴽⵏⵉⵡⴻⵏ ⵏ Fred George ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴼⵔⵉⴷ? ⴵⵓⵕⴵ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?
ⴷⴰⴳⵉ?

RON

ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽⵉⴽ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⴽ?

3B AQREB - TAƔEWSA ⵏ HARRY 3B

ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵇⴻⵛ, ⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵖⵍⴻⵇ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ
ⵎⴷⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Ron
ⵇⵇⵏⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry.

RON

ⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. Ron ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Fred.

3C ASEKCEM - ⴰⴹⴰⵔ ⵏ FRED 3C

ⴼⵔⴻⴷ YESSEKCEM ƔEF ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ.

3D ASEGGAR. TAXXAMT ⵏ DURSLY - ⵉⴹ 3D

Ford ⴰⵏⴳⵍⵉⴰ YETTAFEFG ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵉⵖⵉⵍⵏⵏⵉ YEQQER
TIGHT, ⴷ -- TIƔRI! -- ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵟⵟⴰⵇ. ⵜⵉⴱⵔⵉⴽⵉⵏ ⴷ ⵜⵃⵓⵏⴰ ḤEDDREN ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.

3E INT. TAXXAMT ⵏ XALTI VERNON - IḌ 3E

ⵅⴰⵍⵉ Vernon YEKKER...

7 INT./ASEƔTI. TAXAMT ⵏ HARRY/TAKERRUSIT - TIƔRI 7

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Anglia
boot, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵎⵉ...

SQUQ!

ⵀⴰⵔⵉ

ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ... BAM! ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ TELDI.

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⴱⵉⵜⵓⵏⵢⴰ! ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ, Xali Vernon YEḤSAB
ZDAT ⴷ SNATCHES ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ
ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig, ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ ⴷ... AṬṬAF ⵏ Ron ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ
ⵉⵡⴻⵄⵕ. Ron ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ,
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵎⵎⴻⵥ, ⵙⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ.
ASQERDEC: Afus ⵏ Harry ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Ron.
DAXEL N LEQFAS: Hedwig TETTQEDDEM ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ LOCK.
ASQERB: Ron. YUGAD.

RON

ⵃⴱⴻⵙ, ⴰ Hari!

ⵅⴰⵍⵉ Vernun

ⴰⵀ ⴰⵍⴰ, ⴰⵇⵛⵉⵛ! ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!
ASQERDEC: Afus ⵏ Harry ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron.
DAXEL N LEQFUS: Hedwig TETTQEDDEM ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ... LEQFES

YELDI.

ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ TETTWAQQED ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, TETTWAQQEḌ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜⵜ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Xali Vernon. ⵏⴻⵜⵜⴰ YESSRUƔ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴰⴽⴽⴻⴷ... Ron ⴷ George ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

RON

ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⴽ, ⴰ Fred!

ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ, Anglia ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⵥⵔⴰ Xali Petunia ⴷ Dudley ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ Xali
Vernon ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ Hedwig, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴽⴰⵏ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, Ron ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry.

RON

ⴰⵀⴻⵇⵇⴰ, Hari. ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ
ⴰⵎⵓⵍⵉ.

FESS ƔER:

8 TIƔRI. TAƔERƔERT - TAFAḌT ZIK 8

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ Anglia ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ WEXXAM, ⵢⴻⴱⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ,
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ. ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAƔEWSA ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵜⴻⵖⵔⴰⴷ: THE
TAƔERƔERT. AFLUF! ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴻⵃⴹⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ YETTWAḤEDREN
ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵃⴱⴻⵙ. ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. FRED
YESSEMMEḌ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

FRED

ⵖⵉⵡⴻⵍ! ⴰⴷ ⵏⵏⴻⴳⴳ ⵙⴷⴰⵅⴻⵍ ⵙⴻⵏⴷ
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ!

9 INT. TAXXAMT ⵏ ZDAT - TAƔERƔERT - TIKKEḌIN SDEFFIR 9

ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵜⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵣⵣⵉⵏⵜⴰⵙ: TESSAƔT ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⵙⵉⵏ ⵏ
TIƔEMMAR ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⵙⵡⴻⴰⵜⴻⵔ. ⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ
TIKARḌIWIN ⵏ URAR ⵉ. ⵜⴰⴳⵔⵓⵎⵎⴰ ⵏ TKARḌIWIN ⵏ URAR SHUFFLE
ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⴷ ⴰⴹⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵏ Run
ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ, TIƔRI. Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.

RON

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ... ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ...

YEƔLIS.

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ (OS)

ANIDA... TELLID... ?!

ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵏⵙⴻⵏ. ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵔⴼⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵥⵉⴷⴻⵏ
ⵀⴰⵔⵉ.

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⵀⴰⵔⵉ! ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵎⵉ ⴽⵡⴰⵍⴰⵖ.
(ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ)
ⵓⵙⵓⵏⵏⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ! ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ! ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ! ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵉⵡⴰⵍⴰ!
(ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉ Hari)
ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ,
ⴰⵢ ⴰⵃⴱⵉⴱ.

RON

ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴰⵥ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ!
ⵍⵍⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇⵉⵙ!

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⵜⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⴹ ⵓⵔ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜⵉⴽ, ⴰ Runald Wezli!
(ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ)
ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ, ⴰ Hari?

ⴵⵉⵏ

ⵢⴻⵎⵎⴰ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵉⵏⵓ --
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TQCICT ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hari. ⴰⴽⴽⵯⴷ...
ISQUYED. ⴷⴰⵙⵀⴻⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ. Ron ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

RON

ⵊⵉⵏⵏⵉ. ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ. ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⴵⵓⵕⴵ

ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ!
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ TELLDI, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ARTHUR WEASLEY. ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ.

ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⴰⵛⵓ ⵏ ⵢⵉⴹ! ⵜⵥⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵢⴻⵏ! ⵜⵥⴰⵜ!

ⵀⴰⵔⵉ

(ⵉ Run)
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ?

RON

ⴱⴰⴱⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ
ⵙⵃⵓⵔ. ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ Muggle
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Muggle ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ...?

RON

ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ
ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹⴻⵏ Muggles ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ.
ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ, ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ. ⴱⴰⴱⴰ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵎⵓⴳⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ.

ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⵉⵀⵉ ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⵏⵡⴰⵯⴽ?

RON

ⵀⴰⵔⵉ, Mass. ⵀⴰⵔⵉ Buter.

ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⴰ Sidi ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ? ⵏ Run
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ?

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

(ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ)
ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ. ⴰⵔⵔⴰⵡⵉⴽ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⴽ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵖⴻⵔ Surrey
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ.

ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⵜⴳⵉⴹ ⵜⵓⵔⴰ! ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⴷⴷⴰ?!
(ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ)
ⵏⴻⴽⴽ... ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ... D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ, ⴰⵔⵔⴰⵛ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵉⵀⵉ, Hari. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⴽⴽ
ⵖⴻⴼ Yimugglen. ⵉⵏⵉⴷ, ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ ⴰ
ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵏ ⵓⵃⴻⴱⴱⵓⵙ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ, ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UWUL (ERROL)
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ. ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ Hari,
ⵓⵔ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴽⴰⵏ... SMACK!... ⴷⴻⴳ
ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵⵏⵏⵉ.

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Errol ⵙ lpost.
ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ, ⴰ George ?
George ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ Errol ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ISEQDACEN ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ.

ⴵⵓⵕⴵ

ⴷ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏⵏⵏⴻⵖ ⵏ Hogwarts! ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏ Harry.

ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ Dumbldur ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ, ⴰⵢⴰ
ⴰⵎⴷⴰⵏ.

FRED

(ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ)
ⴰⵟⴰⵙⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ.
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ...

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ. ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽ
ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ/ⵔⵓⵏ/ⴼⵔⵉⴷ/ⴵⵓⵕⴵ

ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ ⵏ Diagon!

24 INT. TAƔEWSA - TAƔERƔERT - ASS (SIN) 24

ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴰ Hari ⵃⴱⵉⴱ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵊⴻⴵⴵⵉⴳⵜ. ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰ ⵍⴰⵢⴻⵔ ⵏ DUST SOFT AṬAS. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ.

RON

ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ Floo
ⴰⴱⵓⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⴱⵓⴹ ⵏ Floo?
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴳⵎⴰⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Ron, PERCY.

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

Pirsi. ⵉⵙ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Hari ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴼⵓⴽⴽ?

Pirsi

ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵉⴰ ⴰⵔⴰ,
ⵀⴰⵔⵉ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.

Percy ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ TIƔEMMAR TIZEGZAWIN TIZEGZAWIN TIƔERƔERIN TIƔELNAWIN. ⵖⴻⵔ Harry
ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ... ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ.

Pirsi

ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon.
Percy YEƔLI. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Harry ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⵛⴼⵓ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ!

RON

ⵓ ⵍⴱⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!

ⵀⴰⵔⵉ

(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ)
ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ ⵏ Diagon!

25 INT. TUNNEL TIƔERƔERT 25

ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ YESSƐAḌ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ Harry ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ,
ⵙⵇⵓⵉⵏⵜⵉⵏⴳ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ WHIRLING SOOT ⴷ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ,
ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ. ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ...

26 INT. BORGIN D BURKES - TAƔERƔERT ⵏ WEDRU - ASS ⵡⵉⵙ 26

... ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ Harry
ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ. ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ,
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ YEQQAREN ⴷⴻⴳ TAƔEWSA ⵏ LEQWAS:
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⴷⵓ. ⵇⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UQERRU ⵏ OPAL:
ⴰⵃⴰⴷⴻⵔ: Ur ⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ -- ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ
ⵜⵥⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ ⵎⵓⴳⴳⵍⴻ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ. ⵜⵔⴰⵏⵙⴼⵉⵅⴻⴷ ⵙⵖⵓⵔⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
ⴰⴽⴽ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ, ⴰⵙⵎⵉ...

Draku Malfuy ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ, Lusius Malfuy, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵖⴻⴼ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ KABINETT ABELLAQ MEQREN ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⴰⵎ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TKARḌA TAMEḌḌUT ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ƔER TMUƔLI:
ⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ.
ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ Malfoy ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ. ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ (MASS BORGIN)
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴷⴻⴳ UKABIN, Hari
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴷ... S LEƐYA

AQLEQ DEG.

ⵎⴰⵙⵙ. BURJIN

ⵎⴰⵙⵙ Malfuy! ⵎⴰ ⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉ
ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ, ⴷⴻⴳ ⴽⴰⵏ
ⴰⵙⵙⴰ --

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵖⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰ, Mass Borgin.
ⵎⴰⵛⴰ ⵣⵣⵏⵓⵣ.

ⵎⴰⵙⵙ. BURJIN

ⴰⵣⵏⴰⵣ?

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵙⵍⵉⴹ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷ
ⵙ ⵓⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ. ⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ Muggle ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵏ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓ...
ⵍⵓⵛⵉⵓⵙ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ ⵉ Borgin.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ... ⴰⵀ... ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⵓⵖⵍⵉⴼ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ...

ⵎⴰⵙⵙ. BURJIN

ⵀⵎⵎⵎ... ⵉⵀ. ⵥⵔⵉⵖ...
DAXEL ⵏ TKABINT, Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⴷⴻⴳ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵙⵇⴻⴼ ​​ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ.
Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⴷⵓ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵎⵉ...
AFUS YeṭṭefIT. Draco ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴼⵓⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵢⴰ?

ⵎⴰⵙⵙ. BURJIN

ⴰⵀ, ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⴷⵓ. ⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰ
ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴰⵍⴰ ⵉ
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ. ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵏ
ⵉⵎⴰⴽⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ. ⵎⵎⵉⴽ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Mass.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵎⵎⵉ ⵖⴻⵔ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵎⴰⴽⴰⵔ, Mass Borgin.
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴻⵔⵏⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴳⴻⵎⵎⴰⴹⵉⵙ
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ --

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵖⵓⵔⵉ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏⵏⵏⵉ
ⴳⵔⴰⵏⵊⴻⵔ --

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⴰⴷ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵙⵙⴻⴹⵃⴰⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵓⵍⴰⵛ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ
ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ.

ⵎⴰⵙⵙ. BURJIN

ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ. ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵙ ⴷⵔⵓⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

(ⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏ)
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵢⵉⴷⵉ.
DAXEL ⵏ TKABINT, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ...
Borgin ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ
lpergamin ⵉ Lusiyus. ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ, Malfoy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⵍⵉⵃ. ⴰⴷ ⴽⵕⴰⴵⵓⵖ ⴷⴻⴳ
ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ. ⴰⵙⴷ, ⴰ Draku.
ⴼⵖⴻⵏⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Borgin ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,
ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ḤEDDENT ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.
ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ SNAP SHUT! Borgin
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ
RACE ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.


27 TIƔRI. ALLEY ⵏ KNOCKTURN - ASS (TIKWAWIN SDEFFIR) 27

ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵉⵏⵉⵙ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰ TAƔEWSA ⵏ UBRIDN: "ABRIDA ⵏ KNOCKTURN."


ⵉⵎⵙⴻⵏⵣⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ:
IQERRAYEN YETTWAQQEN, TIQEMMIḌIYIN TISSEMMAḌIN. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ

TISSSIWIN.

TASEḤHART TAMEQRANT (OS)

ⵓⵔ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵡⵉⵏ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ YIḌAREN ⵏ UMDAN.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ. ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ --

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

HARI! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⵢⴻⵔ doin'
ⴷⴷⴰⵡ 'ⴻⵔⴻ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ!
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵄⵍⴻⵏ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hari ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ.
ⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ.

28 TIƔRI. DIAGON ALLEY - TIGAWT YETTKEMMILEN - ASS ⵡⵉⵙ 28

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵢⴻⵔ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ! ⵙⴽⵓⵍⴽⵉⵏ ''ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Knokturn. ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ Dodgy,
ⵀⴰⵔⵉ. ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵀ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵔ up ⵜⴻⵔ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ, ⵏⴻⴽⴽ -- ⵃⴻⴱⴱⴻⵙ. ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Flesh Eatin.
ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ. ⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)

ⵀⴰⵔⵉ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ
ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ Gringotts. ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵎⵍⵉⵍ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⵣⵓⵍ, Hagrid. ⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⵉⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ Harry, ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴰⵜⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⴳⴰⵔ ⵜⵉⵏⵉⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵓⴽⵓⵍⵓⵙ Reparo.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ Harry.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⵡⵉⵏⵏⴰ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⵙⴻⵜⴷ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ.
ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⵜⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ Gringotts, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Muggle ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵜ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷ Weasleys.

ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⵉⵀⵉ ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⴷ ⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ! ⵜⴰⵏⴻⴱⴱⴰⴹⵟ!
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ Imuggles ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵓⴳⴰⴷⴻⵖⴽ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽⴰ?

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⴰ, Hari. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴳⵔⴰⵜⴻ
ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ. ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ
ⴼⵍⵓⵔⵉⵙⵀ ⴷ Blotts.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ! ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ
Lockhart ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ! ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ! ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ,
ⵢⵓⵔⴰⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ
ⵓⵎⵓⵖ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ Massa Wesli ⴷ Hermione, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵏⵡⴰ?

29A ASEGGAR. AFLURISH ⴷ TIƔRI - ASS 29A

TIƔRI: GILDERUY LOKHART. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷ ⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ.

DOLLY BACK ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Lockhart ⴷ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ FOTOGRAFI YETTMUQULEN ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⴰ
PLACARD ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ: DA ASSA! ASTENYEM N TULSIWIN NES

AUTOBIOGRAFI, MAGIQUE ME... GILDEROY LOCKHART!

30 INT. AFLURISH ⴷ TIƔRI - ASS ⵡⵉⵙ 30

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
CHATTERING THRONG ⵏ TILAWIN ⵏ LEƐMER ALEMMAS, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Lockhart, ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⴼⵉⵙ.

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ!

RON

ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ ⵢⴻⵎⵎⴰ.
ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, Massa Weasley ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵉ Ron ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ.
ARGAZ AGZIDEN ⵙ LKAMERA ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ.

ARGAZ AGEZZAL

ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ! ⵡⴰⴷ ⵉ
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏⵏⴱⵉ!
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Lockhart ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⵉ...

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Hari Buter?
ⵍⵖⴰⵛⵉ Ḥemmlen ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Lockhart ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ,
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵓ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⵎⵙⵓⴼⴻⵖ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

(ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ)
ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari. ⵍⵡⴰⵃⵉ,
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
(ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ LKAMIRA)
ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ! ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢⴰ!
ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⴷⴰⴳⵉ
ⴼⵍⵓⵔⵉⵚ ⴷ Blotts ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ,
ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ -- ⴰⵏⵡⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵜⴻⵙⴼⵓⴳⵓⵍ ⴰⵙⵙⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ
ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵖⴻⴼ Nnbi ⵏ Yal Ass
ⵓⵎⵓⵖ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓⵏ ⴰⵟⴰⵙ -- ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ
ⵙ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏⵉⵡ ⵉ ⴷⵊⴻⵎⵄⴻⵖ ⴰⴽⴽ!
ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ!

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ, Lockhart ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ FLUNKY .
ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ Harry, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴷ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵙ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ, Harry ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ
ⵙ ⵍⵃⴻⵇ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Ginny
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⵉⴷⴰ. ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵖ ⴰⵢⵍⴰⵡ
ⵙⵄⵉ --

ⴷⵔⴰⴽⵓ

(ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ)
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ,
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ? ⵀⴰⵔⵉ Buter ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ.
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.

ⴵⵉⵏ

ⴵⴵⵉⵜ ⵡⴻⵃⴷⵙ! ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ!

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⵡⴰⵍⵉ, ⴰ Buter. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
ⵜⴰⵃⴱⵉⴱⵜ!

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴰ Draku! ⴰⵀ... Mass Buter.
ⵓⵔ ⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵎⵍⴰⵍ.

ⵍⵓⵛⵉⵓⵙ Malfoy ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ
ⵏ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ TAƔERƔERT ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ
ⵛⵛⴰⵎⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Mass Buter. ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵛⴰⵔ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ ⴽⵜ-ⵉⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ.
Curious ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵞⵞ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ ⵉⵍⴰⵇ
ⵔⵡⴻⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴽⴰⵏ.
Curious, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ Netta-Win-Ilaq-Ur-Yili-
ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ.
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ Harry ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⴰⵟⴰⵙ, Mass.
Potter, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ.
ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵉⵙⴻⵎ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ
ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Lusius Malfuy ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏⵜ, ⵓⴼⴰⵏⵜ Hermiyun ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ Massa Granger. ⵏ Draku
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ... ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ. ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?
ⵎⴰⵙⵙ ⴷ Massa Granger ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ Malfuy ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⴰⵔⵜⵓⵔ Uizli
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ.

ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⵔⵓⵏ! ⵀⴰⵔⵉ! ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⴷⴰⴳⵉ.
ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ -- Artur
ⵡⴻⵉⵣⵍⵉ.

ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

(ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ)
ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵜⵉⵣⵉ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ. ⴰⴽⴽ
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵜⵜⵅⴻⵍⵍⵉⵚⴻⵖⴰⴽ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ.
Malfoy ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Ginny, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ,
ⴱⴰⵜⵜⴻⵔⴻⴷ copy ⵏ Adlis ⵏ Umenzu ⵏ Ubeddel.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵍⴰ. ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ. ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉ
ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵖⴰⴽ ⵎⵍⵉⵃ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, Lusiyus.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ
ⴳⵔⴰⵏⵊⴻⵔⵙ)
ⵉⴱⴰⵏ. ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵉ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ,
ⵡⴻⵉⵣⵍⵉ. ⵓ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵎⴰⵙⵙ Wesli ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ Lusius Malfoy. ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵏ Hagrid
ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Mass Weasley.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹⵜ, ⴰ Artur.
ⵎⴰⵙⵙ Wesli ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ Malfuy ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Ginni
ADLISS YETTWAWETTEN ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ. ⴰⵡⵉⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⴽ. ⴷ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴱⴰⴱⴰⴽ.
ⴼⵖⴻⵏⴷ Lusius ⴷ Draku. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Wesli.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵓⵍⴰⵛ Malfoy ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵍⴻⴹ.
Rotten ⵜⴻⵔ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴰⴽⴽ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ...

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry Draco ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ, ⵏⴻⴽⵏⵉ --

FESS ƔER:

30B TIƔRI. ASALIB ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ - TAFAḌT 30B

ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ, Anglia ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ
ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ.

32 INT. ASALIB ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ - ASS ⵡⵉⵙ 32

ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏ Weasley ⴷ Harry -- ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ TIRULIYIN ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ -- ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ TESSART TAMEQRANT ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⴰ ⵃⴱⵉⴱ! ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ
ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ! ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ!
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ PLATFORMES TISS TZA ⴷ MRAW. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⴱⵉⵔⵙⵉ, Fred ⴷ George ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵥⵔⵓⵏⵏⵉ.
ⵍⵃⵉⴹ ⵉ ⵢⴻⴱⴹⴰⵏ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ -- ⵓ ⵙ ⵓⴼⵔⴰⵔⴰⵢ

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ Jinni. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.
ⵅⴷⴻⵎ.
ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⴻⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ,
ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢ...

32A INT. TAƔEWSA TISS TZA ⴷ KRAḌ ⵏ ⵔⴱⴻⵄ - ASS 32A

... ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
HOGWARTS EXPRESS, Mass ⴷ Massa Weasley ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⵖⵓⵔⵙ
ⵓⴷⴻⵎ.

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ (OS)

ⴰⵙⴷ, ⴰ Jini. ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵏⴰⵡⵉ ⴰ
ⴰⵎⴽⴰ.

32B INT. ASALIB N UGELLID 32B

Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ.

RON

ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⴵⴻⴱ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ -- CRASH! -- ⵉⵡⴻⵜ
ⵍⵃⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴷ ⴷⴻⴳ Ron. YIWEN ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ.

ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ

ⴰⵛⵓ ⴷⴻⴳ ⴱⵍⴰⵣⴻⵙ ⴷ'ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ
ⵜⴻⵜⵜⴻⴳⴳⴻⴹ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵢⴻⵚⵕⵓⵃ ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
(ⵉ Run)
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵄⴻⴷⴷⵉ?

RON

ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Ron ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵉⵍⴰ, TESSEKCEM TESSAƔT.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⵙⵙⴰⵄⴰ. ⵏⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜ.

RON

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.
(ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ)
ⵀⴰⵔⵉ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵄⴻⴷⴷⵉ,
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.

RON

ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ!

33 TIƔRI. PARKING (ASALIB N UGELLID) - TIKKELT SDEFFIR 33

ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, Harry ⴷ Ron
ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵍⵃⴻⵔⴵⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Anglia
ⴰⵙⴻⵏⴷⵓⵇ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ. ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵔⵓ ⵖⴻⵔ
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ.

RON

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ -- Ron, ⴰⵍⴰ.

RON

ⵡⴰⵍⵉ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ
ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ. ⵓ ⵉⵍⴰⵇⴰⵖ ⴰⴷ
ⴰⵡⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ.
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⵢⴻⵄⴵⴻⵍ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Fred
ⵓ ⴵⵓⵕⴵ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴷⵉⵎⴰ...

ⵀⴰⵔⵉ

ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ
ⵃⴻⵙⴱⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ.

33A INT. ANGLIYA - ASS ⵡⵉⵙ 33A

Ron YETTEKKEḌ TAƔERƔERTIS ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Anglia ⵜⴻⵜⵜⴱⵓⵔⴱⵓⵍ ⵖⴻⵔ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵢ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵖⵉⴹⴰ, Run, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⴹ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵢⴰ.

RON

ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ.
Ron YETTBEDDIL. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ JOLT AMQRAN, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵙⴻⴳ
ⴰⴽⴰⵍ.

RON

ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵣⴻⵔ. ⵜⵓⵔⴰ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ Hogwarts
ⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴹⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜ. ⵉⵙⴻⵍⵀⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵓⵔ ⵜⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵟⵟⴰⵇ. ⴷⴷⴰⵡ, SIN YIMEḌRIN ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵀ, Run. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ. ⵓⴳⴰⵔ
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵏⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼⴻⴳⴳⵉⵏⴻⵏ.

RON

ⴰⵢⴼⵓⵙ.
Ron ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TAƔEWSA TAMEḌḌUT ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵏⵉⵜⵏⵉ... ḤEDREN. ⴷⴷⴰⵡ, ⵉⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵎⴻⵏ
ⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ.

34 TIƔRI. TAKERRUSIT YETTAFEFGEN (SKULAND) - ASS (SDEFFIR) 34

TEBDA TKAMIRA ⴷⴻⴳ ⵉⵙⴻⵢⵢⴰⵔⴻⵏ, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ, ⵜⵓⴼⴰⴷ
ⵙⴽⵓⵜⵍⴰⵏⴷⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. IMSEQDACEN ⵏ UMUTUR ⵏ Anglia
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ -- POP! - ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ. Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.

RON

ⵓⵀ ⵓⵀ. ⴰⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵄⵉⴱ.
CAMERA ZOOMS ƔEF ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⵜ
ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ SEG KAMERA.

RON

ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷⵉⵏⵏⴰ! ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ! ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ...
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TIƔRI TAƔELNAWT, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ TIƔRI ⵏ TRAIN
ⴰⴷ ⴷⵯⵉⴱⴰⵏ.

RON

ⵉⵔⵖⴰⵏ.
Ron YETTBEDDIL, YETTWAḌER, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ Anglia ⴷ ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ. ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜⵏⵏⵉ.

RON

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Anglia,
Hogwarts Express YETTBANN, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵉ ⴷ Run
perk ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵣⵎⵓⵎⵎⴻⴳ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⴽⴰⵏ, Harry ⴷ Ron .
ⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ TAƔEWSA ⵏ ⵚⵚⵓⵜ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵣⵣⵉⴷ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓ ⵥⴻⵔ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ MEQREN ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

ⵀⴰⵔⵉ/ⵔⵓⵏ

ⴰⴰⴰⴰⵀⵀⵀ!
Ron YESSIR TAƔERƔERT, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⴳⴰⵣ ⵓ -- ⵖⴻⵔ
ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ -- ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Anglia ⵙⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ. ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵙ ⵜⴻⵖⵣⵉ, ⵙⴻⵏⴷ...

... TILT ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ YEƔLI ƔEF UMKANIS, ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ,
ⵓ... BERRA. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hogwarts Express ZIP PAST ⵓ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ NEVILLE ⴷ SEAMUS, ⵉⵎⵉⵏⵙⴻⵏ ⵍⴷⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

RON

ⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Ron, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ
ⴷⴷⴰⵡ. ⴷ ⵜⵉⵇⵇⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ Hari ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵚⵔⴻⵏ

TAƔEWSANSEN.

RON

ⵟⵟⴻⴼ!

ⵀⴰⵔⵉ

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵖ! ⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ ⴰⴽⴽ
ⵜⵉⴷⵉ!
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, Ron ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⴰⵎ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⵙ
ⵜⴰⴱⴰⴳⵓⵙⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵏⵓⴼⴰⴷ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ.

35 TIƔRI. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - TAKERRUSST YETTAFEFGEN - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 35

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏ LQESTE ⵏ HOGWARTS, TEKCEM Anglia

ⵜⴰⵣⴻⵍⵖⴰ.

RON

ⴰⵏⵙⵓⴼ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⴰ Hari.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵎⵉ... Anglia

YETTƔUḌ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵙ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴽⴰⵏ, ⴰ Ron. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ?

RON

ⵉⵀⵉ... ⴰⵍⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ
ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵢⴰ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴽⴽⵙⴻⵖ ⴷⴻⴳ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴰ.
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, LURCHES ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ANZAREN YETTWAQQEN, ⴷ...

RON

ⵓⵀ ⵓⵀ.

... ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron ⴷ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⴰⵎ
Ron ⵔⴰⴽ ⴻⵙ GEARS, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ

ⵍⵃⵉⴷ.

RON

UR IXEDDEM ARA!

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ! ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ!

Ron YETTBEDDIL ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰⵏⴳⵍⵉⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ... ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ TETTƔERƔER ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, TETTḤEDDER...
ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.

ⵀⴰⵔⵉ

ALL ASEKLUNNI!

ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TSEKLUT ⵏ WILLOW TAMEQRANT. Ron YETTBEDDIL.
ⵓⵍⴰⵛ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷⴻⵡⴻⵔ! ⴷⴻⵡⴻⵔ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron SPIN THE
ⵉⴱⴻⵔⵔⵏⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ. ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⵟⴻⵊⵔⴰ. ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ

TAFLUT ⵏ UMEƔNAS.

RON

ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ!

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ TETTWAQQED DI SNAT ⴷ -- CRUNCH! -- ⵜⴻⵎⵍⴰⵍ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴷ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⵙ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵖⴻⴼ

TAƔERƔERT TAƔELNAWT.

RON

ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ! ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵡ!

ⵀⴰⵔⵉ

ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⴹ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ.
TWUNMP! ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ TEZZAYET ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
SHUDDER ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.

RON

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ?
ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ JEBDEN ƔER DEFFIR, CURL ƔER YIMANIS, ⵓ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ
LASHING ƔER ZDAT ⴰⵎ TIƔRI TAMEQRANT. TUMP!

ⵀⴰⵔⵉ/ⵔⵓⵏ

ⴰⴰⴰⴰⵀⵀⵀⵀ!
ⴰⵏⴳⵍⵉⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓ FREEFALLS
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ... TIƔRI ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ.

RON

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰⴰⴳⵉ?
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Harry, ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ
CAR ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ Henry ⴷ Ron ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. TIƔEWSIWIN TTWAQQARENT. DENTS ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ
ⵙⵇⴻⴼ ​​ⵏⵏⵉⴳ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ Ron ⴷ Harry. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ...
... YETTWAḤSAB ƔER LQAƐA. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ,
ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ TAKERRUSIT

ƔER ZDER D ZDAT.

ⵀⴰⵔⵉ/ⵔⵓⵏ

ⴰⴰⴰⴰⵀⵀⵀⵀ!
ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ YESSEKCEM ⵍⴽⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴰⵎ Langliz
SLAMS DOWN ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱ ⵖⴻⴼ TIƔRISINIS TIƔRI, ⵏ
MOTEUR BURBLES TUƔAL ƔER TUDRIT. ⵀⴰⵔⵔⵢ IMUQEL, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ,
ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵄⴰⵇⴻⴱ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ YETTRU.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵇⵍⴻⴱ! ⵉⵇⵍⴻⴱ!
Ron YETTBEDDIL, TAKERRUST TETTWAƔER ƔER DEFFIR, ⴷ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
PUMMELS LE TERRE MARQUÉE ⵙ TREAD ⵉ ⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
ⵉⴱⴰⵏ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵍⴷⵉⵏⵜ, ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⴷ Harry ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ,
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ, ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴷ Hedwig ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ,
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.

RON

ⴱⴰⴱⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ.
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ MEQREN, ⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵡⴰⵍⴰⵏ
Whomping Willow ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵍⵖⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵜⴰⵍⵖⴰⵉⵏⴻⵙ
ⵜⴰⵖⵜⴻⵙⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.

36 TIƔRI. TIƔRIWIN ⵏ WEḌRU/TAZAƔWA ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ - YIḌ 36

ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ, Harry ⴷ Ron ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ
ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵍⴼ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳⵉ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵄⴻⴷⴷⵉ ⵙⴻⴳ
ⵍⵃⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ
ⵇⵓⴰⵔⵜⴻⵔⵙ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ
ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ... ⵉⴱⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹⵉⵢⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ.

FILCH

ⵉⵀⵉ, ⵥⴻⵔ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ...
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ARGUS FILCH ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ,
ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⵙ -- MRS. NORRIS -- ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.

FILCH

ⵉⴹⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⴰ.

37 INT. BIRO N SNAPE - TIƔRI 37

CLOSEUP: Nnbi ⵏ Tmeddit IKECCEM ƔER AKATAR. AZWEL
ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ: FORD ANGLIA YETTFEFFƔEN TESSEFQAR IMUGGLEN. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⴹⴻⴼⵔⴻⵜ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⴼⵍⵓⵔⵉⵚ ⴷ
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ. TETTJEBID TKAMERIT ƔER DEFFIR, ASELMAD SEVERUS SNAPE
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⴰⵖⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵎ Harry ⴷ Ron
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ
ⵙ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ.

SNAPE

ⵜⵜⵡⴰⵥⵔⴻⵏⴽ! ⵓⵔ ⴷⵏⴻⵇⵙ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ
ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ Yimugglen. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ?
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ? ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵏ ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵏ
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵏⵏⴰⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ
ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⵏ Whomping
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵙⴰⵙⴰ ⵉ
ⵜⵉⵎⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

RON

ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ.

SNAPE

ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ! ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵖⴽ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⴷⴻⴳ Slitherin ⵓ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⴰ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜⵉⴽ
ⵖⵓⵔⵉ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉⴹⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷ --

ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbldur

ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbledur ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ...

SNAPE

ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰⵔⵔⴰⵛⴰ ⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵜⴰⵏⴰⴹⵜⵏⵏⵉ ⵉ
ⵜⴰⴳⴷⴻⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ.
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴰ...

ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbldur

ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⵎⵍⵉⵃ ⵉⵚⵓⴹⴰⴼⵏⵏⴻⵖ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ.
Severus, ⵉⵎⵉ ⵢⵓⵔⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⴽⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵎ Uqerru ⵏ
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ Griffindor, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ
ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ.

RON

(ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ)
ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵖ.
Aselmad MakGunagal
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰ Mass.
ⵡⴻⵣⵍⵉ?

RON

ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

Aselmad MakGunagal
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵙⵙⴰ, Mass Wesli. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏⵏⵡⴻⵏ
ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.
ⴰⴷ ⴰⵣⵏⴻⵖ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⵉⵏ
ⵜⵉⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏⵏⵡⴻⵏ ⵉⴹⴰ. ⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵃⴱⴰⵙ.
Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⵖⴻⴼ Harry ⴷ Ron.

DUMBLUDUR

ⵢⴻⵙⵡⴻⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴰⵖⴷ
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ I
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ.
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TEƔLAMT ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ,
ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ: "KWIKSPELL. TIƔRI ⵏ TIBRAT DI 1990".
TIƔRI ⵏ BEGINNER." ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓ ⵉ "MR. ARGUS FILCH."

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵙⵙ Filc. ⵜⴻⵖⵍⵉⴹⴷ ⴰⵢⴰ...
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵍⴵⵉⴱ.

39 TIƔRI. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - TAFAḌT 39

ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ Whomping ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ, SLINGS ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ. TIƔWSIWIN ⵏ LKAMERA ƔEF
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, YESSEKNED ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵏ TAXAMT TIZEƔT KRAḌ,
ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵖⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.

40 INT. TIZEƔT TISS KRAḌ - TAFAḌT 40

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ Hari ⴷ Run, SEAMUS, NeVILLE ⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ
Griffindor ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ.

NIVIL

ⴰⵃⴱⴰⵙ. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ?

ⵙⵉⵎⵓⵙ

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⵔⴻⴽⵍⴰⵎ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ
ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ.

RON

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. Aselmad SPRUT, ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, TAPS ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ POTS.

Aselmad SPRUT

ⴰⵏⵙⵓⴼ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ,
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ. ⴰⵙⵙⴰ, ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Mandrakes. ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵏⵡⴰ
ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉⵙⴻⴼⴽⴰ ⵏ
ⵜⴰⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽⵜⵏⵏⵉ? ⵉⵀ, Massa Granger.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⵎⴰⵏⴷⵕⴰⴽ , ⵏⵉⵖ ⴷ ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴳⵓⵔⴰ
ⴰⴷ ⴷⵔⵔⵏ ⵡⵉⴷ ⵍⵍⵉ ⵉⴳⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵏⴰⵚⵍⵉ
ⵙⴽⴻⵏ. ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ Mandrake ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵉ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵉⵙⵍⴻⵏ.

Aselmad SPRUT

ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ. ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⴳⵔⵉⴼⴷⵓⵔ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ Mandraknneɣ
ⴰⵍⴰ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⵉⵖⵔⵉⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵏⵖⵉⵖ ⵎⴰⵣⴰⵍ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⴷ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴽ-ⵉⴷ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ.
ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⴷⴼⴽⵉⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏⵡⴻⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ.
ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵉⵀⵉ...
Ron ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵎⵄⴰ ⵏ FLUFFY PINK TIFAQQAN. ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵜⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵜ ⵜⴻⵡⵊⴻⴷ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ
TAMNAḌT ⵏ TEƔRI. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ YIMƔAN TUFTY ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵏⵏⴻⵙ... ⵓ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ, ⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵍⵓⴼⴰⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Nivil
RULL ƔER DEFFIR. YESSEL.
Professeur Sprout ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ Uxellaqnni YETTƐEDDAYEN ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
POT, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⵜ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ Neville, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

Aselmad SPRUT

ⵀⵎ. ⵉⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ Mass.
Longbottom ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⵓⴹⴰⵏⵉⵙ.

ⵙⵉⵎⵓⵙ

ⴰⵍⴰ, ⴰ Massa. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ.

Aselmad SPRUT

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴵⴵ ⴽⴰⵏ
ⵉⵀⵉ. ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ,
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵣⵉ...


4 INT. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ TAMEQRANT - IMEKLI - ASS ⵡⵉⵙ 4

ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Percy ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Penelub Klirwaṭer, ⴽⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ NICK UR NEQRIB ARA AQERRU ⴳⵍⵉⴷⴻⵙ ⵙ.

PENILUB AMAN IZEDDIGEN

ⵢⴻⵍⵍⴰ Nick Qrib ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.

Pirsi

ⴰⵣⵓⵍ, Mass Nikulas.

QRIB UR YELLI NICK AQERRUY

ⴰⵣⵓⵍ, Pirsi. ⵎⴰⵙⵙⴰ Klirwater.
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Griffindor, Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⴹⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵉⵎⵓⵀⴰⵍ ⵏ ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ. Run ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⵉⵍ
ⵏ Spellotape ⵖⴻⴼ TAƔERƔERTIS YERZEN, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

RON

ⵉⵏⵉ-ⵜ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.
ⵍⴻⴱⵔⴻⵇ! -- ⴰ TAFAT TESSERƔEL HARI. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴰⵇⵛⵉⵛ (COLIN CREEVEY) ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵙ TKAMERA.

ⴽⵓⵍⵉⵏ

ⴰⵣⵓⵍ, Hari. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Kulin Krivi.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴻⴳ Griffindor.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵣⵓⵍ, Kulin. ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵢⵉ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ --

ⴽⵓⵍⵉⵏ

ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ --
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⵢⴻⴼⴽⵉ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⴻⵏ, ⴷ Muggle, ⴰⵎ ⵡⵉⴷⵏⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷⵏⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵔⴰⵟⵉⵡ.
ⵙⴻⴳ Hugwarts. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

RON

ⵅⴰⵢⴻⵍⴷ ⴰⵢⴰ.

ⴽⵓⵍⵉⵏ

ⵉⵏⵉⴷ, Hari. ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴰⵡⵉ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ.
ⵓ ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ? ⵢⴰ'.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵍⴰⵍⴻⵖⴽ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵎⴰⵙ.
ⵙ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ, ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, TIƔERƔERIN STREAMENT ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.

ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ Tumas

ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ!
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵎⴰⵔⵔⴰ ⵙⵉⵡⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⴱⴻⴰⴽⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⵓⵇ ⵏ Ron. ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ.

RON

ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ -- Ah...
ⴰⵍⴰ.

ⵙⵉⵎⵓⵙ

ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵏ Wezli
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ Howler.

NIVIL

ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ Run. ⵓⵔ ⴵⴵⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵢⴻⵎⵎⴰⵉⵏⵓ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵙⴻⵅⵍⴰⵄ.

Ron ⵢⴻⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Errol ⴷ AZEGGAW AMEDDA
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ, ⵓ...
ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ WEASLEY TETTRUƔER, ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ
ⵜⵃⴻⵔⵛⵉ.

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ (VO)

ⵔⵓⵏⴰⵍⴷ ⵡⵉⵣⵍⵉ! AMEK TETTZEMREḌ

AKER TAKERUSTNNI! ⴷ ⵏⴻⴽⴽ

ABSOLU YETTWAQQER! ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ

BABA YETTQABAL TURA ASQERDEC

ƔER UXEDDIM U D AYLAK AKK

ⵍⴻⵄⵢⵓⴱ! ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰⴹⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ

OF LINE AD AKNAWI SRID

ⴰⵅⴰⵎ!

(ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ)
ⴰⵀ, ⴷ Ginny ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ.
ⴰⵢⵓⵣ ⵉⵎⵉ ⵜⴳⵉⴹ
ⴳⵔⵉⴼⴷⵓⵔ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃ.
ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ UDLISS ABEGGAN AMECZAN ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵛⵔⵉⴱⴱⵍⵉⵏⴳ ⵉⵏ. Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ
PIECES, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ HOWLS ⵏ TAḌSA ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. Colin Crevey ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ Ron.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴰ. ⴰⵛⵃⴰⵍ
ⵍⵅⵉⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵏⵜ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ?

42 INT. TAƔEWSA ⵏ GILDERUY LOKHART - ASS ⵡⵉⵙ 42

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ Lukhart ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ ⴷ
ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵍⵇⴻⴼⵚ AMQRAN, YETTWAQEDMEN YETTƐEDDI ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⴽⴻⵏⵖ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⴽ
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ Lukhart,
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ Merlin, Tasnawit ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ,
ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵛⵛⵉⵄⴰ ⵏ Tezmert Tazegzawt
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ
ⵡⵉⵏ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Witch Weekly
ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵏ ⵛⵀⴰⵔⵎⵉⵏⴳⵙⵎⵉⵍⴻ -- ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵓⵔ ⴳⴳⵉⵖ ⴰⵔⴰ.
ⴽⴽⴻⵙ Bandon Banshi ⵙⵖⵓⵔ
ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!
Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵥⵔⵉⵖ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵜⴻⵙⵖⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴻⵎⵎⴰⵍ
ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵡ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵍⵃⴰⵍ. ⵉ
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ ⴰⵙⵙⴰ ⵙ
ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ. ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵜⴻⵖⵔⵉⴹⵜⴻⵏ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ...
Lockhart ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ ⴷ Run
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ. Ron YESSEMMEḌ ⵉ Hari.

RON

ⵡⴰⵍⵉ ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏⴰⴳⵉ. ⵏⵉⵜⵏⵉ
ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ

'ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Gilderoy Lukhart
ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ?'

RON

'ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Gilderoy Lukhart
ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ?'

ⵀⴰⵔⵉ

'ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ Gilderyu Lukhart
ⴰⵎⵓⵍⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵍⵎⴻⵇⵙⵓⴷⵉⵙ
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ?'

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ. ⴱⴷⵓ --
ⵜⵓⵔⴰ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ, ⵏⴻⴽⵏⵉ --

FESS ƔER:

YIWEN ⵏ MUƔLI - SDEFFIR

Lockhart ⵔⵉⴼⵍⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵜⵓⵜ, ⵜⵓⵜ. ⴰⵇⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ
ⵛⴼⵉⵖ ⵉⵏⵉⵉⵏⵓ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴷ
ⵍⵉⵍⴰⴽ. ⵎⴰⵛⴰ Massa Hermiun Granger
ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴻⴱⵖⵉⵡ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⴷ
ⴽⴽⴻⵙ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⴷ ⵙⵙⵓⵇ
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ.
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ Hermiyun. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Lockhart.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵜⵓⵔⴰ... ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ! ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵡ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵎⴳⴰⵍ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵉⵅⴻⵍⵇⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⴽⵉⵏⴷ!
ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵜⵇⵓⴱⵍⴻⴹ
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰⴳⵉ.
ⵙⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ...
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ showman, Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⴼⵚ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓⴹ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
Neville ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ.
Lockhart ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵏⵓ, ⵙⵢⵉⵏ YESSWEḌ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴷⵓⵍⵉ. ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ.
IMEƔLAQEN. ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⵛⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ, ⵙ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵓ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ.

ⵙⵉⵎⵓⵙ

Piksiyen ⵏ Kurni?

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

Pixies ⵏ Cornish ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ISNURT ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​Mass Finnegan,
ⵎⴰⵛⴰ pixies ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵛⵛⴻⵕ
ⵜⵔⵉⵛⴽⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⴰⴷ
ⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵏⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ!
Lockhart ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⵇⴻⴼⵚ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ
ⵔⵔⵓⴽⴻⵜ ⵖⴻⴼ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ.
ABEKERS ⵏ BEAKERS ⴷ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ. ⵙⵉⵏ ṬṬṬF Neville
ⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ, ⵔⴼⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵓ ⴱⴷⵓ ⵜⵖⵓⵔⵉ
ⵙⵇⴻⴼ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹⵜⴻⵏ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⴷ pixies ⴽⴰⵏ.
(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ)
Peskipiski Pesternomi!
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵣⴰⵍ. ⴰ ⵍⴰⴷⵖⴰ
Pixie ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Lockhart ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. Lockhart ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴽⴰⵏ
ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵇⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⴼⵚⵏⵙⴻⵏ.
SLAMMING ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵉ, Run ⴷ Hirmiyun
ⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. Ron ⵙⵡⴰⵜⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ pixie ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ.

RON

ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

(ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ)
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⴽ ⴰⵔⴰ!
Pixies TTGEMMEL DEG YIWEN. Neville ⵢⴻⵖⵍⵉ, YETTḤEDDER ⵖⴻⴼ
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Lockhart, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.

NIVIL

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷⵉⵎⴰ?

42B INT. TAƔEWSA TISS SEBƐA - ABRID - SININ 42B

ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵄⵄⴰⵛⴻⵏ, Hermiyun, Run, Hari ⴷ Nevil
ⴷⴷⵓ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵢⴻⵙⴽⴻⵡ. Robes ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ.

RON

ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lockhart ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ
armi.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ? ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵉⵏⵊⴰⵏ. ⵖⴻⵔ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ. ⴰⴷ
ⵡⴰⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵉⴼⵓⴽⴽ.

RON

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ.

45 TIƔRI. HOGWARTS - AFRAƔ - ASS ⵡⵉⵙ 45

ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⴽⵓⵉⴷⵉⵜⵛ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ -- ⵀⴰⵔⵉ, ⴼⵔⵉⴷ, ⴵⵓⵕⴵ,
ⴰⵍⵉⵙⵢⴰ Spinnet, Kati Bel, ⴷ ⴰⵏⵊⵉⵍⵉⵏⴰ ⴵⵓⵏⵙⵓⵏ -- ⴰⴱⵔⵉⴷ
Oliver Wood ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Kuidit. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ.

ⴰⵙⵖⴰⵔ

ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ
ⴰⵀⵉⵍ ⵏ Quidditch ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⴰⴷ ⵏⵙⵍⴻⵖⵎⵓ ⵣⵉⴽ.
ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ!
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ)
ⴰⵛⵓ ⵏ... Ur ⵜⵜⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ !
ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ SEBƐA ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ
ⴷⴻⴳ GREEN ROBES, ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵏⵙⴻⵏ
ⴷ MARKUS FLINT, ⴷ ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⵏ Slitherin ⵏ ttroli. Run,
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷ Hermione, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.

RON

ⵓⵀⵓⵀ. ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵖ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.

ⴰⵙⵖⴰⵔ

ⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ, ⴰ Flint! ⵃⴻⴹⵔⴻⵖⴷ
ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ Griffindor ⴰⵙⵙⴰ.

AFLINT

ⵙⵙⴻⵀⵍⴻⵏ, Aseklu. ⵙⵄⵉⵖ ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Wood TAƔERƔERT ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⴼⵍⵉⵏⵜ, Ron ⴷ
Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵡⵉⵢⴰⴹ.

ⴰⵙⵖⴰⵔ

'ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Severus Snap, ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴻⴼⴽⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin
ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵙⵙⴰ,
ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖⵏⵙⴻⵏ
ⴰⵎⵏⴰⴷⵉ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.’
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ)
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ Seeker ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ? ⴰⵏⵡⴰ?
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⴷ... Malfuy.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷⵔⴰⴽⵓ?

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰ ⴰⵢⴰ
ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ...
ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ Slitherin ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ
TIƔEWSIWIN TIMEQRANIN. ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Griffindor ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

RON

ⵡⵉⴷⴰⴽ ⴷ Nimbus Sin Alaf
ⵢⵉⵡⴻⵏ.

AFLINT

ⵜⵉⵔⵣⴻⴼⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ Draco
ⴱⴰⴱⴰ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ, ⴰ Wesli. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⴽⵔⴰ, ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Griffindor
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ.
ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵖⴻⴼ ⵔⵔⴰⵢⵉⴽ, ⴽⴻⵞⵞ
Mudblood ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ.

ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
-- ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Harry, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ,
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Draco. Uliver Wud
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜⴻⵏ.

ⴰⵙⵖⴰⵔ

ⵙⴻⴳⴳⴻⵎⵉⵜ ⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ.

RON

ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵍⵚⴻⴹ ⵉ ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Malfoy!
(ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ)
ⴻⵞⵞ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ!
Ron ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ ⵖⴻⵔ Malfoy. PFFT! -- ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BULT
ⵏ GREEN LIGHT ⵉⵎⵇⵙⵜⵉⵏ ⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵉⵡⴻⵜ Ron
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ,
ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⵜⴻⵣⵣⴻⵍ ⵖⵓⵔⵙ

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵔⵓⵏ! ⵉⵏⵉⴷ ⴽⵔⴰ!
Ron ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵓ... YESSEKCEM. ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ TRIO ⵏ SLUGS ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. ⵜ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏⵙ ḤEDREN ⵙ TAḌSA. ⵙ ⵓⵔⴼⴰⵏ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ Run, ⴰⵍⴰ
ⴰⴷ BELCH ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, Colin Crevey ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍⴷ ⵙ
ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰⵉⵏⴻⵙ.

ⴽⵓⵍⵉⵏ

ⵢⴻⵍⵀⴰ! ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ,
ⵀⴰⵔⵉ?!

ⵀⴰⵔⵉ

ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴰ Colin!
(ⵉ Hirmiyun)
ⴰⴷ ⵜⵏⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ Hagrid. ⵜⵉⵎⴻⵙ
ⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.

46 INT. TAQCICT ⵏ HAGRID - ASS ⵡⵉⵙ 46

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

Got ⵊⵓⵙ' ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ
ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵏⵏⵉ o'ⴻⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Ron, Hagrid ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ BUCKET ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵖⵉⵍⵉⵙ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ. Anwa ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⵄⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Hermiyune, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
ⴷ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ...

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

(ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ)
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⵉⵢⵉⴷ ⴷ Mudblood.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ. Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵙⵢⴻⵏ
ⴰⵡⴰⵢ, ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⵃ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ. ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⴰⵍ
ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Muggle. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵙⵃⵓⵔ. ⵢⵉⵡⴻⵏ...
ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ.
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵎⴰ
ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵢⴻⵀ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⴰ Hari. ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ -- ⴰⵎ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Malfoy --
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⴼⴻⵏ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.

RON

(BELCHES ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ)
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ!

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴰⵏ' ⴷ codswallop ⵜⴻⵔ ⵜⴱⵓⵜ.
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ 'ⴰⵔⴷⵍⵢ ⴰ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
ⵏⴻⵖ ⴷⵔⵓⵙ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵡⴻⴵ ⴰⵔⴰ
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵎⵎⵓⵜ ⵣⵉⴽ.
ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵓⵔ ⴷⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰ
ⵜⵉⵔⴰ Hermionenneɣ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ...
(ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ)
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰ Hermione.
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴼⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ.

49 INT. BIRO N GILDEROY LOCKHART - TAMEDDIT (SAƐAT SDEFFIR) 49

TETTWAQQA TKAMERA ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Lockhart, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵙ
TIWLAFIN ⵏ... Gilderoy Lukhart. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ
Lockhart ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⴱⵍⵉⵔⵉ-
ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵖⵍⴰⴼⵉⵏ, ⵎⴰ ⴷ Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵙⵜⴻⵏⵢⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ GLOSSY PHOTOS
ⵜⵓⴳⵏⴰⵙ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ... ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ
ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ.
ⵉⵔⴻⵎⴷ ⵙ ⵍⵎⴻⵍⵉⵡ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

Fame ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, Harry.
ⵛⴻⵍⴻⴱⵔⵉⵜⵢ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⴻⵍⴻⴱⵔⵉⵜⵢ.
ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ
ⵜⵉⵖⵍⴰⴼⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⴰⵔⵓ, ⵎⵉ... ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ CHILLY ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ

ⴰⵙⴷ... ⴰⵙⴷ ⵖⵓⵔⵉ...

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷⵯⴰⵛⵓ?

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ, ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓⵏ ⴰⵟⴰⵙ!
ⵢⴻⵔⵥⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵔⴻⴽⵍⴰⵎ!

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵍⴰ... ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴷ... ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ... ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ?
ⵢⴻⵙⵯⵙ?

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ, ⴰ Hari?
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⴼⴷ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵉⴹⴻⵙ. Scott Ameqqran -- ⵓ ⴰⵍⴰ
ⵜⴻⵡⵀⴻⵎ -- ⵥⴻⵔ ⵍⴰⵡⴰⵏ! ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ!
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵖⴰⵡⵍ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴱⵓⴷⵉⵏⴳ.
Spooky ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ!

ⵀⴰⵔⵉ

ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.

49A INT. TABRAT - YIḌ (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 49A

ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵉⵍⴻⵎ, ⵎⴻⵍⵎⵉ...

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ

ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ... ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵖ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ

ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵔⵥⴻⵖ... ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ
ⴽⴻⵞⵞ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⴰⴷⵖⴰⵖ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵜⵉⴽⵍⵉ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵖⵎⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⴷⴻⵎ
ⵙ... Hermiyun ⴷ Run.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵀⴰⵔⵉ!

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴰⵙ ?

RON

ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ...

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ?

ⵀⴰⵔⵉ

(ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ)
ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ Lockhart
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰⵍⴰ --

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ

ⵏⵖⵉ... D ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ Harry, Hermione ⴷ Ron ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ
ⴰⴷ... ⵏⵖⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ. Hermione ⴷ Run ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⴹⴼⴻⵔ.

58 INT. ASELKIM N MARBRE - TIKKEḌIN SDEFFIR 58

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⴳ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵓ...

59 INT. TAƔEWSA WIS SIN - TAƔEWSA TIS SIN - YIḌ 59

... ⵙⵍⴻⴷⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ, ⵢⴻⵙⵍⴰ: Ulac. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ. AMAN ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ASELMEDⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓ,
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵎ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ... AWALEN. Run ⴷ
Hermione ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

RON

ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?
ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴷ. ATCEQQEN ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

TELDI TEXQAMT N TUFFRA

ḤADRET ⵏ WEḌRIS... ḤADER.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

‘ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ .
ⵢⴻⵍⴷⵉ...?'

RON

ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ⵡⴰⵢⴰ? ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏ Filch. ⵎⴰⵙⵙⴰ Nuris.
ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵍⴷⵉⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ
TAƔERƔERT: ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, TIƔERSIWIN ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜⴷ ⴰ
ⵍⵅⵉⴹ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵏⵏⵓⵖ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⵇⵇⴻⵇ ⴷⴻⴳ
ⵣⴻⵊⴰⵊ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⴰ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ? ⵔⵓⵏ...?

RON

(ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ)
ⵏⴻⴽⴽ... ⵓⵔ... ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ... ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵜⴻⴷⴷⴻⵔ ⵙ TIƔRI ⴷ, ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ
ⵙⵢⵉⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ...
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ,
ⵀⴰⵔⵉ, Run ⴷ Hirmiyun. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ TUSSI ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⵀⵉ
Draco ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⴰⵄⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ, ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ!
ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴰ Mudbloods!
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Draco ⵜⵜⴰⴼⴻⵏⵜⴷ Hermione, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Filch.

FILCH

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴰⴳⵉ? ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ!
ⴻⴳⴳ ⴰⴱⵔⵉⴷ...
(ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ)
ⵎⴰⵙⵙⴰ Nuris!
(ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Hari)
ⴽⴻⵞⵞ! ⵜⴻⵏⵖⵉⴹ ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⵡ!
ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ! ⵢⵓⴹⴻⵏ --

DUMBLUDUR

ⴰⵔⴳⵓⵙ!
Dumbledore ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴰⵍⴰⵏⵅⵜ ⵏ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.

DUMBLUDUR

ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ
ⵏ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ.
(ⵉ Hari, Run,
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ)
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⴱⵔⵉⴷ, Dumbledore ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ
ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ Massa Norris.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵏⴻⵄⵍⴻⵎ
ⵢⴻⵏⵖⴰⵜⵜ -- ⴰⵀⴰⵜ ⴷ
ⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ ⵏ Transmogrifian.
ⵎⵍⴰⵍⴻⵖⵜⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴷⴻⴳ
ⵡⴰⴳⴰⴷⵓⴳⵓ. ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰⵉⵏⵓ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ...

DUMBLUDUR

ⵓⵔ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ, ⴰ Argus. ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ! ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵣⵀⴻⵔ.
ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵏⴻⴽⵛⵓⵎ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵃⵔⴻⵣⵉⵜⵜ...

DUMBLUDUR

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ... Nekk
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ.

FILCH

(ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⵖⴻⵔ Hari)
ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵜ! ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ!
ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ -- ⵏⴻⴽⴽ ⴷ
ⵙⴽⵓⴱ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Mass! ⴳⴰⵍⵍⴰⵖ! ⵉ
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵃⴰⴷⵔⴻⵖ Massa Norris -- U ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Squib.

FILCH

ⵉⵏⵊⴰⵏ! ⵉⵡⴰⵍⴰ Kwikspeliw.
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ!

SNAPE

ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ, ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ...
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Snape ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

SNAPE

ⴰⵀⴰⵜ Butter ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ
ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⴰⵔⴰ...
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Snape ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵏ?

SNAPE

ⵎⴰⵛⴰ, ⵜⵉⵍⵓⴼⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵊⴻⵜⵜⵛⵉⴽⴽⵉ. ⵏⴻⴽⴽ, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵓⵔ
ⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Potter ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
Sibirus. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏⵉⵡ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Snape ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Hermione.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵏⵔⵓⵃ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Run ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ
ⵖⵓⵔⵙ, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⴰⴷ ⵏⴻⴱⵖⵓ ⴽⴰⵏ
ⵢⵓⴼⴰⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari...

SNAPE

(ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟ)
ⵉⵀ, Massa Granger?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵓⵔ ⵍⵍⵓⵥⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Common
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷ... ⵜⵓⴼⴰⴷ Massa Norris.
Snape ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵖⴰⵔⵉⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.

DUMBLUDUR

Innocent ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ.

FILCH

ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ! ⴱⵖⵉⵖ
ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ!

DUMBLUDUR

ⴰⴷ ⵏⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵃⵍⵓ.
ⴰⵔⴳⵓⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⵖ, Massa
Sprout ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵏⴻⴼⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ.
ⵏ Mandrak. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵄⵓⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴷⴷⵡⴰ
ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ Massa Norris. ⴷⴻⴳ
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵜⵜⵡⴻⵚⵚⵉⵖⴷ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

60A INT. ABRID - IḌ (CWIṬṬṬṬṬ) 60A

ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run ⴷ Hermione ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.

RON

ⴰ Squib ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴷ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⵙⵃⵓⵔ.
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ Kwikspel. ⴷ
ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⴽⴻⵔⵀ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵟⴰⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
Hermione, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵓⵣⴳⴻⵏ -- ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ -- ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵀⴰⵔⵉ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⴰ. ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ Lockhart
ⵜⴻⵙⵔⴻⵇⵇⴻⵙⵜ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵀ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ.

RON

ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵜⵉⵙⵖⵓⵏⵉⵏ ⵏ Gildruy Lukhart
ⴰⴷ ⵉⵙⴽⴻⵔⴹⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵙ.
ⵔⵓⵏⴰⵍⴷ. ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵎⴰ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹⴷ,
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

‘ⴽⵓⵔⵙ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ. ⴷ ⴽⴰⵏ... ⴷ
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⴰ ⵙⵢⴻⵏ... Massa Norris
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵥⵔⵓ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ -- ⵢⴻⵍⵍⴰ...
ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵍⴰⵄⴻⵏ.
(ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ)
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵉⵏⵉⵖ
-- Dumbledore ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ.

RON

ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ!

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⵍⴰ, Hari. ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ, ⴰⵙⵍⵉ ⵏ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ.
62 INT. TAƔEWSA N USELMAD McGONAGALL - TAFAḌT
McGonagall ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⴰⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.
Aselmad MakGunagal
ⴰⵙⵙⴰ, ⴰⴷ ⵏⴻⵔⵔ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
ⵜⴰⵙⴰ.
Aselmad MakGunagal
ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ...
ⵎⴰⵙⵙ Uizli?
Ron ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵙ, Scabbers, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
Aselmad MakGunagal
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ, Mass.
ⵡⴻⵉⵣⵍⵉ.
Ron ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ.
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⵔⴼⴻⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⴰ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
Aselmad MakGunagal
ⵉⵀ, Massa Granger?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Texxamt ⵏ
ⵓⴼⵓⵔ?
HUSH ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
Aselmad MakGunagal
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵉⵡ ​​ⴷ Abeddel,
ⵎⴰⵙⵙⴰ Granger.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵉⵀ, ⴰ Aselmad. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ. ⵉ ⵡⵉⴷ
ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ ⵙ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ, ⴷⵖⴰ...
ⵢⴻⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ.
Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
McGonagall ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵏ Hermione ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
Aselmad MakGunagal
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⵜⴻⵥⵔⴰⵎ ⴰⴽⴽ, ⵏ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Hogwarts ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵙⵖⵓⵔ
ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ
ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ:
ⴳⵓⴷⵔⵉⴽ Grifindur, Helga
ⵀⵓⴼⵍⴱⵓⴼ, Ruwena Ravenklaw, ⴷ
ⵙⴰⵍⴰⵣⴰⵔ Slizerin. ⴽⵔⴰⴹ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.

RON

ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⴰⵏⵡⴰ?
Aselmad MakGunagal
ⵙⴰⵍⴰⵣⴰⵔ Slizerin ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⵢⵓⵎⴻⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⴽⴽ.
ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ)
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ, Slitherin ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⴱⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Texxamt ⵏ
ⵓⴼⵓⵔ. ⵛⵡⵉⵟ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵉⵕⵓⵃ, ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⵉⵜⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⴰⵡⵕⴰⵙ
ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴷ ⵓⵙⵍⴻⵍⵍⵉ ⵏ
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ,
ⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ,
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Slitherin, ⵓⵔ ⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵉⵍⵓⵍⴻⵏⴷ ⵙ Muggle.
Aselmad MakGunagal
ⵉⵀ. ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ, ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵏⵓⴷⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼ ⴰⵔⴰ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ?
Aselmad MakGunagal
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵡⵕⴰⵙ ⵏ Slitherin
ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴽⴽⴻⵎ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵅⵅⴰⵎ... ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ron. Malfoy ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉ
ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ.

63 INT. TABRAT - ASS ⵡⵉⵙ 63

ⵀⴰⵔⵔⵉ, Hermione, ⴷ Run ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⴻⵎⵉⵏⴳ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ. ⵙⴷⴰⵜ, Malfoy ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷ Crabbe ⴷ
ⴳⵓⵢⵍ.

RON

ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴽⴻⵞⵞ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ Taxxamt ⵏ
ⵓⴼⵓⵔ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵉⵀ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ:
Makgunagall ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ. ⴰⴽⴽ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ Texxamt
ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ...

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ Slitherin
ⵖⴻⵔ Hugwarts. ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵏⵡⴰ
ⵉⵙ?

RON

(ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ)
ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵏⵡⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Muggled ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Malfoy ⵣⴷⴰⵜ)
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ --

RON

ⵉⴱⴰⵏ! ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴰⵙ :
‘ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴰ Mudbloods’!

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ Malfuy? ⵜ
ⴰⵡⵔⴰⴹ ⵏ Slizerin?

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵀⴰⵜ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⴰ Hermione. ⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⵥⴻⵔ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ. ⵜ
ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵔⵓⵏ ⴰⵢⴰ.

RON

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⴽⵔⴰⴱ ⴷ Goyle. ⴰⵀⴰⵜ
ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⴽⵍⴻⵙ ⴷⴻⴳ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ...

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⵍⴰ. Ula ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵎⵉⵏⴷ you, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ.
ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⵔⵥⴻⵎ
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ. ⵅⵉⵍⵍⴰ
ⵢⵓⵄⴻⵔ.

RON

ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴱⴷⵓ?

64 INT. TAMKERDIḌT - ⵉⴹ 64

ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, Hari, Run ⴷ Hermione ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵙ ⵓⵣⵡⴻⵍ ⵏ Tissit ⵏ Moste Potente. ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ TIWLAFIN YESSEXLAYEN.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ : « Aẓru ⵏ Polijus .
ⴷⴷⵡⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ,
ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ Polijuis ⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ
ⴰⵎⴻⵙⵡⵉ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵙ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵜ
ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ...'

RON

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Hari ⵏⴻⵙⵙⵓ ⴽⵔⴰ
ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⴽⵔⴰⴱ ⴷ Guyle?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵉⵀ.

RON

ⴰⵛⵏⵢⴰⵍ! Malfoy ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ!

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ. ⵙⵄⵉⵖ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⴷⴷⵡⴰ. ⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ,
ⴼⵍⵓⴽⵙⵡⵉⴷ. ⵓ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴷ
ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏⴻⴱⵖⴰ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.

RON

ⵔⴵⵓ ⵜⵓⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵖ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ.
ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Crabbe ⴷⴻⴳⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⵢⵢⵓⵔ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵢⵢⵓⵔ? ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy ⴷ
ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ Slitherin... ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉⵍⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Muggle ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵢⴰ.

65 TIƔRI. ASARAR ⵏ QUIDDITCH - ASS ⵡⵉⵙ 65

ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Quidditch ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ. ⴰⴳⴷⵓⴷ
ROARS, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ, ⵊⴻⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ Gryffindors ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ Galopin! ⵏ ⵙⵍⵉⵣⴻⵔⵉⵏ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵡⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵏⵙⴻⵏ...
Ron ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ Slitherin
ⵜⴳⴻⵍⴷⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴰⵡⵉ ⵙ BINOKULER IMQRANEN ⵏ Hagrid,
ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ TEQBURT ⵏ TEƔLAMT -- ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵓⵛⵉⵓⵙ Malfoy
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Snape.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Skarhed?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Malfoy ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴰ
BLUDGER ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ.

ⴵⵓⵕⴵ

HARI! ḤADER!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
TIƔRI Bludger. ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! George ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, YETTA
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ :
Bludger ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ. ⵀⴰⵔⵉ JETS
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

(ⵙⴻⴳ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ)
ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, Hari ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ
ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵏ ⵓⵄⴷⴰⵡ!

RON

ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵏ Rogue?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵡⴰⵍⵉ ⴼⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ! ⴷ ⴱⵉⵏ'
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵣⵉⴳⵙ, ⵣⴰⴳⵙ, ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ Bludger, ⵎⴰⵛⴰ Bludger ⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ.
Run ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⵉⵜⵜ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hari ⴷ Bludger, ⴰⵙⵎⵉ... ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione
ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵇ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⴹ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴰⵔ ⵜⴰⵎⴰ,
ⵓⵍⴰ ⵙ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵎⵉⵀⵉ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⵖⴻⴼ Hari.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ, Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵉ ⵍⴱⴰⵍⴻⵜ, ⴰ Potter?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵉⵏⵛⵉⵡⴻⵏ ⵏ BUZZING
ⵏⵏⵉⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ... SNITCH ⵏ WURAƔ. ⵀⴰⵔⵉ
TIƔRI. Malfoy YETTWAQQA, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry
ⵔⵔⵓⴽⴻⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, Malfoy YETTḌEBER
AḌḌAR YEḤMAN. ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ WADA, ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ HISSING
SNITCH ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ TRENCH ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⵓⵔⵜ. ⵜⵓⵢⴰⵜ
ⵖⴻⵔ ⵜⵓⵢⴰⵜ, ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ.
ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ YETTḌEBBER, YESSERSEƔ .
BEAMS ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Hari.
Malfoy YESSEKKEḌ Harry, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵢ YESSEBRUS ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ.
Malfoy ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, SNICKERS, ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ... ⵢⵓⴼⴰⴷ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵎⴰⵛⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ. ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ. ⴱⵔⵓⵎ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ Biam ⴷ Malfoy
spiral ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷ -- THWUMP! -- ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, YEQLEQ ⵖⴻⴼ Snitch, ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
ⴰⵍⴰ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴼⴰⵔⵉⵙ... ⵎⴻⵍⵎⵉ... Rogue Bludger
YESSEKCEM ƔER ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⴷⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷⴰⵏ,
ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⴰⴽⵔⵓⴱⴰⵜⵉ, YESSEKKEḌ Snitch ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ SICKENING THUD.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, YETTWAQQEḌ : ⴰ
BLACK DOT -- ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ MEQREN -- ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ. ⴷ... Bludger ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ
ⴰⴱⵍⵓⵊⴻⵔ...
... ⵉⵡⴻⵜ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵎ MARTEUL ⵏ SLEDGE, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
TATTOOING ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵍⴰ ⵉⵏⵛⵀⴻⵙ ⵙⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵉ. ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

Inkantatem ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ!
ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ
ⵜⵓⵣⵣⵉⴳⵜ. Drops ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ,
ⵢⴻⴼⵙⵉ, ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴰⵎ
UDMAWEN YETTWAQEDMEN ⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵡⵉⵢⴰⴹ:

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari. ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ
ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⵉ ⵏⵏⴻⴽ ⵙⵔⵉⴷ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵍⴰ... ⴰⵍⴰ... ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴰⴳⵔⵓⴷ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵉⴹⵓⵔⵔ ⴰⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ...

Lockhart YETTWAQQAR TAƔERƔERTIS, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵓ...
ⵓⵍⴰⵛ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ : ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ -- ⵉ ⵜⵓⵔⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ Run, Hermiyun, ⴷ Hagrid -- ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ-
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵜ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴰⵀ. ⵉⵀ. ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ. ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ ⴷ,
ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ? ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ.
ⴰⴽⴽ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ : ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.

66 INT. AFRIQ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ - ASS ⵡⵉⵙ 66

Malfoy ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ Crabbe ⴷ Goyle. Run,
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵏ Hari ⴷ Hermione, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ MADAM POMFREY ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ
LIQUID ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ SKELEGRO. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ
Gryffindors, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ, ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Bumfri

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵏ
ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵉ! ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ ⵉⵖⵙⴰⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵍ -- ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ --

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Bumfri

ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵇⵕⴰⵃ. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵉⴹ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⴰ Potter. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵉⵖⵙⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵡⴰ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Bumfri

ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ --
ⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ?
ⵍⴻⴱⵔⴻⵇ! ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Colin Crevey ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏ.

ⴽⵓⵍⵉⵏ

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ, ⴰ Hari!
ⵉⵔⵖⴰⵏ!

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Bumfri

ⴱⴻⵔⴰ! ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ! ⴰⴳⵔⵓⴷⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⵙⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵔⵏⵓⵏ ⴰⴷ ⵏⵏⴻⵔⵏⵉⵏ!

67 INT. AFRIQ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ - ⵉⴹ 67

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ... ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⴷⵉⵏⵜ...

POV ⵏ HARRY YETTMUQUL

ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ... ⵖⴻⵔ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵙ...

TUƔAL ƔER UMEDGAN

ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⴽⵔⴰ... ⴷ ⵜⵉⵍⵉⵏ... ⵎⵉ ⴰⵔⴰ...
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ YETTWAQEDDEN KEČMEN ƔER AKATAR, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵙⴱⵓⵏⴵⴻⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⵓⴼⴰⴷ...

ⵀⴰⵔⵉ

Dobbi!

DUBI

ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵀⴰⵔⵉ Buter ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
Dobby ⵉⵡⴻⵚⵚⴰⵜ. ⵀⴰⵔⵉ ⴱⵓⵟⴻⵔ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ Dobby.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ Hari Buter
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵎⵉ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ spunju
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ)
ⴷ ⴽⴻⵞⵞ! ⵜⴻⵃⴱⴻⵙⴷ
ⵍⵃⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴵⴵⵉ ⵏ Run ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵔⵉⴷ!

DUBI

ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⵀ, Mass. ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ Dubbi ⵓ
ⵥⵕⵉⵖ Hari Buter ⴷ
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Run
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ!

DUBI

ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵖⴻⴼ
ⴷⴰⴳⵉ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ Hari Buter ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ!
Dobby ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Bludgeris ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵛⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Hari Buter --

ⵀⴰⵔⵉ

ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔⵉⴽ? ⵜⴳⴰⴹ ⴰⵢⴰ
ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵉⵢⵉⴷ?

DUBI

Dobby ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Mass.
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ)
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴷⴷⴻⵔ Dobby ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ...

ⵀⴰⵔⵉ

ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵣⴷⴰⵜⵉ
ⵉⵖⵙⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ, ⴰ Dobby, ⵏⴻⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵃⴻⵏⵏⴻⵇⴽ!

DUBI

(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ)
Dobby ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
ⵎⴰⵙⵙ. Dobby ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰ
ⴰⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ.
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ?

DUBI

ⵓⵔ ⴽⵏⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ, Mass, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ !
Dobby ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵀⴰⵔⵔⵉ Buter ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⵖⴻⴼ Win
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⵉ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, Mass. ⵏ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Dubbi ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵓⵊⵊⵉ
ⴰⵎ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ...
Dobby HONKS ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵙⵉⴹ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ, ⴰ Dobby?

DUBI

ⵡⴰ, Mass? 'ⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ
ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⴻⵍⴼ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⴷⵓⴱⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴰⴱⵉⵙ
ⵜⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴰⵙⴷ ⵍⵇⴻⵛ. ⵜ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵔⴰ
Dobby ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, Mass, ⵉ
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵕⵓⵃ.
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Dobby QIVER, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ... TIƔRI. ⵏⴻⵜⵜⴰ

ISWESSEM.

DUBI

ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵉⵍⵉⵏⵜ
ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ Hugwarts! ⵀⴰⵔⵉ ⴱⵓⵟⴻⵔ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ
ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ!

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵄⴰⵡⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ? ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ?

Dobby ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ SkeleGro, YETTWETT ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵏⵉⴷ, ⴰ Dubbi? ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ
ⵢⴻⴹⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ
ⵜⵓⵔⴰ?

DUBI

Dobby ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ, Mass. Dobby ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Hari Buter ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵏⵡⴰ-ⵜ ?
ⴰⵍⴰ, ⴰ Dubi! ⵉⵏⵉⵯⴷ!
ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Dobby. TILI ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
CURTIN ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵓⵙⵓ ⵏ Harry. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ...
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏ. Dumbldur, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⴷ McGonagall, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⴰⵔⵜⴰⵏ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ MEṌṬAN
STATUE ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Massa Pumfri
ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Bumfri

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?

DUMBLUDUR

ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵟⵟⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Pumfri TETTḤESS. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⴷ Colin Creevey, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
Aselmad MakGunagal
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵉⵏⴻⵙ...
Dumbldur ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ. YIWEN ⵏ JET ⵏ UBUƔUR YESSIS
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
Aselmad MakGunagal
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Albus ?

DUMBLUDUR

ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⴰⵎⵉⵀⵉ, Minerba. ⵎⴰⵙⵙ Krivi ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ...
(ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ)
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.

Aselmad MakGunagal
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ,
ⴰⵍⴱⵓⵙ?

DUMBLUDUR

ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ
Hogwarts ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵉⵏⵉⵯⴷ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⴳⴰⴷ. ⵜ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵄⴰⵡⴻⴷ.

68A ASEGGAR. TAƔERƔERT ⵏ TELLASIN 68A

ⵏⴻⴽⵏⵉ PAN SLOWLY SEG ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

69 INT. TAƔERƔERT ⵏ TELLASIN - ASS ⵡⵉⵙ 69

ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵉⵃⵓⵣⴰⵏ. ⵍⴻⵎⵔⵉⵡⵉⵏ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ. ⵙⵉⵏⴽⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ.
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ SMALL,
TAƔEWSA YETTBUBBUNEN, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ Hermione TIƔRI TIƔERƔERIN.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵄⴰⵡⴻⴷ? ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, Taxxamt ⵏ
ⵙⴻⵛⵔⴻⵜⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ?

RON

ⵉⴱⴰⵏ! ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ? ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵍⴷⵉ Malfoy ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Draco ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⵀⴰⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ
Polyjuice Potion ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.

RON

ⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⵉⵢⵉ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵙⴻⵡⵡ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⴰ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ? ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵓⵔⵊⵓⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵞⵞⵎⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ.

RON

ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵎⵉⵔⵜⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.

RON

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ Myrtle?
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEƔZI YEƔLAN, YETTWAQQEN, ⴷ ARRUḤ ⵏ YIWEN

TAQCICT TAMEḌḌUYT TEFFƔED TETTWAZZAL SEG UƔERBAC. ⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎ

ⴰⴽⴽⴻⴷ Run.

MYRTLE YETTMEQQAN

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ Myrtle. ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵔⴵⵓ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ. ⴰⵏⵡⴰ
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ,
ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵎⵉⵔⵜ?
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ TESSSUƔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, TESSƔER ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵜⴻⵃⵚⴰ ⵛⵡⵉⵟ.

70 INT. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ TAMEQRANT - ASS ⵡⵉⵙ 70

TAƔEWSA ⵏ WEƔLAS: ASELKIM ⵏ DUELING! ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉⴹⴰ. ⴰ
ⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏⴷ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ GOLDEN STAGE. Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ, Run, Hermiun ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵙⴰⵄⴰ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ! ⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ! ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵢⵉ? ⵉⵙ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⵎ ⴰⴽⴽ
ⵏⴻⴽⵏⵉ? ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵇⴻⵙⵃⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰⴳⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ,
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ
ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵖ ⴰⵢⴰ ⴷⵔⵓⵙ.
ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵙⵍⴻⵖⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⴷⴷⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ -- ⵉ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵜⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ, ⵥⴻⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏⵉⵡ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ.
ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hari, ⵊⵓⵙⵜⵉⵏⴼⵉⵏⵛ ⴼⵍⴻⵜⵛⵍⵉ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.

ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⴼⵉⵏⵛⴼⵍⴻⵜⵛⵍⵉ

ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ Lockhart, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ? ⴰⵡⴼⵓⵍ ⵏ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ chap.
(ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ)
ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ FincFletchli.
ⵀⵓⴼⵍⴱⵓⴼ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵏⴻⵎⵍⴰⵍ. ⵏⴻⴽⴽ --

ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⴼⵉⵏⵛⴼⵍⴻⵜⵛⵍⵉ

ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ. ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵎⵓⵍⵍⴻⵏ ⵏ Muggle.
ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ, ⴰⵏⴷⴰ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Luckhart.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⵙⴽⴻⵏⵖ ⴰⵎⴰⵔⴰⴳⵉⵡ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snap. ⵢⴻⵙεⴰ
ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵙ
ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ. ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ
ⴰⴷ ⵜⵓⴳⴰⴷ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏⵉⴽ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴽⵙⴻⵖ
ⵢⵉⴷⵙ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ!

RON

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ?
Lockhart ⴷ Snape ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ,
ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ... SPIN... ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏⵜ ⴰⵎ ⵙⵙⵉⴼ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵏⴻⵟⵟⴻⴼⴷ
ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ
ⴰⵎⴽⴰⵏ. ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ,
ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵖ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⵡⵉ ⵏ
ⵏⵖⵉ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Snape)
ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵢⵉⵡⴻⵏⵙⵉⵏⴽⵔⴰⴹ --

SNAPE

ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ!
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ SCARLET ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
Lockhart ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰ?

ⵀⴰⵔⵉ/ⵔⵓⵏ

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ?

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

(ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ)
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵜ. ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰ Charm ⵏ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ,
ⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵖ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

(ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔ Hermione)
ⴰⵀ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ, ⴰ Massa Granger. ⵉⵀ,
ⵜⴰⵅⴻⵎⵎⵉⵜ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ
ⴰⵢⴰ, ⴰ Professeur Snape, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴱⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ
ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⵙⵀⴻⵍ...

SNAPE

ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵎⴰ
ⵙⵍⴻⵎⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ
ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ, ⴰ Professeur.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴰⵙⵙⵓⵎⴻⵔ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ, ⴰ Aselmad
Snap. ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵖⵏⴰⵙ
ⵜⴰⵢⵓⴳⴰ. Buter, Wezli, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ
ⴽⴻⵞⵞ?

SNAPE

ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Weasley ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴰⵎⴷ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴼⵔⴰⵔⴰⵢⵉⵏ. ⴷⵖⴰ
ⴰⴷ ⴰⵣⵏⴻⵖ Butter ⵖⴻⵔ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵙⵙⵓⵜⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵡ.
Malfoy, ⴰⵀⴰⵜ.
Malfoy ⴷ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ
ⵉⵎⴹⵉⵇⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ. ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⵜⵇⵓⴱⵍⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵡⵉⵢⴰⴹ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⵓⴳⴰⴷⴻⴹ, ⴰ Buter?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⴹ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ, ⵙⵢⵉⵏ WHIRL, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏⵜ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵡⴰⵏⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵀⴻⴳⴳⵉ! ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ
ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜⵉⴽ ⵖⴻⵔ
ⴽⴽⴻⵙ ⴰⵅⵚⵉⵎⵉⴽ -- ⴰⵍⴰ ⵉ
ⴽⴽⴻⵙ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ. ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵉⵙⴻⵀⵡⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵙⵉⵏ --
Malfoy YESSER TIMESS ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Harry ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
BLAST ⵏ TAFAT TAMELLAT. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵔⵉⴽⵜⵓⵙⴻⵎⵔⴰ!
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵊⴻⵜ ⵏ TAFAT ⵏ LFETT ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Malfoy ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ.
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ, YETTWAḤSAB.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⴽⴰⵏ!

ⴷⵔⴰⴽⵓ

Serpensurtiya!
ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵏ Harry, ⵜⴱⴻⵇⵇⴻⵇ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰ ⴰⵣⵔⴻⵎ ABERGAZ AGEDDAY YETTWAXEDMEM. Snape ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ
ⵍⴼⴻⵕⵃ.

SNAPE

ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⴰ Potter. ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ
ⴷⴻⴳⵙ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ!
Lockhart ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⴰⵣⵍⴰⵎ! ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ
ⵍⵀⴰⵡⴰ, ISSUSS ⴷⴻⴳ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ FincFletchli. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, Hari --
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ -- ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⵔⴻⵎ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵉⵖⴻⵙ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ Justin.

ⵀⴰⵔⵉ

(ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel)
ⴵⴵⵉⵜ!
ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Justin.

ⵀⴰⵔⵉ

(ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel)

ⴵⴵⴻⵜⵜ!

ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⴳⴰⵔ, ⵙⵢⵉⵏ -- ⵙ ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰ --
ⵙⵍⵓⵎⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵔⴰⵏⵛⴻ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵉ Justin.

ⵊⵓⵙⵜⵉⵏⴼⵉⵏⵛⴼⵍⴻⵜⵛⵍⵉ

ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵛⵓ ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ?
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Justin ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ. Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵙⵉⵎⵓⵙ ⴷ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Neville ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
Snape ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓ ⴰⵣⵔⴻⵎ YEƔLI ⴷⴻⴳ PUFF OF
BLACK SMOKE, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Harry ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵙⵀⵔⴻⵡⴷ ⴷ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ.

RON

(ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hari)
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ. ⴷⴷⵓ. ⵜⵓⵔⴰ.

7 INT. TAXAQTA TUMRANT ⵏ GRIFINDUR - ASS (SDEFFIR) 7

Ron ⴷ Hermione ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ Hari. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ,
ⵜⵡⴰⵍⴰ Ginny Weasley ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⵜⵉⵙⵍⴰⴹⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ.
ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜ.

RON

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Parselmut! ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ
ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵛⵓ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵉⵣⴻⵔⵎⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵙ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ
ⵙⴱⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵢⵟⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵄⴻⵎⵎⵉⵉⵏⵓ Dudley
ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ? ⵉ
ⴱⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵯⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⵍⴰ. Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ, Hari. ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ? ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ Justin --

RON

ⴰⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⵉⴹ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ! ⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉⴷ!

RON

ⵙⵍⵉⵖⴰⴽ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel.
ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ? ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ -- ⴰⵎⴻⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ. ⵉⴳⴰ...
ⵢⴻⴼⵊⴻⵄ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵏ Griffindor ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Harry
ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⵓⵍⴰ ⴷ Simus, Nivil, ⴷ Din Tumas ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵙⴻⵍⵉⵢⵉⴷ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵓⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ Slitherin
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ. ⵙⴰⵍⴰⵣⴰⵔ
ⵙⵍⵉⵣⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵣⴻⵔⵎⴰⵏ.

RON

ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏⴻⵖ
ⴽⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⴽⴽ... ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵥⵔⴰ... ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ.

72 ASEGZI. TAƔEWSA ⵏ HUGWARTS - ASS ⵡⵉⵙ 72

ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵉⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Hogwarts. ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰ Hedwig? ⴷ ⴰⵛⵓ-ⴽ?

73 INT. TAMKERDIḌT - ⵉⴹ 73

ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ ⵙ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ Ron.

ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari, ⵙⵢⴻⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Hermione ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ -- ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵙⴱⴻⵄⴷⵉⵜ, Harry ⵢⴻⵊⵎⴻⵄⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ Harry, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵓⵍⴰ ⴷ MADAM PINCE ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ.
ⴳⵉⵏⵏⵢ Weasley, ⵜⴻⵄⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵛⴱⴰⵃ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ

ADLISS ABEGGANT AMEDYAN.

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Harry, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵙⵉ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, TIƔRIWIN ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Hufflepuffs ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ
ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵏ.

Erni

ⵉⵀⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ Justin ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ
ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ
ⵉⵏⵉⴷ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Potter ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙⵉⵜ
ⴷ ⵜⴰⵖⵜⴻⵙⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵃⵔⴻⵣ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.

ⵃⴰⵏⵏⴰ

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ
ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ?

Erni

ⴵⵓⵙⵜⵉⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉ Butter
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Muggle.

ⵃⴰⵏⵏⴰ

ⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Potter
ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ Slitherin?

Erni

ⵀⴰⵏⵏⴰ, ⴷ Parselmut.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⵙⵍⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷ ⵉⵣⴻⵔⵎⴰⵏ? ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏⴷ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉⵍⴻⵙ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ.
(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ)
ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ
ⵡⴰⵍⵍ: ⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴷⴰⵡ ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ.
Potter ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Filch. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ,
ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏ Filch ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Creevey ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ Creevey.

ⵃⴰⵏⵏⴰ

ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.

Erni

ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⵄⴻⵍ. ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
Lord ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⵢⵉⴷⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵚⵓⴹ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ.

74 INT. TABRAT - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 74

YETTMUMMUL, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hagrid, ⵡⵉⵏ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UQAḌI YEMMUTEN ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Hari?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ... ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ
ⴷⴰⴳⵉ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

(ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴰⵢⴰⵥⵉⴹ)
ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵏⵖⴰ ⴰⵡⴰⵍⴰ.
ⵃⴻⵙⵙⴷ ⴷ ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴷ
ⴱⵓⴳⴱⴻⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⵙⵉⵙⴻⵔ
ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵏ Dumbldur ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰ
ⵛⵀⴰⵔⵎ round ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵉⵀ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Hari? ⵉⵀ
ⵥⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵏ' ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ. ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ
ⵢⴻⵜⵜⵔⵓⵃⵓ. ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ...

75 INT. TABRAT NNIḌEN - IḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 75

ⵉⴽⵛⴻⵎⴷ Harry, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ. ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
TORCH YETTFEQQEN, ⴽⵔⴰ ⵏ DARK ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ
RATTLES ⴷⴻⴳ WAḌU ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ... ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ, ⵢⵓⴼⴰⴷ...
ⵊⵓⵙⵜⵉⵏⴼⵉⵏⵛⴼⵍⴻⵜⵛⵍⵉ. ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ
ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ. ⵇⵔⵉⴱ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵏⴻⵔⵜ Qrib
ⵏⵉⵛⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ BLACK SMOKE.
ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ABRIDN ⵏ TIƔERSIWIN ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Justin ⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ... ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ...
... ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ, ⵍⴵⴻⵀⴷ:
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴳⴰⵍⵍⴰⵖ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ --
Aselmad MakGunagal
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ, ⴰ Potter.
ⵎⴰⵙⵙ Filch, ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⵖⴻⴼ
ⴰⵢⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ?
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ. ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏⵏⵉⴳⵙ
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ. ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⴷⴰⵜ, YESSISS ASSUMEḌ.

FILCH

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ. ⴰⴷ ⴽⵙⵄⵓⵖ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⴰ Potter. ⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵉⵏⵓ
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉ McGonagall Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴼⵉⵍⵛ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Justin ⴷ Nick, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ. TIBURIYIN ⵏ TKAMIRA

BEƐED ƔERS.

FILCH

ⵙⵃⵓⵔ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, Buṭer. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⵙⴻⵎ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⵉⵔ. ⵛⵛⴻⵕ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⵜⵜⴰⵙⴻⵏ...

76 INT. TABRAT ⵏ GARGOYLE - IḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 76

McGonagall ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ YEQQEN.
Aselmad MakGunagal
ⵍⵉⵎⵓⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵔⴱⴻⵜ.
Gargoyle YETTWAXEDMEM ƔER TUDRIT, ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵇⴻⵏ.
Aselmad MakGunagal
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖⴽ.
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Hari ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵙⵓ. ⵜ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ Gargoyle ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏⵏⵉⴳ.

77 INT. BIRO ⵏ DUMBLEDURE - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 77

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ Gargoyle, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ALLALEN ⵏ LFEṬṬṬA IBERRAƔEN WHIR
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ SORTING HAT. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⴼ YIMEQRANEN IZRIN ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ
TIWLAFIN ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ,
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⴷⵍⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Aselmad
TAƔEWSA. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵣⴷⴰⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

AFRAN ⵏ TAQBURT

ⵜⵉⵣⵉⵣⵡⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⴽ, ⴰ Potter?

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ...

AFRAN ⵏ TAQBURT

ⵎⴰ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?
ⵉⵀ... ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵍⴰⴷⵖⴰ
ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ
ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ... ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ Slitherin.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵖⵍⴻⴹ!
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵓⵙⵖⴻⵔ
ASSU, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴳⴹⵉⴹ ⴰⵇⴱⵓⵔ, YEQQAREN (FAWKES)
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ PERCH ⵏ WURAƔ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵙⵢⵉⵏ... YETTWAQQAR
ƔER TIƔEWSIWIN. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Dumbldur, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ-
ⵜⵡⴻⵜⵯⵉⵜⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴰⴳⴹⵉⴹⵉⴽ... Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴻⴳⴳ ⴽⵔⴰ... ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ
ⵜⵉⵎⴻⵙ.

DUMBLUDUR

ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵓⵙⵙⴰⵏ. ⵃⴻⵏⵏⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⴰⴽⵓⴷ.
(ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hari)
ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⴰ Hari.
ⴼⵉⵏⵉⴽⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵉⵍⵓⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵥⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰ ASHES ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⴰⴳⵔⵓⴷ
ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ.

DUMBLUDUR

ⵉⵎⵅⴻⵍⵇⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴷ ⵉⴼⴻⵏⵉⴽⵙⵉⵢⴻⵏ.
ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵜⴰⵄⴽⴻⵎⵜ, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵙⴻⵃⵍⵓ
ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ.
ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, Hagrid -- ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵖⵢⵓⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ --
BURSTS ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ Hari, Aselmad
ⴷⴰⵎⴱⵍⴷⵓⵔ!

DUMBLUDUR

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ --

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵖⴻⴼ 'ⵉⵎ ⵊⵓⵙ' ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴱⵉⵏ 'ⵉⵎ!

DUMBLUDUR

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ --

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴰⴷ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴻⵖ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ --

DUMBLUDUR

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ! ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hari
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴰⵀ. ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ.
ⵉⵀⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Hagrid, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵖⴻⵔ Dumbledore.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?

DUMBLUDUR

ⴰⵍⴰ, Hari. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ...
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
ⵉⵏⵉⵯⴷ. ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽ?
Dumbldur ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ...

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵍⴰ, ⴰ Aselmad. ⵓⵍⴰⵛ.

78 TIƔRI. ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵏ HOGWARTS - ASS ⵡⵉⵙ 78

ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵖⵉⵍⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⴱⴰⵏⴻⵏ Hari, Run, ⴷ Hirmiyun,
ⴻⵔⵏⵉⴻ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⵟ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.

FRED

ⴻⴼⴽⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ
ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ! ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ!
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry -- ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ.

RON

ⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ, Hari. ⴷ Fred ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴹⵙⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ.

RON

ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
ⵏ Sekrets ⵢⴰⵍ ⵉⴹ. ⴰⵏⵡⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

(ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ)
ⵀⴰⵔⵉ!

ⵀⴰⵔⵉ

(ⵜⴻⵞⵞⴻⵃ)
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴰⵡⵍⴻⵖ.
ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ? ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
ⴻⴳⴳ ⴽⵔⴰ... ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ... ⵓ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴳⵉⴹⵜ
ⵢⴻⵙⵯⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ, ⴰ Hari, ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ. ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ, ⵙⵍⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ.
ⵓⵍⴰ ⴷ.

RON

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴵⴵ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ
ⴰⵅⵉⵔ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⵛⴽⵓ, ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ,
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵀⴻⴳⴳⵉ ⵏ Polyjuice.
ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ... ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ Awṛak ⵏ Slitherin.

79 INT. TAZQAQT TAMEQRANT - YIḌ 79

ⵜⴰⴼⴰⵙⴽⴰ ⵏ Nuel. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎ
ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏⴷ ⵢⵉⴼⴻⵛⴽⴰ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hirmiyun.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ. ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴽⴰⵏ ⴰ
ⴱⵉⵜ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴽⵔⴰⴱ ⴷ Guyle.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⵇⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ
Crabbe ⴷ Goyle ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ Malfoy.

RON

ⴰⵎⴻⴽ?
Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ IMEDYANEN.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽ. ⵙⵄⵉⵖ
ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢ
ⴰⴹⵓ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Malfoy, Krabbe, ⴷ Goyle, ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ
ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ Crabbe ⴷ
Goyle ⵍⵍⴰⵏ. ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⴼⴰⵙⴽⴰ ⵏ Nuel ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ
ⵜⵉⵇⵇⵉⵜ ⵏ ⵜⵔⵉⴼⵍⴻ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ, ⴼⴼⴻⵔ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵓ ⵊⴱⴻⴷⵉⵜⴻⵏ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵏⵙⴻⵏ.

RON

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⴼⵉⵙ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵜⵉⵏⵉⵡ.
ⵜⴻⴽⴽⵙⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ VIAL TAMEḌḌUT. ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴷ ACEBBU MEḌḌUḌ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵎⵉⵍⵉⵙⴻⵏⵜ Bulstrud. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ. ⴽⴽⵙⴻⵖⴰⵙⴷ ⴰⵢⴰ
ⵍⵇⴻⵛⵛ.
(ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ)
ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ... Ad ⵕⵓⵃⴻⵖ
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ Polijuis.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ. ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⴷ ⴽⴰⵏ Crabbe
ⴰⴽⴽⴻⴷ Goyle ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰ.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hirmiyun. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari.

RON

ⵙⵍⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴰⵡⴰⵙ
ⴰⵏⴷⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵖⵍⴻⴹ?

80 INT. TAZQAQT ⵏ UKECCUM - IḌ (CWIṬṬṬṬṬ) 80

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ TLEQQAḌT, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ Uxxam Ameqran.
Goyle ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏ, ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ
ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ Crabbe ⵓ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ, ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵉⵏⵙⴻⵏ. ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴽⴻⴻⵍ ⴼⵍⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵊⴱⴻⴷⴷ Crabbe ⴷ Goyle ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.

81 INT. TAƔERƔERT ⵏ TELLASIN - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 81

Hermione, ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Slitherin, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵙⵙⵉⵢⴻⵏ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ. ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ Hari ⴷ Run.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵜ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵔⵏⴰⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ: TUFT ⵏ
ⴰⵛⵣⴱⴱⵓⴱ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ SLITERIN.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ
ⴰⵙⵙⵉⵔⴻⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⴷⴷⵡⴰⵏⵏⵉ
ⵜⵛⵓⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴳⴳⵉⵖ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.
ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵢⴻⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎ ⵓⴷⵍⵉⵙ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵡⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ.

RON

ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵏⴻⴱⴹⴰⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ.
ⵓ ⵔⵏⵓⴰⵙ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.

GEZEM ƔER:

AQREB - TAƔEWSA

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵙⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ.
KAMERA TETTJEBBID ƔER DAƔER. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Slitherin. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵖⵍⵉ
ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵏ TAWRAƔT, TAQAHWAḌT, ⴷ

ⵅⴰⴽⵉ.


RON

ⵓⴳⵀ. ⵍⵙⴰⵙ ⵏ Krabbe...
ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ. ⵙⴻⵡ. Ron ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ.

RON

ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴷ ⴰⵟⵟⴰⵏ...
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵓⴹⴻⵏ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
LIMRI YETTWAQQAREN. ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ Hermiyun. ⵉⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ.
ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ...
DAXEL ⵏ TEQQAḌT: Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ Crabbe.
ⴷⴻⴳ LIMRI IQERREN: Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Goyle.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴱⴷⴰⵏⵜ
ⵜⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ, TARZEL
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ.
Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ, ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵉ Crabbe.

RON

ⵀⴰⵔⵉ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵔⵓⵏ?

RON

ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵎ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵎ
ⴽⵔⴰⴱ.

RON

(ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴰⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ)
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵔⵅⵉⵙⵉⵜ.

RON

(ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴷⴷⴰⵡ)
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ.

RON

(ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ)
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ.

RON

ⴰⵣⵓⵍ... Anda ⵜⴻⵍⵍⴰ Hermiyun?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)

(ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ)
ⵏⴻⴽⴽ -- ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ. ⴽⴻⵞⵞ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ.

ⵀⴰⵔⵉ

Hermione, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)

ⵔⵓⵃ ⴽⴰⵏ! ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⴹ ⴰⴽⵓⴷ!

83 TIƔRI. TAƔEWSA ⵏ MARBRE - IḌ (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 83

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ.

RON

ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⴽ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ "Neandertal."

RON

ⵉⵀ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴼⴻⵏ.

84 TIƔRI/TIƔEWSIWIN TIƔELNAWIN - IḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 84

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ... ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ Percy ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.

RON

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?
Percy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Ron. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Hari
Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

RON

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?

Pirsi

ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ prefekt. ⴽⴻⵞⵞ, ⵖⴻⴼ
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ
ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron NOD, ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ. Percy ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.

Pirsi

ⵎⴰⵜⵜⴰ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵡⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ?

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⴽⵔⴰⴱ. ⴳⵓⵢⵍ. ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵢⴻⵍⵍⴰ? ⴰⵙⵓⴼⴻⵖ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⴷⴻⴳ Umeqqran
ⵀⴰⵍⵍ ⴰⴽⴽ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰⴳⵉ?
Draco ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Percy ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ,
ⵡⴻⵣⵍⵉ?

Pirsi

ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵍⵃⴰⵍⴰⵉⵏⴻⴽ, ⴰ Malfoy. ⴽⴻⵞⵞ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ
ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Prefet ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ!

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⴰⵙⴻⵜⴷ, ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ. ⵡⴻⵙⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Slitherin
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ.

Percy ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⵃ. Draco ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷ Harry ⴷ
ⵔⵓⵏ.

86 INT. SLYTHERIN TAƔEWSA TAMEQRANT - IḌ (SDEFFIR) 86

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Draco ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ...
Draco ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

'ⴰⵔⵜⵓⵔ Wesli, Aqerru ⵏ
ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ Udiwan ⵏ Yifarisen ⵏ Muggle,
ⴰⵙⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵙ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴰⵍⵉⵢⵓⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ Muggle. "ⵡⵉⵣⵍⵉ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵖⴻⵔ
ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lusius Malfuy, ⴷ
ⵍⵡⴰⵍⵉ ⵏ Hogwarts. "ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵏⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵉⵚⵓⴹⴰⴼⵏⵏⴻⵖ.
ⴷ Muggleines ⵉⵙⴻⴹⵚⴰⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵓⵙⴰⴹⵓⴼ ⵏ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓ
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ."'
Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ Ron.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⴰⵔⵜⵓⵔ Wezli ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ Muggle
ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵓ ⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⴷⴷⵓⴹ. ⴰⴷ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ Weasleys
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⴳⴻⵏ.
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰ ⵉ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ. ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ Run. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ. Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰ Crabbe ?

RON

(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ)
ⴰⵇⵕⴰⵃ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⵉⵀⵉ, ⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ
ⵓ ⴻⴼⴽⴷ ⵉ Mudbloodnni ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ
ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ! ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ. ⵉ
ⵖⵉⵍⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴱⴰⴱⴰ ⴷⵉⵎⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ
ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴹⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵖⵍⴻⴹ!

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⴻⵖⵍⴻⴹ? ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴳⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Dumbledore?
Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵜⴻⵛⵖⴻⴱ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ, ⵉⵀⵉ:

ⵀⴰⵔⵉ

ⵀⴰⵔⵉ Buter.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

(ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ)
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Guyle. ⴽⴻⵞⵞ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⴰⵎⵇⴻⴷⴷⴰⵙ Buter.
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴰⵔⴰ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Grangernni ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
ⵓ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ
ⴰⵡⵔⴰⵙ ⵏ Slitherin.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ
ⴷⵔⴰⴽⵓ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵏⵡⴰ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⴽⴽ?

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Goyle. ⴰⵎⴻⴽ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ?
ⵎⴰⵛⴰ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴽⴽⴰ :
ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⴷⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵍⴷⵉⵏ -- ⴰⵍⴰ ⴰⵢⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵥⵥⵄⴻⵏ -- ⵎⴰⵛⴰ ⵥⵔⵉⵖ
ⵜⴰⴳⵉ: ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ Texxamt
ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⴷ Mudblood
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⵉⵀⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ
ⴰⴽⵓⴷ. ⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ... ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴷ
ⴳⵔⴰⵏⵊⴻⵔ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Malfoy, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Ron... ⵎⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Harry
ⵏⴻⵜⵜⴰ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ ?
ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏⴹ ⴰⵟⴰⵙ... ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.

RON

Ho!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ : SCAR ⵏ Harry ⴷ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⵏ Goyle
ⴰⵢⴻⵏⴷⵓⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵛⵛⴹⴻⵃ ⵏ Crabbe... ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ AZEGZAW. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ JUMP ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, DASHING ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ

ⵉⵢ! ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ?

87 INT. TAZƔAḌT ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ - YIḌ (TISSIWIN SDEFFIR) 87

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵔⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, TAƔEWSA ⵏ TIƔERƔERT
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Crabbe ⴷ Goyle woozy ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ.
ⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔⴻⵏ -- ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.

88 INT. TAƔEWSA N WAQQA WIS SIN - IḌ (TIKWAḌIN SDEFFIR) 88

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ,ⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ...

89 INT. TAƔERƔERT ⵏ TELLASIN - IḌ 89

... ⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

RON

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ!

ⵀⴰⵔⵉ

Hermiyune, ⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ!

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵔⵓⵃⴻⵜ!

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ Harry ⴷ Ron ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Moaning
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ...
ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ.

MYRTLE YETTMEQQAN

Ooh, ⵕⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. ⴷ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ!
ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)

ⵜⴻⵛⴼⵉⴹⴷ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ
ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ Polijuis ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ...?
ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ : ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hermione ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ
ⴷⴻⴳ FUR, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵡⵔⴰⵖⵉⵏ, ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ IMEDDAƔEN ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⵉ ⴽⴽⵙⴻⵖ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ Milisent Bulstrud! ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ
ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵡ!

RON

ⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⴽ.

90 INT. AFRIQ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ - ASS (SNAT ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ) 90

ⵙⵜⴰⴳⴳⴰⵔⵉⵏⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ YIDLISENN ⵏ TMEKRIḌIT ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ, Hari ⴷ Run ⴷⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵏ Hermione,
ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ... IDLISENN.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰ, ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴷⴰ. ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ, ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ
ⴰⵙⴻⵏ.

RON

ⵎⴰⵙⵙⴰ Pince ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰ
ⵉⵣⴻⵏ ⵖⵓⵔⴽ, Hermiyun: Ad
ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴽⵔⴰ
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hermione ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

RON

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵜⵓⵔⴰ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ Massa
Bumfri. ⵙⵏⴻⵎⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵃⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ.

RON

ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ, ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵜⵓⵔⴰ. ⴷⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ Texxamt ⵏ
ⵓⴼⵓⵔ? ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵍⴰⵛ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ? ⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ... ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ?

ⵀⴰⵔⵉ

Neville ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴹⴻⵍ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
ⴷⴻⴳ Potions ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ. ⵖⴰⵍⴻⵖ
ⴷ ⴽⵔⴰ.
Ron ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TKARḌA ⵏ TIƔRI ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hermione.

RON

— ⵉ Massa Granger. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖⴰⴽ
ⵜⵓⵊⵊⵢⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⴻⴳⴽ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ Gilderoy
Lukhart.' ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵙⵓⵎⵜⵉⴽ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵜⵓⵔⴰ ⵕⵓⵃ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ
ⵖⵓⵔⵉ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ ⵍⴻⵇⵔⵓⵏ.

92 TIƔRI. TAƔEWSA N WAḌAR WIS SIN - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 92

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ.

RON

ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ
ⵙⵎⴰⵔⵎⵢ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Lockhart?

ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⵡⴰⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍ AMQRAN ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ
ⵙⴻⴳ Uxxam ⵏ Tmeṭṭut. ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ, MYRTLE ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵉ TIƔRI.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Myrtle ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ
ⵜⴰⵛⵓⵛⴰⴼⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ.

RON

ⵢⵓⴽ.

93 INT. TAƔERƔERT ⵏ TELLASIN - IḌ (TIKWAWIN SDEFFIR) 93

MOANS HUGE, WRACKING echo ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴰⴽⴽ
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ. ⴰⵎ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, Myrtle ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ.

MYRTLE YETTMEQQAN

ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵏⴻⴽⵏⵉ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⵔ
ⴽⴻⵞⵞ?

MYRTLE YETTMEQQAN

ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ. ⴰⵜⴰⵏ ⵏⴻⴽⴽ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⵉⵡ, ⴷ ⴽⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙ
ⵖⵓⵔⵉ...

RON

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴹⵓⵔⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴰⴽ ⴽⵔⴰ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ,
ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴽⴰⵏ ⵙⵖⵓⵔⴽ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ?

MYRTLE YETTMEQQAN

ⴰⵀ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ! ⴰⴷ ⵏⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ !
ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ
ⵙ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ. ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ!

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?

MYRTLE YETTMEQQAN

ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.
ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ Ubend.
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⵎⵓⵜ ⵓ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UDLISS ABEGGAN AMECZAYEN ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜ.

RON

ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ
ⵙ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.

MYRTLE YETTMEQQAN


SLIƔ AYA!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

94 INT. TABRAT - IḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 94

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵡⴰⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵓ ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ...

RON

ⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Harry.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ... ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ron ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.

RON

ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ? ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ. ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⵖⵍⵉⴼⵏⵏⵉ
ⵙⵙⴻⵔⵖⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵖⵔⴻⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⵡ...
(ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ)
ⴰⵀⵀⵀ! TILLENINU! TILLENINU!
Ron ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ, ⵢⵓⴳⴰⴷ, ⵎⵉ... Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⴽⴼⴰ
ⵜⵃⵉⵍⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ Ginny, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ
ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵉ Harry -- ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ -- ⵙⵢⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵊⵉⵏⵏⵉ! ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ --
ⵉⵔⵖⴰⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⴽ
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ.

RON

ⴰⵏⵡⴰ ⵓⵔ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ?
Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ,
ISEKKILEN IMEQRANEN ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴷ ⵉⵙⴻⵎ: TOM MARVOLO TAƔEWSA.

RON

ⵜⵉⵏ Marvulu Ridl? ⵔⴵⵓ. ⵉ
ⵙⵙⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ...
(ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ, ⵉⵀⵉ)
ⵉⴱⴰⵏ! ⵉⴹⵏⵏⵉ ⵙⵄⵉⵖ
ⴰⵃⴱⴰⵙ... Tazrawtiw ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ. ⵉ
ⵛⴼⵓ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵖ ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵖ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ Tom Riddle
ⵜⴰⵣⴰⵍⵖⵉ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴻⵖ ⴰⴹⵓ
off ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ. ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⵓⵔ ⵢⵓⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ.

95 INT. AFRIQ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ - SINNI YIḌNNI 95

AQREB: ADLISS. ⵜⴰⵏⵙⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ YETTWAQEDDEN ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ
ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ: IMSEƔNASEN ⵏ WAXFLATTER. 422 ABRIDN ⵏ WAXHALL.

KAMERA TETTJEBBID ƔER DAƔER. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ Hermiyun ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ. Hermione ⵜⴻⵖⵖⴰⵔ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵜⵓⵎ Ridl... Hm. ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵎⴻⵥⵍⴰ ⵓⵙⵍⵉⴳⴻⵏ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏⴻⵖ
ⴽⵔⴰ --

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ? ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⴷ ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵀ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Malfoy
ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ? ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⴷⴻⵎ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ --

ⵀⴰⵔⵉ

ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ! ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ --

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵢⴻⵍⵍⴰ Tom Ridl ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⴻⴳ Hugwarts,
ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ. ⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ? ⴷ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵍⴷⵉⴹ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵀⵉ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ.
ⴰⵎ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⴰⴷ
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵄⵉⴱ. ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙⴰⴳⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.
(ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ)
Aparasiyum!
ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵜ
ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷ IBLAN. ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵔⵔⴰ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ
ⵀⴰⵔⵉ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Ron
ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ, ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hirmiyun? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵢⵓⴳⴰⴷ. ⵙⴻⴳⵉ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ, ⴰ Hari. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵏ
ⴽⴻⵞⵞ.

96 INT. TAƔAḌT ⵏ GRYFFINDOR/TAXAḌT TAMEQRANT - IḌ (SDEFFIR) 96

CAMERA TEBDA ƔEF UQERRU, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ.
ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜ. ⵙⵉⵎⵓⵙ, Nivil, Run ⴷ Din ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵙⵓ
ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. TIƔERƔERIN ⵏ TKAMIRA ƔER ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⵓⴼⴰⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ
ⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵉⵍⴻⵎ ⵏ
ⴰⵖⵎⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
BOTTLE ⵏ TINT ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ. ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⴽⵜⵉ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ QUILLis, Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, TIQIT ⵏ TINT ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴰⵎ ⵉⵎⴻⵟⵟⵉ, ⵙⵢⵉⵏ...

TIQCICIN.

ⵜⵉⵏⵜ BLAZES ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ... TEFFƔA... ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ. ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵢⵓⵔⴰⴷ : Isemiw Harry Potter.
ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, YEƔLI. ⵙ ⵜⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ,
ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ: Azul, Hari Puter. ⵉⵙⴻⵎ ⵉⵏⵓ Tum
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵢⵓⵔⴰ:

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ... ⴽⵔⴰ...
ⵖⴻⴼ... ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ... ⵏ...
ⵓⴼⵓⵔ?
ⵉⵀ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ... ⴰⴷ... ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ?
ⴰⵍⴰ.

ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵛⵓⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵙⵢⵉⵏ... ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ... ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵀⵔⵉ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ...
ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ "13 ⵢⵓⵏⵢⵓ." ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ, ⴷ TINY QUARE SHIMMERS... ⴰⵎ TAƔEWSA. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵓ... PITCHES
ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
WHIRL ⵏ COLOR ⴷ SHADOW, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ...

97 INT. TAZZAƔT ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ - ⵉⴹ (ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ) 97

... ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ,
ⵙⵉⵡⴰ Harry, ⵉ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵏⵉⵜⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⴳⴻⵔⵣⴻⵏ ⵏ
ⴰⵇⴻⴷⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UQCIC
(TOM RIDDLE) ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴻⵖⵎⴻⵔⵜ. YIWEN ⵏ TILI ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏⵏⵉⴳⵙ
ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜⴷ TIƔRIWIN TIƔELNAWIN ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ :

ⵀⴰⵔⵉ

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉ ⵜⵉⵏⵉⴷ
ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⵉⵖ? ⴰⴻⵓⵍ...?
ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ... ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hari ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ISEHHARIN IMEQRANEN ⴷ ISEHHARIN --
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Hogwarts -- ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ...
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. ⴻⴳⴳ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⵙⵉⵏ ⵏ YIMEḌḌUYEN ILMEZYEN,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ TRETCHER.

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (OS)

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⵖⵓⵔ Harry. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴷ Dumbledore... ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur.

DUMBLUDUR

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⴹ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⴰ, Tom.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵉⵀ, ⴰ Aselmad. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ -- ⵏⴻⴽⴽ
ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ...

ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵍⵃⵉⴹⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ Uxxam, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹ.

ⵜⵓⵎ RIDL

... ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

DUMBLUDUR

ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ, ⴰ Tom.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴰⵖⴻⵏ? ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ Hogwarts ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⴰ Professeur?

DUMBLUDUR

ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ Dippet ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴼⵔⴰⵏ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵎⴰⵙⵙ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ...

DUMBLUDUR

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ
ⵉⵏⵉⴷ, ⴰ Tom?

ⵜⵓⵎ RIDL

(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ)
ⴰⵍⴰ, Mass. ⵓⵍⴰⵛ.
Dumbledore ⵢⴻⵖⵔⴰ Riddle ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.

DUMBLUDUR

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵀⵉ. ⵖⴻⵡⵡⴻⵍ.
Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ Harry, ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ.
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃ, Riddle ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ
ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ.

100 INT. TABRAT - TIƔEWSIWIN - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 100

ⵙ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEQQAR ⵏ TAFAT ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TEWWUR.
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵜ. ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ

ASSAYEL.

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (OS)

ⴰⵙⴷ, ⴰ Aragug. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ
ⴱⴻⵕⵕⴰ ⴷⴰⴳⵉ... C'mon ⵜⵓⵔⴰ.. ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴻⵏⴷⵓⵇ...

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ Riddle ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ,
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ TAKKUT, ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ... ILMEḌI
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. YIWEN ⵏ TIƔRI TABRANIT ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ TEQQAḌT.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰ Hagrid.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ YESSEKCEM ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵔⵔⴻⵖ,
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. ⵓⵔ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ --

ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ! ⵉⵀ ⵓⵔ
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ!

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ. ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
Hogwarts ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⴹⵎⴰⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⵉⵜⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ.

ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ! Aragog ⵓⵔ ⵉⵏⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ! ⵓⵔⵊⵓⵏ!

TUƔDAḌT

ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. ⵜⵓⵔⴰ... ⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ...
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ISEBQED TAWWURT ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ
ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵉ YESSUSSU.
AMXELQ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⴷ ⴳⵍⴻⴰⵎ
ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙⵛⵓⵜⵜⵍⴻⵙ
ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Riddle ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ,
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ INEGZED...

ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴰⵍⴰ!

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ, TEƔZI TEXXAMTA ⵎⴻⵕⵕⴰ
ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓ Harry ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ
ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ
ⵉ...

... ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Griffindor, ⵙⵇⴻⴼ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.

100A INT. TAQQA ⵏ WARRAC - YIḌ 100A

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ Ron, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, YESSEMMEḌ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵔⵓⵏ!
ⵔⵓⵏ!

RON

ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ...?

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷ Hagrid. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.

100B TIƔRI. HOGWARTS - ASEBDED ⵏ TIYITA - ASS 100B

LKAMERA ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⴰⵎ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵖⴰⵡⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉⵏⵙⴻⵏ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, YAF:

102 ASEƔTI./ASEƔTI. TIƔRIWIN ⵏ HOGWARTS - ASS (Sdeffir) 102

ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Hagrid. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵉⵍⵉ.

RON

ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Riddleagi.
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵖⵓⵔⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵔⵓⵏ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ ⵏⵏⴻⵖ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ
ⵓⵔ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?

RON

ⴷ ⵜⵉⵔⵣⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⴰⵣⵓⵍ, Hagrid. ⵉⵏⵉⴰⵖⴷ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴷ
ⵀⴰⵉⵔⵢ loose ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵎⴰⴷ ⴰⵏ' ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ? ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ '
'bou ⵎⴻ, ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵀ?
Trionni ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ/ⵔⵓⵏ/ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰⵍⴰ!
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ
KANISTER ABRAGI ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ, ⴰ Hagrid ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴰⴽⵙⵓⵎⵢⴻⵜⵜⴻⵏ 'Slug Repellent. ⴼⴻⵔ
ⵏ Mandrak, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout,
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵛⵡⵉⵟ
ⵜⴻⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⵙⵉ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵏⵙⴻⵏ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⴰⴷ ⵏⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⴳⵣⴻⵎ,
ⵙⵜⴻⵡ 'ⵜⴻⵏ, ⵓ ⵔⵥⴻⵎ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ
ⵙⴱⵉⵟⴰⵔⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴰⵔⴰ. 'ⵜⵉⵍ
ⵙⵢⵉⵏ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵥⴻⵔⵔⴻⵜ ⵎⵍⵉⵃ
ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ'?
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ. ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, Nivil
ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ.

NIVIL

ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ... ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ.

104 INT. TAƔERƔERT ⵏ GRIFINDUR - ASS ⵡⵉⵙ 104

ⵜⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵏ Harry ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵖⵉⵜ: ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ
ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Griffindor. ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔⵏⵏⴻⵖ. ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ...

RON

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓ ⵓⴼⴰⵏⵜ... ⵏ Tom Riddle
ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵉⵔⵓⵃ.

105 TIƔRI. TIƔRIWIN ⵏ HUGWARTS - ASS ⵡⵉⵙ 105

ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴰⵔⵉⵔ ⵏ Quidditch.

105A INT. TAƔEWSA ⵏ MARBR - ASS 105A

ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ Quidditch, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Ron ⴷ Hermione. ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, Run ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵊⵉⵏⵏⵉ.

RON

ⴰⵣⵓⵍ, Jini! ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ?
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.

RON

ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵓ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ...

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (OS)

ⵏⵖⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ... ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵖ...
ⴰⴳⴻⵣⴰⵎ.
ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ ⵀⴰⵔⵔⵉ. Ron ⴷ Hermione ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ...

RON

ⴰⵍⴰ... ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵚⵚⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ -- YEƔRA ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ --
ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ : ⴷ
ⵉⵔⵓⵃ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ
ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵀⴰⵔⵔⵢ... ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⴽⵔⴰ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵙⴻⵔⴽⴰⵏⵜ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵀⴰⵔⵔⵢ YESSƔER.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ!

ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Ron ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴷⵉⵜ?

RON

ⵡⴰⴳⵉ ⴷ Hirmiyun. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⴻⴽ,
ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴽⴻⵔⴷⵉⵜ

106 TIƔRI. TAƔERƔERT N UNARAR ⵏ QUIDDITCH - ASS (SDEFFIR) 106

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Quidditch.
ⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰⵏⴷ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ WEƔDAS.

ⴰⵙⵖⴰⵔ

ⵙⵍⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ. ⵏⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵓⵔⴰⵔⵏⵏⴻⵖ,
Hufflepuff ⵓⵔ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⵉⵢⴻⵏ.

ⴵⵓⵕⴵ

ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ
ⵢⴻⴳⴳⴰⴷ Harry ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵔⵔ ⴷ ⴰⵥⵔⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ.

ⴰⵙⵖⴰⵔ

ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ.

ⴰⵙⵖⴰⵔ

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagal --
Aselmad MakGunagal
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵟⴻⵍ.

ⴰⵙⵖⴰⵔ

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵟⴻⵍ! ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴱⵟⵍⴻⵏ.
ⴽⵓⵉⴷⵉⵜⵛ --
Aselmad MakGunagal
ⵙⵙⵓⵙⵎⵉ, ⴰ Useklu! ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor ⵜⵓⵔⴰ. Buter, ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ Mass Weasli.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ.

107 INT. AFRIQ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ - ASS ⵡⵉⵙ 107

McGonagall ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ
ⵔⵓⵏ.

Aselmad MakGunagal
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖⴽ. ⵡⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ
ⴰ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.



ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵎⴰⴷⴰ Bumfri ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⵔⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵏⴻⵥⵔⴰ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⴷ...

RON

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ!
Aselmad MakGunagal
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ
ⴽⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ?
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ MIRROR CIRCULAR MEḌḌUḌ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ. McGonagall ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⴻⵏⵉⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⴷⴷⵓ, KAMERA TETTWAQQED ⵖⴻⵔ UFUS ⵏ HERMIONE. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ, ⴷ... AḌRIS ⵏ

ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ.

108 INT. TAXAQTA TAMEQRANT ⵏ GRIFINDUR - ⵉⴹ 108

McGonagall ⵜⴻⵖⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ
ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ.
Aselmad MakGunagal
ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵖⴻⴼ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ.
(ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ)
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ,
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵏⵉⴼⵉⵍ
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ.

NIVIL

ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵜⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Slitherin ⴷ
ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ? ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⴰ ⵜⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ
ⵙⵍⵉⵣⴻⵔⵉⵏ? ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ Slizerin,
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Slizerin -- ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ
ⵓⵔ ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ?

ⵙⵉⵎⵓⵙ

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵇⵇⵏⴻⵏ Hogwarts. ⴰⵏⴷⴰ
ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴽⴽ?

ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ Tumas

ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵎ
ⵙⴽⵓⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumblur ⴷⴰⴳⵉ,
Hogwarts ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ YESSEMMEḌ ⵉ Ron.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Hagrid, ⴰ Run.
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.
ⵍⴰⵡⴰⵏ -- ⵓⵍⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ -- ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⵓ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ.

RON

ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ Makgunagal. ⵍⵍⴰⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵕⴵ.
ⵙⵉⵡⴰ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ --

ⵀⴰⵔⵉ

ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵜⵉⵏ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ.
ⴰⵇⴷⵉⵎ Cloak ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

109 INT. TAƔEWSA ⵏ LBUṛJ - IḌ (SDEFFIR) 109

CLOSEUP: Yeldi ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ
TAQBURT UR NETWALI. KAMERA TJEBBED ƔER DAƔER, TESSEKFED Ron ⴷ
ⵀⴰⵔⵉ. ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ Ron. ⵕⵓⵃⴻⵏ.

112 INT. TAZAQQA ⵏ UKECCUM - YIḌ 112

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ
Snap.

113 ASEGZI. TAQCICT ⵏ HAGRID - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 113

TAƔEWSA. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. Arbasse ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⴷ
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ.

114 INT. TAQQA ⵏ HAGRID - ⵉⴹ 114

FANG, ⴰⵖⵢⵓⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, YETTWAḤSAB TAƔERƔERTIS ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hari ⴷ Run. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⴰⵢⴰ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵍⴰⵛ. ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ... Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. ⵇⵇⵉⵎ
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ... ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵍⴰⵜⴰⵢ...
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵎⴰⵏ..

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ? ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ? ⵉⵙ ⵜⴳⵉⴹ
ⵙⵍⵉⴹ ⵖⴻⴼ Hermiyun?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴰ, ⵉⵀ. ⵙⵍⵉⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ'.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵡⴰⵍⵉ... ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ
ⴽⵔⴰ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ
ⵢⴻⵍⴷⵉ Taxxamt ⵏ Tuffra?
ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ,
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ... ⵢⵉⵍⵉ TIƔRI TAƔELNAWT. ⵜⴰⵖⵔⵓⵎⵜ ⵏ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Harry ⴷ Run ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ
ⵉⵎⴰⵏⵯⵏⵙⴻⵏ. ⵙ ⵜⵉⴷⵉ, Hagrid ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴽⵛⴻⵎⴷ.
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Dumbledore ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵓⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ: CORNELIUS

AFUDJ.

DUMBLUDUR

ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hagrid.

RON

(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵉ Hari)
ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ! ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ
ⴼⵓⴷⵊ. ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

FUDGE

ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ, ⴰ Hagrid. ⵢⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ. ⴰⵔⴱⴰⵄ
ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ Muggle.
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴷⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ... ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ,
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur, Mass...

DUMBLUDUR

ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ, ⴰ Kurnilyus,
Hagrid ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛⵉⵡ
ⵍⴰⵎⴰⵏ.

FUDGE

ⵡⴰⵍⵉ, Albus, ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Hagrid
ⵎⴳⴰⵍⵉⵙ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴰⵡⵉⵉⵢⵉ? ⴰⵏⴷⴰ? ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ
ⵍⵃⴻⴱⵙ.

FUDGE

ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴽⴰⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ
ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ, Hagrid. ⵓⴳⴰⵔ
ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ RAP SHARP ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴰⵎ
ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ, Hari ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⴷ Lusiyus
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Fudge? ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ,
ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ...

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ! ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵉⵏⵓ!

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵏⵓ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⵏ
ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⴽ -- ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⴹⴰⵙ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵅⵅⴰⵎ? ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵓ ⵏⵏⴰⵏⴰⵙ ⵉ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ.

DUMBLUDUR

ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵏⴻⴽⴽ, Lusiyus?

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⴰ Dumblur, ⵎⴰⵛⴰ
ⵍⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉ
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵡⴰⴷ
ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ. ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ
ⴰⴽⴽ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⵏⴻⵃⵙⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵕⵓⵃⴻⴹ ⴰⵢⵍⴰⴽ.
ⴰⵏⴰⵍⵉ. ⴷⴰⵛⵓ ⵙ ⵡⵉⴳⵉ ⴰⴽⴽ
ⵉⵏⵟⴰⴳⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Muggle-
ⵍⵍⵓⵍⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ.
Malfoy ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ROLL UNSIB ⵏ TIƔRI.

FUDGE

ⵜⵓⵔⴰ, ⵥⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Lucius. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ... ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ
ⵏⴻⴱⵖⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ... Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbldur
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⴰ... ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ?

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎ
ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵍⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ --

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴰⵏ' ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴻⵔ
ⵙⵃⴰⵙⵙⴻⴼ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ!

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⴰⴷ ⴽⵏⵚⴰⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ Azkaban ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵢⴻⵀ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ Dumblur! ⴰⵡⵉⵜ
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴰⵏ' ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍⵢⴻⵏ ⵙ Muggle ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ'.
ⴱⴻⴷⴷⴻⵜ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ! ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴽⵉⵍⵍⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ!

DUMBLUDUR

ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰ Hagrid!
(ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ)
ⵎⴰ ⴱⵖⴰⵏ ⵍⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴽⴽⵙⴻⵏ,
ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ, ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ... ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ
ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰ ⵎⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ
ⴷ ⴰⴷⵉⵡⴰⵏ ⵖⵓⵔⵉ. ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⵜⴰⵄⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ
Hogwarts ⵉ ⵡⵉⴷ... ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵯⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dumbledore ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ -- ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏⵜ -- ⵖⴻⵔ Harry.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. ⴰⴷ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵎⴷⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⴻⴷⴷⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, Albus, ⴷ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵎ,
ⵏⵖⴰⵏ.
Malfoy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Dumbledore.
ⴼⵓⴷⴳⴻ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ Hagrid.
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, Hagrid ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ...

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⴽⵔⴰ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴷ
ⵜⵜⴱⴻⵄ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ. ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵡⴰⵢⴰ
'ⴻⵎ ⵜⵉⴷⴻⵜ! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ.
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hagrid ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ
ⴱⴻⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⴱⴷⴰ FANG ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ,
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ.

RON

ⴰⵣⵔⴻⴼ ⵏ Hagrid. ⵙ Dumbldur
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ...
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ, ABRIDN ⵏ TIƔERSIWIN ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵛⵔⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ TAFANT ⵏ Hagrid.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵙⴻⵜⴷ.

119 TIƔRI. TAQQA ⵏ HAGRID - ⵉⴹ 119

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴰⴷ ABRIDN ⵏ TIƔRI. ⵜⵜⴰⵣⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵎⴻⴱⵄⵉⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ, Ron ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.

RON

ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵙⵍⵉⴹ ⵉ Hagrid. ⵜⵜⴱⴻⵄ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ.

RON

ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵜⵉⵥⴳⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Run Fang,
ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ.

RON

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
‘ⵜⵜⴱⴻⵄⴻⴹ ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ’?

121 TIƔRI. ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ - ⵉⴹ 121

ⴼⴰⵏⴳ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Harry. Run ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ.
ⵏ JUMPS... ⴰⵎ FANG YETTḤUƔ. TIFRAS SNAP. TAƔERƔERT
ḤESSA, ⵙⵢⵉⵏ... ASUSMI. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⵔⴰ,
ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ OS

ⵀⴰⵔⵉ

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴷⵉⵏⵏⴰ... ⴽⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAFAT ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴷⴻⵔⵖⴻⵍ
ⴰⵙⴻⵏ. ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ... ⵎⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Ron.

RON

ⵀⴰⵔⵉ!... ⵀⴰⵔⵉ, ⴷ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⴻⵖ!
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵍⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⴹⵓ, ⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ -- Ford
ⴰⵏⴳⵍⵉⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵎ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ! ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ
ⴷⴻⴳⵙ. ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ .
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵜⴰⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ
ⴰⴱⵔⵉⴷ.

121A ASEGGAR. TAƔEWSA ⵏ TISSIS - ID 121A

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ
ⵡⴻⴱⴱⵉⵏⴳ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ Run ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ.
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴷⴰⵜⵙ : ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, ⵜⵉⵙⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ULDI TAƔELNAWT.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵇⵇⵍⴻⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵖⴻⵔ ⵓⵍⴷⵉ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ IKLIK
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ, TETTƐEDDI ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. YETTƐERRI ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. Ron ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵙ ⵏⴻⵔⴱⵉ.

RON

ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ
ⴰⵢⴰ, Hari --

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Harry ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ, AIR
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ YEQQER ⵙ UMUSSU. TIƔERƔERIN SNAP. AMQRAN
TILI ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⴻⵞⵞⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.

YETTWALI:

TAƔEWSA TAQBURT (ARAGOG), ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, Harry ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵉⵀⵉ:
TILLINIS TIDERDALIN ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ TEḤBES. ⴰⵎⵣⵓⵏ...
ⴰⵙⵎⴻⵃⵙⴻⵙ.

ARAGUG

ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
ⵓⵍⴰⵡⴻⵏⵏⵡⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵎ... ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

(ⴰⵙⵏⴻⴼⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ)
ⵉⵀ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵏ Hagrid.
ⵓ ⴽⴻⵞⵞ... ⴽⴻⵞⵞ...
(ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⵓⵔⵙ)
... ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Aragog ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵛⵡⵉⵟ.

ARAGUG

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⵓⵣⴻⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵏⴻⵖ
ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ,
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ. ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ
ⴷ Hagrid. ⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ Taxxamt ⵏ Yifuyla.
ⴰⵎ ⵣⵉⴽ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Harry, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙⵢⵉⵏ...
RON'S POV - ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ -- IḌARREN ⵏ TISS -- ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ.
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Ron YESSEKCEM Harry, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.

ARAGUG

ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ! ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ!

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hagrid ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ... ⴰⵢⴰ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ... ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ.

ARAGUG

ⵉⵍⵓⵍⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵖⵔⴻⵎⵜ. ⵓⵙⵉⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ.
ⴰⴽⴰⵍ, ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ Run. SNAT ⵏ TISILUETIN YETTWAXEDMEN ⵉⵏⵛⵀ ⵙⴷⴰⵜ.
ⴰⵃⴱⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵊⵓ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.

RON

ⵀⴰⵔⵉ...

ⵀⴰⵔⵉ

ⵛⵀⵀ!
(ⵖⴻⵔ Aragug)
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ?

ARAGUG

ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ! ⴷ
ⵜⴰⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵏⴻⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ?

YIWEN ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ TIƔRI YETTWAḤSAB ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Ron. ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ : ⴰ
SPIDER ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙ.

ARAGUG

ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⴷⴻⴳ Hagrid
ⵃⵔⴻⵣⵉⵢⵉ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵜⵜⵎⴻⵏ, Hagrid ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ.
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ TIƔRI. Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵏⴻⴽⵏⵉ PAN UP ⵢⵉⴷⵙ.
ⵥⴻⵔ: TIƔERSIWIN -- ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ -- TTEƔLIḌ
ƔER WAḌAR ⴰⵎ yiparatrupen. Ron Yeṭṭef ⵀⴰⵔⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ

(ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵍⵍⵉⵇ)
ⴷⵯⴰⵛⵓ!
Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⴰⴱⴰⵍⴻⵙ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ. ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⴰⵏ
ⵕⵓⵃ...

ARAGUG

ⵕⵓⵃ? ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵍⴰ. ⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵡ ⴷ
ⵢⴻⵙⵙⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏⵜ ⴰⵔⴰ Hagrid, ⵖⴻⴼ
ⴰⵎⴹⴰⵏⵉⵡ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴽⴰⵔⴻⵖ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵏⴻⵖ.
ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰⵢ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ Hagrid.
Aragog ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ.

RON

ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵅⵓⴼ ⵜⵓⵔⴰ?
KEKED! KEKED! KEKED! ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run ḤEDREN. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ
TIƔERƔERIN ⵏ XEMSA ⵏ YIḌARREN ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏⵜ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏⵜ. ⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ.
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ḤEDREN ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ: TIƔRI.
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ. AQLEQ DEG.
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ LANTERN ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ, ⵙⵢⵉⵏ CREEP FORWARD ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ARC ⵏ
TAFAT ⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ ⴷ ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ. ⵉⵀⵉ:
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ LANTERN.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ.

RON

ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵉⵎⵉ ⴽⵙⵙⵏⴻⵖ.

ⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⵉ. ⴼⴰⵏⴳ YETTWEḌḌU. ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵉⵏ ⵜⵜⵚⴻⵡⵡⵉⵔⴻⵏⵜ
ⵇⵔⵉⴱ, YETTKEKKEN ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴻⵍⵎⵉ...
... ⴰ TEƔZIF, TAƔEWSA TAƔEZFAN. ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, BLAZE ⵏ
TAFAT ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ FORD ANGLIA
TIƔRI ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, TIƔRI
TIƔEWSIWIN TEFƔENT SEG UBRIDIS. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ,

TIWWUR LDINT.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ!
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Ron ⴷ Fang ḤEDREN ƔER DAXEL. Ron YETTBEDDEL ⵙ LEḤRAB.
TIƔRI ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

TIƔWSIWIN! ḤEDDER TIƔEWSIWIN!

RON

(ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ)

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ! YEṬṬAḌ!

ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Ron.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Ron YETTWAXEDE ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ REVERSE.
ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ SIN ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ
ⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ TETTZOOM TKERRUSIT ƔER DEFFIR ⵙⴻⴳ
ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, Harry ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, YESSEKKES TAƔEWSA ⵏ

IḌARREN ⵏ TISSIḌT.

121B TIƔRI. TAƔEWSA NNIḌEN N TEZGI - IḌ 121B

ⴰⵏⴳⵍⵉⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ THUD.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ RON ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
TAFATT TAMEḌALT TAƔERƔERT TESSEBƔU ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵣⵉⴽ.

RON

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵜⵉⴷⴱⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ.
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵉ ⵙⵉⵏ : ⴷ AKLIK IBEGGAN. ⴰⵎ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⴻⵏ : ⴷ ⵉⵍⴻⵍ ⵏ TIƔERSIWIN
ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ
ⴳⵓⵏ. Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, YEZZIR
ⵔⵔⵓⴷⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ. ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜⵏⵏⵉ
TIƔRI ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

121C TIƔRI. AḤRIC NNIḌEN N TEZGI - BLACK PARK - IḌ 121C

ⴰⵏⴳⵍⵉⴰ SLALOMS ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴰⵎ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ CHARGE ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵣⴷⴰⵜ,
YEZRI ⵜⴰⵎⵏⴰⴹⵜ ⵏ YISEKLA YEƔLIN. ⵢⴻⵍⵍⴰ ALDI, ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⴽⴽⴰ! ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ!
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ)
ⵖⵉⵡⴻⵍ! ⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴻⵏⴷ!
Ron JAMS ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ... ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ TARANTULA TAMEQRANT
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎ
ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴰⵡⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ?

RON

(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ
ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⵍⴻⵙ)
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ!
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ QQERBEN. TARANTULAT ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ
ⵙⴷⴰⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ.
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ. ⵍⴷⵉⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⵔⴰⵏⵜⵓⵍⴰ, ⵀⴻⴳⴳⴰⵏⵜⴻⵏⵜ ⵉ
ⵏⵖⵉ, ⵎⵉ... GEAR SHIFT YETTAK, ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ Anglia
LIFT ⴷ TKERRUSST TETTAFEFQAL ƔEF LKAMERA, ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵡⵉⴷ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵜⴰⵔⴰⵏⵜⵓⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.

121D ASEGGAR. TAQCICT ⵏ HAGRID - ⵉⴹ 121D

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ LAND, Fang ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ
CAR ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵙⵢⴻⵏ ⵥⴻⵔⵉⵜⵜ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ RUMBLE BACK ƔER

ⵜⵉⵥⴳⵉ.

RON

'ⵜⵜⴱⴻⵄ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ'! ⵜⵜⴱⴻⵄ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ '! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ, ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. ⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ
ⵜⵛⴻⴳⴳⴻⵄⴰⵖⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵓⴼⵉⴹⴷ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ Taxxamt ⵏ Yifuyla. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ.

123 INT. AFRIQ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ - ASS ⵡⵉⵙ 123

ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⴷ Ron.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Bumfri

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍ.
ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ.
Ron ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.

RON

ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ, ⴰ Massa Pumfri. ⴷ
ⴰⵍⴰ, ⵉⵀⵉ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ,
ⴰⵀⴰⵜ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ... ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⵢⵉⴷⵙ ⵉ
ⵛⵡⵉⵟ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ... ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵏⵏⴻⵖ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵡⴰⵍⵉ, ⵓ... ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⵉ
ⵏⴻⴽⵏⵉ... ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴹⵓⵔⵔ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵢⴻⵙⵯⵙ?
ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Pomfrey.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Bumfri

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵀⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵄⴻⵟⵟⴻⵍ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ, ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, Run
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ.
ⵜⵉⵟ Lockhart ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Get Well.

RON

ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Lockhart ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴷ ⴰⵡⵔⴰⵙ ⵏ Slitherin, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ?
(ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hari)
ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵜⵜⵓ ⵏⵏⵉⵖⵜ-ⵉⴷ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hermione.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Hermione. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵖⴽ. ⵜⵓⵔⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ...
ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Ron Yeṭṭef LATE
TAFAT ⵏ YIṬIJ ⵏ TMEDDIT ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ TAƔERƔERT ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hirmiyun. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ... ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ
ⴷⵉⵏⵏⴰ.

124 INT. TABRAT - TAMEṬṬUT (SDEFFIR) 124

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ CRINKLED
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⵉ, ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

‘ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⵉ .
ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍⵏⵏⴻⵖ, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴳⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵏ Basilisk. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⵢⴰⵍ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ
ⵜⵉⵟ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎⴰⴳⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ
ⵔⴻⵡⵡⴻⵍ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵓ ⴰⵍⴰ
ⴰⵖⵓ ⵏ ⵓⵢⴰⵥⵉⴹ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ
ⵢⴻⵙⵯⵙ.'
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ)
ⵔⵓⵏ! ⴷ ⵡⴰ! ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜ ⴷ
ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ
ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ.

RON

ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵟ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ
REFLECTION ⵏ Ron ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ

ⵙ LEḌḌA:

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵥⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵟ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ...
(ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ)
Colin ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵙ ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ -- ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ
ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙⴽ ⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵡⴰⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵏⵉⴽ! ⵏⵉⵛⴽ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ -- ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...
... ⵓ Hirmiyun... ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵍⴻⵎⵔⵉ! ⴰⴷ ⴰⴽⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
ⵜⵇⵓⵛⴰⵛ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ.

RON

ⵓ Massa Nuris? ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵖ ⵎⵍⵉⵃ
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ ⵏⴻⵖ
ⵍⴻⵎⵔⵉ, Hari.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵎⴰⵏ... ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵡⴰⵎⴰⵏ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴹⵏⵏⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ Basilisk...
(ⴰⵙⴽⴰⵏ ⵏ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴷⴰⵖⴻⵏ)
ⴰⵖⵓ ⵏ ⵓⵢⴰⵥⵉⴹ ⴷ
ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ! ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ Hagrid
ⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ! ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ
ⵔⴻⵡⵡⴻⵍ ⵣⴷⴰⵜⴻⵙ! ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ!

RON

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ Basilisk
ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ? ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ
ⴰⵣⵔⴻⵎ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵥⵔⴻⵏ...

ⵀⴰⵔⵉ

Hermione ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ.
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ Hari. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓ, ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Hermione, ⴷ:
"ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ."

RON

(ⴰⵖⴰⵙⵜ)
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ...? ⵉⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ
lplombier.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵛⴼⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Aragog? ⴰⵣⴰⵍ ⵏ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ? ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. ⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰ.

RON

ⵎⵉⵔⵜⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, TAƔECT ⵏ McGonagall TETTƐEDDAY
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰ.

Aselmad Makgunagal (VO)
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⴰⴽⴽ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ.

125 INT. TAƔEWSA TIS SIN - TAƔEWSA - TAƔEWSA (TIƔRIWIN SDEFFIR) 125

McGonagall ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ
ⵙⵖⵓⵔ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵏⴷ
ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ.
Aselmad MakGunagal
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, Awṛas ⵏ
ⵙⵍⵉⵣⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⴰⵡⴰⵍ. ⵜⵓⴳⴷⵉⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ
ⵢⴻⴳⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.
(ⴰⵎ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵔⴰⵔ)
ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴰⵣⵏⴻⵖ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ...
ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Hugwarts.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

(ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ)
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ. ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ?

SNAPE

ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, Lockhart.
ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵉⴽ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵉⵡ?

SNAPE

ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⴽⴰⵏ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⴰⵏⵉⴷⴰ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴷ?

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵎⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ? ⵓⵔ ⵛⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ...
Aselmad MakGunagal
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵏ. ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴵⴵ
ⵖⵓⵔⴽ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ,
ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ. ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉⵉⵏⴻⴽ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ,
ⴷ ⵍⴻⴳⴻⵏⴷ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

Vⴰⵟⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⴷ -- ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵖ -- ⵜⵜⴰⵡⵉⵖ
ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ.

Aselmad MakGunagal
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵓ
ⵉⵏⵉⴷ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⴷⵔⴰ.

Aselmad SPRUT

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ,
ⵎⵉⵏⴻⵔⴱⴰ?
Aselmad MakGunagal
ⵊⵉⵏⵏⵉ Uzli.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Ron ⴼⴽⴰⵏⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hari, ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ
ⵜⴼⴻⵔⵔⴻⵇ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ :
ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.

126 INT. TABRAT - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 126

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Ron ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

RON

ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⴰ Hari. ⵍⵎⴻⵇⵙⵓⴷ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵜⴻⵍⵍⴰ --
ⴷ -- ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

(ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ)
ⴰⵙⴻⵜⴷ. ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ Lukhart. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴳⵉⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵍⵍⴰⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵣⵔⵉⵖ...

RON

ⵀⴰⵔⵉ. ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵣⵔⵉⵖ --
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴱⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴰⴼ, ⴰ Ron. ⵜⵉⵏ ⵏ Ginni
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

Ron ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ,
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵣⴻⵏ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.

128 INT. BIRO N GILDERUY LOKHART - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 128

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron DASH ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ
ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ --
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Lockhart
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. ⵙⵉⵏ ⵏ YIQEDDACEN IMEQRANEN ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⴷⵉⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵓⵎ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵉⵀ. ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ...

RON

ⴷⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ?

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ -- ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵙⵙⵓ ⵓⴳⴰⵔ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵏⴻⴽⴽ --

RON

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ! ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.
ⵜⵓⵔⴰ!

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵡⵡⵉⵖ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ,
ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ --

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ? ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⴽ?

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵜⴻⵏ-ⵢⵓⵔⴰⵏ!

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵉⵏⵓ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ. ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵡ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ
ⴰⵇⴷⵉⵎ ⴰⵔⵎⵉⵏⵉ ⵢⴻⵛⵃⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ
ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵙⴻⴳ
ⵓⵛⵛⴻⵏ. ⴰⴷ ⵉⴱⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ ⵍⵍⴻⴱⵙⴰ
ⴰⴽⴽ...

ⵀⴰⵔⵉ

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵖⴻⴷⴷⴰⴷ! ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ!

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵖ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵓ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵜⴻⵏ
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ. ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⴰⵙⵜⴻⵏⵢⵉ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴷ ⵓⵙⴻⴱⵖⴻⵙ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ. ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ
ⵙⵍⵓⴳ.

RON

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵉⵀ, ⵜⵓⵔⴰ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⴱⴷⴻⵔⴹ. ⵏⴻⴽⴽ
ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ.
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵏⵓⵣⵓⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⴰⵎ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎ.
Lockhart ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ!
Lockhart IBLAST ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ
ⵜⵔⵓⵏⴽⵙ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.

130 INT. TAƔERƔERT ⵏ TELLASIN - IḌ 130

Luckhart ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry ⴷ Ron, ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴰⵙⴷ. ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵛⵉⵟⴰ.

MYRTLE YETTMEQQAN

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ? ⴰⵀ...
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ)
ⴰⵣⵓⵍ, Hari. ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ.

MYRTLE YETTMEQQAN

(ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ)
Oooooh, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ. ⴼⴼⵔⴻⵖ ⴰⵛⴽⵓ Olive
Hornby ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⵉⵢⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏⵉⵡ
ⵏⵡⴰⴷⴻⵔ. ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵔⵓⵖ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⴰ Myrtle ?

MYRTLE YETTMEQQAN

ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ! ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵖ!
ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⴰ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ. ⵓ ⵏⴻⴽⴽ
ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵉⵀⵉ ⵍⴷⵉⵖ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ... ⵎⵎⵓⵜⴻⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴰ ⴽⴰⵏ? ⴰⵎⴻⴽ?

MYRTLE YETTMEQQAN

ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ. ⵛⴼⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵥⵔⵉⵖ ⴰ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵡⵔⴰⵖⵉⵏ.
ⴷⵉⵏⵏⴰ...

ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run ⵄⴰⵡⵍⴻⵏ
ⵙⴷⴰⵜ, ⵙ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ, ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ: ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ TIƔRI ⵏ COPPER ⴷ

ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ.


ⵀⴰⵔⵉ

ⴷ ⵡⴰⴳⵉ, ⴰ Run. ⵡⴰⴷ
ⴰⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ
ⵓⴼⵓⵔ.

RON

ⵉⵏⵉⴷ ⴽⵔⴰ, ⴰ Hari. ⵉⵏⵉ
ⴽⵔⴰ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵍⴷⵉ.
Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜⵉⵙ ⵜⴰⵍⵓⴳⴰⵏⵜ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.

RON

ⵜⴰⴳⵍⵉⵣⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. ⵎⴻⵍⵎⵉ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵢⴻⵛⴱⴰ ⵓⴳⴰⵔ HISS. ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel. ⵜ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ YELDIN ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ PIPE AMQRAN, YELDIN ⴷ
ⵉⴱⴰⵏⵯ ⴻⴷ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ, ⴰ Hari. ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ. ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴽⴰⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⴼⴻⵍⵍⵉ...

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰ, ⵉⵀ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ Lockhart, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵔⵔⴰⵛ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽ?

RON

ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵉⵥⵔⴰ.

Lockhart ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵔⵓⵏ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ...

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ (OS)

ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡ
ⴷⴰⴳⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ. ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.

MYRTLE YETTMEQQAN

ⴰⵀ, Hari... ⵎⴰ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ
ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴹⵏⴻⴹ ⵉⵏⵓ
ⴰⴱⴷⵓⵣ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Mirtl.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, Ron ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ.

131 INT. TIBU - IḌ 131

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ
plummet ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵓ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ.

132 INT. TUNNEL - ⵉⴹ 132

Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⴻⵙ.
ⵍⵇⴻⵛⵛ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ TORCH ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵍⵓⵎⵓⵙ!
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ YIWEN ⵏ WEƔLAF ⵏ ORANGE IBRIGH.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ,
ⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ ⵙⵔⵉⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. AKRUNC! ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵡ: ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ. ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ YIƔERSIWEN IMEDYANEN. Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ MEQREN ⵢⴻⵔⵏⴰ TAƔERƔERT ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵣⴷⴰⵜ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ,
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉ.


RON

ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ⵡⴰⵢⴰ? ⵙ ⵣⴷⴰⵜ?

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ... ⴰⵣⵔⴻⵎ.
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Lockhart ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ YEFFRE TILLENIS.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.
Ron ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵜⴰⴼⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ... ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ COIL ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ EMPY

ⴰⴳⵍⵉⵎ.


RON

ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ. ⵏⴻⵖ
ⵓⴳⴰⵔ.
ḤEM! ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. Lockhart ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.

RON

ⵓⵍ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ, ⴷ ⵡⴰ.
Ron ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵎⵉ... ⵍⴷⵉⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Lockhart ⵓ,
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ... ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Ron ⵓ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

Adventure ⵜⴼⵓⴽ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⵔⵔⴰⵛ!
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷⴷⵓⵏⵏⵉⵜ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⴻⵖ. ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⵍⴰⵜⴻ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ. ⴰⵎⴻⴽ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ ⵢⴻⵡⴹⴻⵏ ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
ⴰⴷ ⵇⵇⵏⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵥⴻⵕⵉⴳⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵍⵉⵎⴰⴳⵉ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ. ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰⵉⵏⴻⴽ.
(ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Run)
ⵜⵜⵓ!
TAƔERƔERT ⵏ Ron TEBQQAR ⴰⵎ LBUMBA ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, TEBQQAR Lockhart
OFF HISS FEET ⵓ SPITING JETS ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ TMESS ⴷⴻⴳ
ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ YETTWAḌḌU WAḌḌAR, Ron INEGGAL ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ
ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ
ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ. ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵢⴻⵔⵥⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
ⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷ Ron. ASELMED Hari ⴷ Ron.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵔⵓⵏ? ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?

RON

ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⴳⵉⵜⴰⴳⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ, ⵎⴰⵛⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵥⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ.

Lockhart ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. Ron ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵓ CONKS
ⵖⵓⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. Lockhart YEFFƔED. Run ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ
ⵀⴰⵔⵉ.

RON

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⵓⵔⴰ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵔⴰⴵⵓ ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ. ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ.
ⵖⴻⴼ ⴷ... ⴰⴷ ⵏⴰⴼ Ginny. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ...
ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ.

RON

ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
ⴰⵥⵔⵓ. ⵉⵀⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ
ⵙⵔⵉⴷ. ⵓ, Hari --

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
AƔRAB ⵏ UZRU AMEDDAƔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴷⴻⵛ ⵙ YIZERRAN ⵏ TWIN.

ⵀⴰⵔⵉ

(ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ)
ⵢⴻⵍⴷⵉ.
ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴱⴹⴰⵏ ⴷ TIƔRIWIN TIMEQRANIN LDINT. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, IKKEMM.

133 INT. TAXXAMT ⵏ TUFFRA - IḌ 133

ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵣⴷⴰⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ
ⵏ YIZERRAN ⵏ UZRU. ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⴰⵎⴰⵏ. ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TMEQRANT ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ SALAZAR SLITHERIN.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ, Ginny Weasley ⵜⴻⵣⴳⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ,
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ. ⴰ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ DIARY ⵏ TOM RIDDLE ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ YESSEGG ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, YEZZAL ⵖⴻⵔ ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. (TAKURSIWT TAƔEZFAN TESSEKNAYD

TIƔRIWIN IZEMREN AD DILIN.)

ⵀⴰⵔⵉ

ⵊⵉⵏⵏⵉ! ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ.
ⴽⴽⴻⵔ! ⴽⴽⴻⵔ!
ⵊⵉⵏⵏⵉ!

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. Tom Riddle ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ
BLURRED ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵖⵓⵔⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⵓⵎ... Tum Ridl? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⵔⴰ? ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵅⴰⵜⵉ...

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ ⴽⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ?

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⵉ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Ginny, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Ginny.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⴹⴻⴹ ⴰⵎ ⵓⴳⵔⵉⵙ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ, ⴰ Tom. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ --

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵓⵔ ⴷⵜⵜⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Riddle ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ, ⴰ Tom.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵙⵍⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ! ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ!

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Hari.
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ Ginny ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ
ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ... ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⴵⴻⵀⴷⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ!

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵉⵀ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ,
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ
ⵊⵉⵏⵏⵉ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵓⵢⵉⴷ.
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽ
ⵍⵅⵉⵇ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵣⵏⴻⵏ. ⵊⵉⵏⵏⵉ
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ ⵖⵓⵔⵉ. ⵏⴻⴽⴽ ⵏⵏⴻⵔⵏⵉⵖ.
ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏⵉⵙ
ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵉ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ.
ⵜⴻⵙⵙⴻⵞⵞⴰ ⵉ Ginny ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴱⴷⵓ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵕⵕⵓⵃⵉⵡ.
ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔⵙ...
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵉⵀ, Hari, ⴷ Jini Wezli
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ Taxxamt ⵏ Yifuyla.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵍⴰ... ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ -- ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⴷ Ginny ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Basilisk
ⵖⴻⴼ Mudbloods ⴷ Squib
ⴰⵎⵛⵉⵛ. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵉ ⴷⵢⵓⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ
ⵉⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵛⴰ... ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ?...

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵉⵎⵉ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴰⴷ. ⴰⴷ
ⴰⴼⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ,
ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ, ⴷⴻⴳ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ
ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⵉⵜⵜ ⵓ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵜⴰⵛⵓⵛⴰⴼⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽⴻⵏ
ⴰⴼⵉⵜ... ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ. ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⵎⵍⵉⵍⴻⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ

(ⵢⴻⵔⴼⵓ)
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ?

ⵜⵓⵎ RIDL

ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⵉ
ⵥⵔⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ, ⴰⴷ ⵎⵍⵉⵍⴻⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ. ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ ⴳⵣⵉⵖ ⴰⴷ
ⵙⴽⴻⵏⴰⴽⴷ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰⵉⵏⵓ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵍⵍⴰⵖ, Hagrid, ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ
ⵍⴰⵎⴰⵏⵉⴽ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵉⵏⵓ. ⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⴼⴻⵔⵏⴻⴹⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

ⵜⵓⵎ RIDL

ⴷ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ ⵎⴳⴰⵍ ⵡⵉⵏ ⵏ Hagrid.
ⴰⵍⴰ Dumbledore ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⵙⵖⵓⵔⴽ.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⵉⵖ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ ⴳⵣⵉⵖ ⴰⴷ
ⴵⴵ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵃⵔⴻⵣ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ... ⴰⴷ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵙⴰⵍⴰⵣⴰⵔ ⵙⵍⵉⵣⴻⵔⵉⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⴽⵓⴷ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ Mandrake
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⴷ ⴰⵀⴻⴳⴳⵉ ⵓ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⵔⵓ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽ
ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴷⴰⵖⴻⵏ.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵓⵔ ⴰⴽⴷ-ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵖⴰⵏ
Mudbloods ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ.
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ? ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ,
ⵉⵙⵡⵉ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ... ⴽⴻⵞⵞ.
(ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ)
ⵅⴰⵢⴻⵍⴷ ⵍⵅⵓⴼⵉⵡ ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴷ Ginni ⵜⵓⴽⴻⵔⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ.
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳⴽ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵊⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ? ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ?

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵜⴻⴳⴳⴰⴷ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ
ⵍⵎⴻⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ.
ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵏⵡⴰⵜ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴽⴽ
ⵉⵇⵊⴰⵏⵏⵏⵉ.
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ginny, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Riddle, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ SOLID ⵓⴳⴰⵔ.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hari. ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ
ⵢⵣⵅⵚⴻⵎ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Ginni
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴰⴷ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵏⵉⵢⵉ. ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵛⵡⵉⵟⴰ
ⵙⴰⵡⴻⵍ. ⵓ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵎ ⵡⴰⵛⵓ?

ⵜⵓⵎ RIDL

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⵙ
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⴻⴱ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ? ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴳⵉⴹ?
ⵔⵡⴻⵍ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ,
ⵎⴰ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ Sidi Voldemort ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵔⴻⵡⵍⴻⵖ?
Voldemort ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⴽ.

ⵜⵓⵎ RIDL

Voldemort ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ, ⴷ ⴰⵙⵙⴰ ⴷ
ⵉⵎⴰⵍ.
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⴹⴼⴻⵔⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⴰⵔⵓⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ : "TOM
MARVOLO RIDDLE." Syin, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹⵉⵜⴻⵏⵉⴷ :

« NEKK ⴷ SIDI VULDEMURT ».

ⵀⴰⵔⵉ

ⴽⴻⵞⵞ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵡⵕⴰⵙ ⵏ
ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Buldimurt?

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.
ⵃⵔⴻⵣ ⴱⴰⴱⴰⵉⵏⵓ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵏ Muggle
ⵉⵙⴻⵎ?
ⴰⵍⴰ, ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵖⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵉⵙⴻⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
ⵉⵙⴻⵎ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ
ⴰⴷ ⵢⴰⴳⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbldur ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ!

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ Dumbldur ⵙⴻⴳ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⴰ ⵙ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴽⴰⵏ ⵏ
ⵏⴻⴽⵏⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ! ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ
ⴰⵎ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⴽⴷⵉⵢⴻⵏ ⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ!
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ... EERIE ⴷ UNERTAL... ECHOS ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ TILI ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ
ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵙⴷⴰⵜ ⴷ FAWKES, ⴷ Phoenix. ⵜ
ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TAƔEWSA YEQREN
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ.
ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉ
ⴷ TAƔEWSA ⵏ SORTING, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜ.

ⵜⵓⵎ RIDL

(ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ)
ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Dumbledore
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ! ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵏ ⵛⵛⵏⴰ ⴷ ⵓⵇⴷⵉⵎ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ!
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵏ
ⵙⴰⵍⴰⵣⴰⵔ Slitherin ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel.

ⵜⵓⵎ RIDL

(ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ)
ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵢⵉⴷ, ⴰ Slitherin.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, YELDI AQMI ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
AṬṬUḌ ⵏ RUMM, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ SLITHERING.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ, ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ AMQRAN, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
ⴼⴼⵖⴻⵏ, uncoiling ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵍⵃⵉⴷ. ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ.
PAN ƔER Tom Riddle, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Sidi.
ⴱⵓⵍⴷⴻⵎⵓⵔⵜ, ⴰⵡⵕⴰⵙ ⵏ ⵙⴰⵍⴰⵣⴰⵔ
ⵙⵍⵉⵣⴻⵔⵉⵏ, ⵎⴳⴰⵍ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ
ⵀⴰⵔⵉ Buter, ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵖⴻⵔ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel.

ⵜⵓⵎ RIDL

(ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ)
ⵏⵖⵉⵜ!
AZREM HISSING ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, YERWEL.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel ⵓⵔ ⴽⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ,
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ. ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙⴽ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⵉⵢⵉ ⴽⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ

(ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ)
ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴷ TAƔELLA. ⵀⴰⵔⵔⵉ YETTWAḌ. ⵢⴻⵖⵍⵉ. ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ YETTEKKER.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, FAWKES YESSEKKEḌ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Basilisk
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⵉⵜ. ⴰⵣⵔⴻⵎ
SNAPS ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⵉ... Fawkes ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵙ,
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ
ⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hari ⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ.
BASILISK YETTƔERƔER, YETTḤESSIḌ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ. ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ Fawkes,
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, YETTMUQUL:
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Basilisk ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵔⵖⴰⵍⵉⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⴽⴻⵍⵍⴻⵅ! ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ! ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵙⵍⵉⵖⴰⴽ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵔⴻⵡⵡⴻⵍ Harry, ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, YEWETT
ADEDƔAL ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAƔEWSA ⵏ ⵙⵍⵢⵜⵀⴻⵔⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ
ⵡⵡⴻⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ... NEƔLEḌ IBAN, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ

Aɣerrabu.

133A INT. TAXAḌT ⵏ TUFFRA - AƔERƔER ⵏ YIDI - IḌ 133A

ⵀⴰⵔⵔⵢ YETTWAZZAL ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⵜⵓⵏⵏⴻⵍ ⴷ SLITHER ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ.

ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ, Harry IKKEḌ ƔER ALCOVE, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ, ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ MAZALT ⴷ
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵙⵢⵉⵏ... YESSELḤU.

YEZWAL ƔER DEFFIR.

ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⴰⵍⴰ INCHES ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵎⴰ, ⵙⵢⵉⵏ... ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ... YETTEKKES.

133B INT. TAXXAMT ⵏ TUFFRA - IḌ 133B

ⵀⴰⵔⵔⵢ DASHES ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. Ginny ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ GRINS ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⵜⵓⵔⴰ.


ⵜⵓⵎ RIDL

ⵉⵀ, ⴰ Buter. ⴰⴽⴰⵍⴰⵏⵏⵉ ⴷ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ Jini Wesli
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵓ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ
ⵜⴰⴽⴰⵜⵓⵜ. ⴰⴷ
ⵓⵖⴰⵍ. ⴰⵟⴰⵙ... ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ginny, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ... BASILISK
YEFFƔED ⵙⴻⴳ TUNNEL, YESSISSIḌ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵀⴰⵔⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵙⵢⵉⵏ --
ⵙ ⵓⵔⴳⴰⵣ -- INNEGZ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ
ⵏ ⵙⴰⵍⴰⵣⴰⵔ ⵙⵍⵉⵣⵉⵏ. ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ, YETTKELLES ⵙ TEBƔEST ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Taqbuct ⵏ Uferru. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ: AFUS ⵏ RUBI ⵏ SIF.
ⵀⴰⵔⵔⵢ WHEELS, ⵙⵙⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎ St. George ⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵏ
ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ, YESSERSEḌ IMANIS ⵖⴻⴼ ⵓⵣⵔⴻⵎ, YEƔLI
ⵍⵇⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ, TAFRIT TETTWAQQER. ⵄⵢⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⵖ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴽⴰⵏ. ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵓ, FANGS

BARED... YETTWETT.

ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴰⵙ ⵢⴰⵍ ⵓⵏⵙⵉ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, Hari
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⵜⴰⴼⵔⵓⵅⵜ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴰⵎ
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ FANG ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ,
ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ... ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ

ⵎⴰⵣⴰⵍ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵉⵡⴰⵍⴰ FANG ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵣⴼⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ,
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ
ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ, Riddle ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⴷⴰⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ Harry.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⴰⵎⴻⴽ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙⵙⴻⵎ ⵏ Basilisk
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵞⵞⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ? ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ, ⴰ Potter, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ
ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⴷ ⵖⵉⵍⴻⵖ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ
ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴳⵍⵉⵎ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.


ⵜⵓⵎ RIDL

ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ Hari Puter ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ.
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ
ⵓⴼⵓⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⵍⴻⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵙⵖⵓⵔ
ⴰ Sidi ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⵀⵀⴻⴷ. ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵙ
ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ Mudblood ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ,
ⵀⴰⵔⵉ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Riddle, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ginny, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ
ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⴷ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ
TIƔRI ⵏ YIWEN ⵏ UDAD. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⴹⴰⴷ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ : ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Tom Riddle. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.


ⵜⵓⵎ RIDL

ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵍⴻⵅⵚⴰⵚⵏⵏⵉ ⴰ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?
ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵡⵡⵉⵇ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Harry ⵖⴻⵔ Ginny, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ,
ⵙⵢⵉⵏ... ⵙⵍⵉⴹⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ? ⴰⵍⴰ. ⵃⴱⴻⵙ...
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Riddle ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ. YETTWAḌḌU ƔER ZDAT. ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⴰⵄⵍⴰⵢⴻⵏ... YEƔLI
THE FANG ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, TIƔRI TABEZGANT TEFFƔED ⵙⴻⴳ
ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔⵏⵏⵉ.

ⵜⵓⵎ RIDL

ⴰⵍⴰ!
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ YESSƔU, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⴱⴷⴰ
ⵜⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ BLURRY ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵎ ⵜⵉⵏⵜⴰ
ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, Riddle YEƔLI
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙⵢⵉⵏ... ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ FAINT
ḤEDDER. ⴳⵉⵏⵏⵢ STIRS, ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⵡⴰⵍⴰ Hari, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ TESSSU.

ⴵⵉⵏ

ⵀⴰⵔⵉ. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ! ⵎⴰⵛⴰ ⴳⴰⵍⵍⴰⵖ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ... Riddle ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵢⵉ.
ⵢⵓⵔⴰⵢⵉⴷ... ⵢⴻⵡⵡⵉⵢⵉⴷ...
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵓⴼⵉⵖⵜⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵡ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ. ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵏⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ
ⴰⵍⵉ ⵏ Diagon ⴷ... Hari. ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵊⵔⴻⵃ...

ⵀⴰⵔⵉ

ⵊⵉⵏⵏⵉ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
ⴱⴻⵕⵕⴰ... ⵜⵜⴱⴻⵄ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ...
ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ Run...
ⵢⴻⵍⵍⴰ RUSH ⵏ WINGS ⴷ Fawkes ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⴰ Fawkes. ⵉ
ⴽⴰⵏ... ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵙⵢⵉⵏ, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴷ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Fawkes ⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵇⵔⵉⴱ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵍⴵⴻⵔⵃⵉⵙ... ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴷⴰⵡⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⴱⴰⵏ. ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Dumblur.
ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵏ Phoenix ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵓⵊⵊⵢⴰ.
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Ginny)
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Ginny. ⵢⴻⴽⴼⴰ.
ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴽⵜⵉ ⴽⴰⵏ...

134 INT. TUNNEL - YIḌ (SDEFFIR) 134

ⵙ Fawkes ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, Harry ⴷ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ. ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⴰⴷⵖⴰⵔ YETTBEDDIL ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴱⴻ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ TAFAT GLIMMERS. ⵏ Run
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎ.

RON

ⵊⵉⵏⵏⵉ!
Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ Ginny.

RON

ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ.

ⴵⵉⵏ

ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ, ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ
ⵙⵙⴻⵏⵜ!

RON

(ⵉ Hari)
ⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴰⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Lukhart?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Lockhart, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

RON

ⵛⵀⴰⵔⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵉ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⴰⴻⵓⵍ. ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴰⵢⴰ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵜⴻⵣⴷⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ?

RON

ⴰⵍⴰ.
Ron ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⴷⵉ, ⵙ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⴽⴰⵏ
ⵙⵢⵉⵏ, Fawkes ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry.


RON

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵖⴰⵍⴻⵖ... ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ.

134A INT. TAƔERƔERT ⵏ YIḌḌ - IḌ (SDEFFIR) 134A

TILI YETTWAḤERFEN, YETTWAḤERFEN, YETTWAḌERFEN ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉ
ⴰⵖⵕⴰⴱ, ⵙⵢⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ Hari, Run, Ginni ⴷ Lukhart ⵙⴻⴳ
ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ. ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⵉⵜⴻⵏ
ⴰⵅⴰⵎ.

ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ

ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ! ⵡⴰⴳⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵙⵃⵓⵔ!


135 INT. BIRO N DUMBLIDUR - ASS ⵡⵉⵙ 135

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ -- ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Dumblur. ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
Dumbledore, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵔⴱⵓⵏ
ⴰⵖⵎⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⴷ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.

DUMBLUDUR

ⵉⵏⵊⴻⵏⵢⵓⵙ. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ... ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ)
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, Tom Riddle ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵀⴰⵜ
ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ
Hogwarts ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ
ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜⵉⵙ -- ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵛⵛⵡⴰⵍ -- ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷ Sidi
Voldemurt, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ
ⵜⵜⵓⵖ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵔⵛⴻⵏ.
ⵀⴻⴰⴷ Boy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ.

ⴵⵉⵏ

ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ.
ⵎⴰⵙⵙ. ⴳⴰⵍⵍⴰⵖ. ⵓⴼⵉⵖⵜⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵡ.
(ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵢⴰⴹ)
ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵏⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ Diagon
ⴰⴱⵔⵉⴷ.

ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, Harry ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ...

ⴵⵉⵏ

ⵎⴰⵛⴰ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ... ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴷ ⴰⴽⴽ
ⵓⴳⵓⵔⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ... ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴽⴻⵞⵞ --

DUMBLUDUR

ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔⵉⴽ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⵖⵓⵔ Mass Voldemort, Massa
ⵡⴻⵉⵣⵍⵉ. ⴰⵍⴰ, ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ. ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴰ
ⴱⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵓⵙⵓ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ
ⵛⵛⵉⴽⵓⵍⴰ. ⵓⴼⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃⵉⵢⵉ. Minerva, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ
ⵙⴽⴻⵏⴷ Artur ⴷ Muli ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ?
Aselmad MakGunagal
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Albus.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ, Harry ⴷ Ron ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵎⴰⵙⵙⴰ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵜⴻⵙⵄⴰ:

ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ

ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓⵏ!
ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⴰ Ginni! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ? ⵓⵔ ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ?
ⴽⴻⵞⵞ? ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵥⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵡⴰⵍⵉ Dumbldur ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.

DUMBLUDUR

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏⴰ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵢⴻⵔⵥⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ
ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ?

ⵀⴰⵔⵉ/ⵔⵓⵏ

ⵉⵀ, Mass.

DUMBLUDUR

ⵓ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ
ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ?

ⵀⴰⵔⵉ/ⵔⵓⵏ

ⵉⵀ, Mass.

DUMBLUDUR

ⴷⵖⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵍⴰ
ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ...
(ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ)
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ Special
ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵓ -- ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ -- ⵉⵀ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
ⵙⵉⵏ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ,
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⵎⵏⴻⴹ Griffindor
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ Uxxam.

ⵀⴰⵔⵉ/ⵔⵓⵏ

(ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ)
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Mass.

DUMBLUDUR

ⵜⵓⵔⴰ, Mass Wesli, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ,
ⴻⴼⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⵉⵏⴰ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉ Azkaban. ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵢⴻⵏⵏⵏⴻⵖ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ.
Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.

DUMBLUDUR

ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, Hari, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ Uxxam.
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ
ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ. ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. ⵏⴻⴽⴽ
ⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, Mass, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴽⵔⴰ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ.
ⴳⴰⵔ Tom Riddle ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.

DUMBLUDUR

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel, Hari,
ⴰⵛⴽⵓ Mass Buldemort ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵖⵓⵔⴽ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽ ⵍⴵⴻⵔⵃⵏⵏⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ

Voldemort ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⵏⴻⴽⵏⵉ?

DUMBLUDUR

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ, ⵎⴰⵛⴰ... ⵉⵀ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵉⵀⵉ Hat ⵏ Uferru ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ. ⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Slitherin.

DUMBLUDUR

ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Hari. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵚⵚⵉⴼⴰⵜ ⵏ Voldemort
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵡⴰⵔⵔⴰⵣⴻⵏ. ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ.
ⴰⵄⴻⵡⵡⴻⴽ. ⴽⵔⴰ
ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ Hat ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⴽ ⴷⴻⴳ
ⴳⵔⵉⴼⴷⵓⵔ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⴰⵍⴰ ⵉⵎⵉ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⵙ.

DUMBLUDUR

ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ Vuldemort. ⴷ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵏⵏⴻⵖ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Hari. ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵏⵏⴻⵖ
ⵉⴼⵔⴰⵏⴻⵏ.
(ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵇⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ)
ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⴷⴻⴳ Griffindor, Hari, ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴰⴽ
ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
Dumbledore ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⴼⵔⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉ Harry. ⴷ
ISEM YETTWAQEDMEN ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵔⵓⴱⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ

« Griffindor ⵏ Rebbi ».

DUMBLUDUR

ⴰⵍⴰ Griffindor ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ Hat.

ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Lusius Malfoy, ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ... Dobby ⵙⴷⴰⵜ ⵏ
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ

Dobbi! ⵡⴰ ⴷ Mass ⵏⵡⴻⵏ? ⵜ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ ⵜⵇⴻⴷⴷⵛⴻⴹ ⴷ Malfoys!
Dobby ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ. ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ Malfuy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Hari.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵡ, ⴰ Potter.
(ⵖⴻⵔ Dumbldur)
ⵉⵀⵉ! ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹⴷ!

DUMBLUDUR

ⵉⵀ. ⵎⵉ ⵙⵍⴰⵏ ⵍⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⵏ Artur Wezli ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵡⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ.
(ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ)
ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ, ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵍⴻⵏ ⵜⵉⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴷ Lusiyus.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ
ⴰⵖⴱⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰ ⴷ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵙ.
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ.

DUMBLUDUR

ⴰⵀ ⵉⵀ. ⴷ Vuldimurt. ⵙⵉⵡⴰ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ...
ⴰⵢⴰⴳⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Dumbldur ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵖⴻⵔ Lusius Malfuy,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Dobby ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⵏⴰⵎⴻⴽ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵖⴻⵔ
ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ.

DUMBLUDUR

ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⴻⵖ Mass Potter
ⵢⵓⴼⴰⵜ-ⵉⴷ.
(ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ)
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Mass Voldemort
ⴰⴼⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵍⵙⴰ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ...
ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ Malfuy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Dumblur ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⴰⵙⴷ, ⴰ Dubi. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴷ ⵏⵕⵓⵃ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Dobby ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, Lucius Malfoy YESSEKKEḌ
HIM ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ TIƔRIWIN ⵏ DOBBY YEQRAḤEN ECHO ⵙⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵙⵙ? ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
ⵡⵉⵀⵉⵏ.
Dumbledore ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ.

135A ASEGGAR. BIRO N DUMBLEDORE - ASS (TIWSIWIN SDEFFIR) 135A

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ l’ascenseur, Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵎⴰⵙⵙ Malfuy! ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⴰⵢⵍⴰⴽ.
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵜⴰⵣⵍⴰ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ Malfoy
ⴰⴼⵓⵙ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⴰⵎⵖⵉⵣ? ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓⴽ
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ, Mass. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Ginni Wesli
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon.
Malfoy ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dobby, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ
ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Harry ⵓ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, YESSEMMEḌ:

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵜ-ⵉⴷ!
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Dobby ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⴷⵉⴰⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ : Lditt.
Dobby ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⴷⴰⵅⴻⵍ... ⴷ TAƔERƔERT. ⵏⴻⵜⵜⴰ

TIƔRI.

LUSIUS MALFUY

Dobbi!
ⴷⴷⵓⴱⵉ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ!

DUBI

(ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ)
ⵎⴰⵙⵙ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Dobby ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
ⵎⴰⵙⵙ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉ Dobby ⵙ
ⵉⵛⴻⵜⵜⵉⴹⴻⵏ. Dubbi ⴷ... ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ!

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⵓⵔ ⴳⴳⵉⵖ ⴰⵔⴰ --
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ : Winnis
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙⵜ ⴷ ⵜⴰⵄⴻⵔⵢⴰⵏⵜ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Malfoy ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵜⴻⵙⵕⵓⵃⴻⴹⵉⵢⵉ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵉⵡ!

DUBI

ⵓⵔ ⵜⴹⵓⵔⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ Hari Buter!
Dobby ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷ -- BANG! Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ
ⴷⴻⴳ Hari.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ

ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ, ⴰ Hari Buter.
ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.

DUBI

ⵀⴰⵔⵉ Buter ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Dubi! ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵣⵎⴻⵔ?
Dobby ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ?

ⵀⴰⵔⵉ

ⵄⵓⵀⴻⴷⵉⵢⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ.

DUBI

ⴽⵔⴰ, Mass.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
Dobby ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ -- CRACK! -- ⵉⵔⵓⵃ.

137 INT. TAZQAQT TAMEQRANT - ⵉⴹ 137

ⵜⵉⴳⴷⵉ ⴷ ⵛⵛⴻⴽ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ, ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ ⵏ Uxxam ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏⵜ ⵙ
ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓ... ⴰⴽⴽ ⵙⵉⵡⴰ Slitherins,
ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎⴰⵜⵓ.

ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴰⵥⵔⵓ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ FinchFletchli ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴷⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ
ⵉⵃⴻⴼⴼⴰⴹⴻⵏ. Colin Krivi YESSEKFED ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵏ
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.

ⴷⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ,
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ Massa Norris. ⵙⵢⵉⵏ... Hirmiyun
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⴼ Harry ⴷ Ron. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ,
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ. ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ Harry.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⵜⴻⴼⵔⵓⴹⵜ! ⵜⴻⴼⵔⵓⴹⵜ!

ⵀⴰⵔⵉ

ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵙ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵙⴻⴳⵡⴻⵏ.
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴹⴻⵔ Ron. ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴷ... ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.

RON

ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Hermiyun.
McGonagall ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ. ⵉⴱⴻⴷⴷ Dumbldur.

DUMBLUDUR

ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⴻⵖ, ⴰⴷ
ⴻⴼⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⵣⵣⵢⴰ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵉ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⴷ Massa
Pomfrey, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ Aẓru ⵏ Mandrak
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵉ
ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ.

DUMBLUDUR

ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴰⵏⵉⵏ, ⴰⵎ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰⴽⴽ
ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴱⵟⵍⴻⵏ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Hermione.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ

ⴰ, ⴰⵍⴰ!
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Uxxam, ⵍⴷⵉⵏⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ. ⴷ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ASSUMI. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵢⴻⴼⵇⴻⵄ. ⵃⴻⵛⵛⵎⴻⵖ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵖ. ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ '
ⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏⵉⵡ ⵏ ⵓⵙⵍⴻⵍⵍⵉ ⵖⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵅⵍⴻⴼ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ
ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ.

Ron ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Dumbledore. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵀⴰⵔⵉ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ

ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ... ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hari... ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.
ⵔⵓⵏ... ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ... ⵉⵀⵉ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵊⵓⵙ' ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ... Tanemmirt.

ⵀⴰⵔⵉ

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ Hogwarts ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ... Dumbledore ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ... ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ...
ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵢⵉⴷⵙ. ⵇⵔⵉⴱ,
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ Hall ROARING. ⴰⵎ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵣⵣⵉⵏ ⵉ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ,
ⴰⴽⴽⵯⴷ...
TETTJEBBID LKAMIRA ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙ ⵟⵟⴰⵇ, ⵜⴻⴵⴵⴰ
ⴰⵙⴼⵓⴳⴻⵍ. NETTKEMMEL AD NETTWAQQAL... ƔER TUƔAL... ƔER ⴰ
TIYITA TAMEQRANT ⵏ HOGWARTS... ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⴷⴻⴳ
ⵉⴷ.

FADE ƔER ABERƔAN.


ⵀⴰⵔⵉ ⴱⵓⵟⴻⵔ
ⵓ
ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⵏ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ

1 TIƔRI. TUƔDAḌT TUSSNANT WISS KUZ - TLEMMAS ⵏ YIḌ 1
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ. ⵙⵢⵉⵏ... ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ
BEAM OF LIGHT BOBS ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ
ⵓⵟⵓⵏ ⴰⵔⴱⴰⵄ.
2 INT. TAXXAMT ⵏ HARRY - TIƔRI - TLEMMAS N YIḌ 2
ⴰⵇⵉⴹⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. ⴷⴰⵅⴻⵍ... TILI ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UQCIC. ⴰ
ⴰⵙⵜⴻⵡⵜⴻⵡ:
ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵓⵎⵓⵙ Maksima...
ⴰⵇⵉⴹⵓⵏⵏⵏⵉ YEJJEǦIG ⵙ LEḤLAY ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ -- ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⵓ (ⵏ Jims ⴷ Lili Buter) -- ⵙⵢⴻⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵓⵎⵓⵙ Maksima...
ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⴰ
TIƔERƔERIN ⵏ TUILET. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, TILI ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ,
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ DIM, ⴷ ⵜⵇⵉⴹⵓⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ...
... ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ TELLDI, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ... XALTI VERNON.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⵄⵣⵉⵇⴻⵏⵜ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ, ⵙⵢⵉⵏ...
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ.
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⵇⵉⴹⵓⵏⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵓⵎⵓⵙ Maksima...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵏⴻⴳⵣⴻⵎ DAXEL, ⵏⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UQcic AQQAR
ⵙ ⵍⵄⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵇⵕⴰⴹ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏⵏⵊⴰⵕⴰⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ : HARRY POTTER. ⵍⴷⵉ ⵣⴷⴰⵜⵙ
ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ Violeta ⵙⵜⵉⵜⵛⵀ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ:
ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵓⵎⵓⵙ... MAKSIMA!
2A ASEGGAR. TUƔDAḌT TUSLIḌT WISS KUZ - YIWEN WAKKEN - IḌ 2A
YIWEN ⵏ TAFAT YETTƐEDDAƔEN ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⵟⵓⵏ ⵔⴻⴱⵄⴰ. IQJAN ḤEQQEN. ⴷ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵓⵣⵡⴻⵍ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ:
2B INT. TAXAQTA ⵏ HARRY - TIƔRI - YIḌ 2B
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ, ⴰⵇⵉⴹⵓⵏ ⵏ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Harry ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⵜ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⴽⴽ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
6 INT. ARBAƐ ⵏ TIƔRI TUSSNANT - TAƔEWSA/TAZEQQA ⵏ ZDAT - ASS ⵡⵉⵙ 6
TIZIƔT ⵏ TEWWURT TETTWAḌḌUḌ ⴷ TAƔEḌT ⵏ ṬṬṬṬAṬṬṬṬṬUṬ
XALI BITUNYA (OS)
ⵀⴰⵔⵉ!
ⵀⴰⵔⵉ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵅⴰⵍⵉⵙ PETUNIA ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ DUDLEY ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
Petunia ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ Dudley.
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry, ⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵅⴰⵍⵉ Bitunya
ⵉⵀⵉ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵍⴷⵉ-ⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⵉ -- BLAM! -- ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
LDI, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TMEṬṬUT TAMEQRANT, TAƔEWSA (XALTI MARGE) ⴷ
ⴰ BULLDOG AMQRAN (RIPPER). ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⵙⴷⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⵥⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⴷ TAVALIZA MEQREN ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ Harry.
ⵅⴰⵍⵉ Bitunya
ⵎⴰⵔⴵ! ⴰⵏⵙⵓⴼ ⵢⵉⵙⵯⵡⴻⵏ! ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵎⴰⵛⵉⵏⵜ?
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ. Ripper ⵢⵓⴹⴰⵏ.
ⵅⴰⵍⵉ Bitunya
ⴰⵀ. ⴰⵎⴻⴽ... ⴷ ⵍⵃⵉⴼ.
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵖ ⴷ
ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵖ
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ. ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ?
ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ripper, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵉⴷ ⴷ Xali Vernon.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵅⴰⵍⵉ Vernun. ⵃⵡⴰⴵⴻⵖⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴻⴹ.
ⵜⴰⵍⵖⴰⴰ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵍⴰⵛ. ⴽⵔⴰ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ...
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry
ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵀⴰⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
(ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari)
ⵉⵀⵉ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⴷⴰⴳⵉ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ.
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ 'ⵉⵀ' ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵔⴰ.
ⵍⵃⴻⵙⵙ. ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⴳⵎⴰ ⵉ
ⵃⵔⴻⵣⴽ, ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⴹⵉⵢⵉ.
(ⵉ Vernun, Bitunya)
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵡ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ Dudley -- ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⵓⵎⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ --
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ TAƔEḌḌT TAƔEZFAN, YEMMUTEN ALQAQ.
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
ⴷ Duddersiw! ⵀⵎ? ⵉⵙ ⵡⴰⴳⵉ
ⵏⴻⴼⴼⵢ ⵉⵏⵓ? ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵣⵓⵍ
ⵉ ⵅⴰⵍⵉⴽ Marge.
ⵎⴰⵔⴳⴻ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ FAN ⵏ TIƔRI ⵏ POUND. ⴷⵓⴷⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ,
ⵡⴰⴷⴷⵍⴻⵙ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Ripper ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⴰⵡⴻⵟⵣⵉⵜ.
7 INT. ARBAƐ ⵏ PRIVET - TAXAḌT ⵏ TUCCIT - TAƔEWSA 7
ⴰⵎ Hari ⵛⵍ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, Xali Vernon ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴱⵔⴰⵏⴷⵢ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵄⴻⵔⴹⴻⵖ, ⴰ Marge?
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ... ⴰ
ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ... D ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ.
(ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ)
ⴰⴰⵀ. Nosh ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰ Petunya.
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ
ⵏⴻⴽⴽ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ.
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⴷ ⵍⴱⵔⴰⵏⴷⵢⵉⵙ, ⵜⴻⴵⴵⴰ Ripper
ⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ... ⵙⵢⴻⵏ ⵟⵟⴻⴼ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ! ⴰⵏⴷⴰ
ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏ, ⴰ Vernon ?
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
ⵏ St. Brutus. ⴷ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵉ ⵍⵃⴰⵍⴰⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ.
ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, Harry ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Xali Vernon, ⵡⵉⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
ⵥⵔⵉⵖ. ⵓ ⵉⵙ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ
ⴷⴻⴳ St. Brutus, ⴰⵇⵛⵉⵛ?
ⵀⴰⵔⵉ
(ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ)
ⴰ, ⵉⵀ. ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⴻⵏ.
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ. ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ.
ⵏⴰⵎⴱⵉⴱⴰⵎⴱⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
ⵖⴻⴼ ⵓⵔ ⵉⵡⴻⵜ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ
ⵓⴽⵍⴰⵍⵉⵜ.
(ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ)
ⵎⴰⵣⴰⵍ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵛⴻⵜⴽⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵖⴻⴼ
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Vernon.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵖⴻⵔ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵢⵉⵔ
ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⴱⴰⴱⴰ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, Petunya?
ⵅⴰⵍⵉ Bitunya
(ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ)
ⵓⵍⴰⵛ. ⴷⵖⴰ... ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴰⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ -- ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ.
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
ⵉⴱⴰⵏ. ⵓ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⴽⴰⵔ,
ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵛⵛⵔⴰⴱⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ Harry.
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴱⴰⴱⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⴽⴰⵔ.
ⴱOⴱ! GLASS ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Marge YETTWAQQAR.
ⵅⴰⵍⵉ Bitunya
ⴰ ⵍⵅⵉⵔⵉⵡ! ⵎⴰⵔⴵ!
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Petunya. ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ. ⵜⵓⵔⴰ.
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴰ Vernun. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵣⴰⵍ
ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰⵙ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ
ⵉⵜ ⴰⴽⴽ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ
ⵙ ⵓⵇⵊⵓⵏ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ! ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ!
ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴷ, ⵎⵉ -- ZING! -- ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TAƔERƔERT ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. TIƔEMMAR TTEƔRUḌ. ⴰⵎⵔⴰⵔ
SNAPS. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Marge ḤEDDRENT. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ BILLOW. ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵎⴻⵕⵕⴰ TETTƐEDDI. ⵓ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ABALUN AMEQRAN.
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
MARJ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, Xali Vernon ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. RIPPER YETTƔERƔU,
ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⵙⵖⵓⵔ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵅⴰⵍⵉ ⵎⴰⵔⴳⴻ TETTNEBBID ⵙ LEƐNAY
ⵙⵇⴻⴼ ​​ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴻⴳ CONSERVATOIRE.
7A ASEGGAR. AFRAƔ ⵏ DEFER - TIGAWT TAKEMMILIT - TAMEDDAḌT 7A
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, Xali Vernon ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵉⴰ ⴰⵔⴰ! ⵓⴼⵉⵖⴽ...
ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ... ⵙ ⵍⵅⵓⴼⵉⵙ... Xali Vernon ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⴰⵍⵉ. ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ...
ⵅⴰⵍⵉ MARJ
Vernun. ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ --
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ. ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
8 INT. TAXAḌT ⵏ HARRY - TAƔEWSA (TISININ SDEFFIR) 8
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ TAƔEWSAS, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TAƔEWSA TAƔELNAWT ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ TAƔERƔERTIS ⵙⴻⴳⵙ
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ TAƔEWSA ⵏ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ.
9 INT. ABRID - TAƔEWSA (TISININ SDEFFIR) 9
BUM! BUM! BUM! ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⵍⵃⵉⴹ... ⵢⵓⴼⴰⴷ Xali Vernon ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵜ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
KEČČ AD T-id-TARREḌ! KEČČ TTAWIḌED
TUƔALIT TESSERSITT TAƔEWSA!
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ! ⵜⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉ!
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ... ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ.
ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵓⵔ ⴽⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⵓⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ. ⵉⵀⵉ:
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⴼ ⴷⴰⴳⵉ.
9A ASEGGAR. TUƔDAḌT TUSSNANT WISS KUZ - TAƔEWSA (TISININ SDEFFIR) 9A
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Harry ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵏⴻⴽⵏⵉ DOLLY TO ⵜⵀⴻ
ⴰⴱⵔⵉⴷ YIDS. ⵖⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ DOT ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵅⴰⵍⵉ Marj.
10 TIƔRI. TAƔEWSA ⵏ MAGNULIA - ⵉⴹ (SDEFFIR) 10
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵙⵢⵉⵏ... ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ. ANAR ⵏ URAR ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. TIƔRIWIN TTQERRIḌⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. CAROUSEL ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵏⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⵖⵓⵔ
ⴰⴹⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⴷ
ALARM YESSƔUḌ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ASSUMS. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ.
ⴰⵙⵎⴻⵃⵙⴻⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙ, IFERRAN TTREGZEN. ⴰⴹⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ, ⵍⴽⴰⵔⵓⵙⴻⵍ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ... ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ...ⵉⵜ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ MEQREN. ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵙ WISED, GLEAMING
ⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ... ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵜⵜⵓ
ⴰⴳⴻⵎⵎⴰⵢ. Tip ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ BLAZES.
ⴰⵣⵍⴰⵎ! TWIN BEAMS ⵏ TAFAT TAƔELNAWT ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⴹ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴰⴰⴰⵀ!
TIƔERƔERIN TIMEQRANIN ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵉⴱⴰⵏ -- ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ABUS ⵏ TRIPLE DEKKER YETTWAQQAR ⵙ WEQQAR ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵃⴱⴻⵙ. ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ:
ⴰⴱⵓⵙ ⵏ ⵓⵎⵏⴰⵢ.
TIWWURIN ḤESSENT. Snap ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. SEKKEL STAN SHUNPIKE, ⴷ 18 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ 10 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ UNIFORM ⵏ CONDUCTEUR YETTWAQEDDECEN. ⴰⵖⵔⵓⵎ
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Rakun. ⵙⵜⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ
ⵉⵟⵉⵊ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ
(ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ)
ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⴰⵢⴻⵏ.
ⴰⵎⴻⵙⵏⵉ ⵏ ⵜⵓⵄⵊⵉⵍⵉⵏ ⵉ
ⵙⵜⵔⴰⵏⴷⴻⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵉⵙⴻⵎ ⵉⵏⵓ
ⴷ Stan Sunpike, ⵓ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ
ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵉⴽ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ.
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari)
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ
ⵡⵀⴰ' choo ⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ.
ⵙⵜⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵛⵛⴻⴽ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵉⵀⵉ. ⴰⴷ ⵓⵔ
ⵕⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵖⵉ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Stan ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Harry, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ -- ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴽⴰⵏ -- ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.
11 INT. BUSS ⵏ YIMNAYEN - IḌ (TIKWAḌIN SDEFFIR) 11
ⵓⵍⴰⵛ ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ. ⴰⵍⴰ ASUS. ⵉⴽⴰⵜⴰⵔⴻⵏ ⵏ BRASS ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ,
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⴷ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ, YETTƔERƔER ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ USEḤHAR YETTWAXEDMEN,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ.
ASEGHAR YETTWAXEDMEN
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ... ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ...
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ERNIE, ⴷ ASEGGAR UR NETTWAQQER ARA ⴷⴻⴳ THICK
TIƔERSIWIN, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⵉⵖⵎⴰⵙ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵙ
ⵜⵉⴷⵉ. AQERRUY YEQQEN ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,
MUTTERING ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ TIƔRIWIN ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ
ⵉⵍⵉ.
ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ
ⴽⴽⴻⵙⴷ 'ⴻⵔ, ⴰ Ern.
AQERRUY YETTWAQQEN
ⵉⵀ, ⴽⴽⵙⴻⵜⵜ !
ⴰⵣⵍⴰⵎ! ⴻⵔⵏⵉⴻ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ -- ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ -- ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏ
ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ.
ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ CHANDELIER SWAYING
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ, TIƔRI YETTWASEQDACEN
WHIPS ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.
ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ
Wot ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.
ⵙⵜⴰⵏ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ The Daily
ⵏⵏⴱⵉ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hari ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵓⴳⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵙⵛⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ AMBULANS -- SIREN TETTRUY -- ⵜⴰⵃⴰⵔⴰⴱⵜ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.
ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ Leaky. ⵡⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ
ⵍⵓⵏⴷⵓⵏ --
ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ
ⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ? ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵢⴰⴳⵉ, ⴰ Ern? ⵜ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵡⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ Lundun.
ⵙⵜⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ BAD TETH.
AQERRUY YETTWAQQEN
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ! ⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ
ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ London ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵛⵡⵉⵟ... ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ?
ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ
ⵏⴰⵀ. ⵓⵔ ⵢⴻⴹⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ.
ⴷⴻⴳ -- ⴷ ⴰⵛⵓ? -- ⴷ ⴷⴷⵓⵔⵜ, ⴰ Ern?
AQERRUY YETTWAQQEN
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ! ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ
ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ!
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⴻⵔⵏⵉⴻ YEWETT TIFRIN ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵏⵏⵉ
ⵇⴹⴻⵄ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵍⴽⴰⵕ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵏⵜⵉⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵓ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. ⴰⵣⵍⴰⵎ! ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵕ
ⵙⴷⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ Harry ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ASELMED ⵏ 2019.
ⵏⵏⴱⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵜⴰⵏ: REWLEḌ SEG AZKABAN! ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⴰ
ARGAZ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
TUƔLAFT YETTMUQULEN.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ ⵡⴰⴳⵉ ? ⴰⵔⴳⴰⵣ-ⵏⵏⵉ.
ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ
ⴰⵏⵡⴰ ⵡⴰⴳⵉ ? ⵡⴰⴳⵉ ⴷ Sirius Aberkan,
ⴷ ⵡⴰ ⵉ ⴷ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ Sirius Aqcic?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ.
ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ
ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Azkaban ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵎⴻⴽ ⵉⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ?
ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ
ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴼⵉⵔⵙ' ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ collywobbles
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵢⴰ. ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ YouKnow-'Oo,
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵃⴻⵙⵙⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Black. ⵎⵍⴰⵍ
ⵏ Hari.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙⵍⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⵓⵙⵙⴻⵏ ⵏ DOUBLE DECKER ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Bus ⵏ Yimennayen. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⴰⴽⴽ
ⴽⵏⵉⴳⵀⵜ ⴱⵓⵙ YESSEKCEM DAWAL ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴳⴰⵔ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⵓⵙⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Shrunken ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
AQERRUY YETTWAQQEN
ⴽⴻⵔⵀ ⴰⵢⴰⴳⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴽⴰⵕⵏⵏⵉ. ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ Muggles...
ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ
ⴰⵙⴻⵏ! ⵓⵔ ⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ? ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵓⴼⴼⵉⵏⴽ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴰⵔⴰ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, COUPLE ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷ AQJI ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵏ ⵙ RUSH
ⵏ WAḌḌU ⴰⵎ (ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ) Knight Bus WHOOSHES ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵜ
couple ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⴰⵢⴷⵉ YAPS
ⵙ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.
AQERRUY YETTWAQQEN
ⴷⴻⵡⴻⵔ! ⴷⴻⵡⴻⵔ!
ⴻⵔⵏⵉⴻ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵔⵔⵓⴹⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ Knight Bus ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
360 ⵏ ⵜⴼⴻⵙⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. TIFAWIN ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ pinwheel ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵍⴽⴰⵕ ⵖⴻⴼ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ POLE,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ Ernie... SLAMS ⵖⴻⴼ
TIFRENIN.
12 TIƔRI. CHARING CROSS ROAD/TAƔERƔERT YETTWASSERFEN - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 12
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⴽⵏⴰⵢⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ YESSƔUḌ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ,
ⵙⵏⵜⵉⵎⵉⵜⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TKERRUSIT YETTWAḤEBSEN. WUS! ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⴽⴰⵔⵏⵏⵉ
ⴷ -- TINK! -- ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ
ALARM ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.
12A INT. TAƔERƔERT ⵏ YIMNAYEN - TIƔRI - YIḌ 12A
ⵛⵀⴰⵏⴷⴻⵍⵉⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵚⵚⵍⴻⵏⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⵓⵙ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ GROAN ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ FIGURE:
TOM, Aselway ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Leaky Cauldron.
ⵜⵓⵎ
ⵎⴰⵙⵙ Buter... ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
12B TIƔRI. TAƔERƔERT YETTWASSERFEN - IḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 12B
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⴽⴰⵔ ⵏ Knight Bus, Tom ⴷ Harry ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴱⴰⵏⴷ, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵖⵔⴰ TAƔEWSA ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ : THE
TAƔERƔERT YETTWASSERƔEN. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ Tom ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TUƔDAḌT ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ
ⴰⵙⴰⴽⴰⵢ.
13 INT. TAƔERƔERT YETTWASSERFEN - BAR/ABRID - IḌ (TIƔWSIWIN 13
ⵜⵉⵛⴽⵉ)
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴼⴻⵔ Tom ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⴰⵎⴱⴰⵔⵜⴻⵏⵏⵏⵉ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵀⴰⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵖⴻⵣⵣⵉⴼ. ⴰ
WIZARD ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ, ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
TAQAḤA TESSERWED IMANIS. Tom ⵢⴻⵡⵡⵉ Harry ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
14 INT. TAƔERƔERT YETTWASSERFEN - TAXAḌT ⵏ DEFFIR - IḌ 14
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⵓⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ
(HEDWIG) ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ!
ⵜⵓⵎ
ⴰⴳⴹⵉⴹ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ,
ⵎⴰⵙⵙ Buter. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
ARGAZ YESSEFQED ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TIƔRI
SILHUETTE (KURNILIUS FUDJ) ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ Hari ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Tom ⴰ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵖⵕⴰⴱ, ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ WALNUTS ⵙⴻⴳ
ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ ⴷ -- CRACK -- ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ.
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ, Mass Buter,
ⵣⵉⴽ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ ⵏ ⵅⴰⵍⵉⴽ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵥⵓⵍ ⵏ
ⵙⵀⴻⴼⴼⵉⴻⵍⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ
ⴰⴳⵓⴷⵉ. ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ
ⵜⴰⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴳⴳⴻⵄ
ⵓ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍⵉⵙ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵜ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ. ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ, Fudge ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ)
ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙⴻⴳ TUREEN ⵏ GREEN ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ
Tom, ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ. ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ... Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ. ⵔⵥⵉⵖ ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ.
ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ --
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
(ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ)
ⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hari. ⴰⵖⵍⵉⴼ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ Azkaban ⵉ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵅⴰⵍⵉⵜⵙⴻⵏ! ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ... ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵡⴻⵍ ⴰⵎ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ... ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴷ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ... ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ.
ⵀⴰⵔⵉ
‘ⵍⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ’ ⵎⴰⵙⵙ?
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Aberkan, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ. ⵎⴰⵛⴰ...
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! Tom YESSERSEḌ WALNUT ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Fudge ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵏⴻⵔⴱⵉ.
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⵀⵎ? ⴰ, ⵓⵍⴰⵛ. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ,
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ
ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⴽ ⵖⴻⵔ Hogwarts.
ⵡⵉⴳⵉ ⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⴽ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵟⵟⴼⴻⵖ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵄⵓⵖ.
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ STACK ⵏ YIDLISEN. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙ ROPE.
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⴰⵀⴻⵇⵇⴰ, Hari. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ... ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ.
15 YETTWAḤSA 15
16 TIƔRI. TAƔERƔERT YETTWASSERFEN - TAXXAMT TISS MRAW ⴷ YIWEN - TAFAḌT 16
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ : ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ London. ⵜⴰⵎⴰⵛⵉⵏⵜ
YETTƐEDDI ⴷ LKAMERA TEJBEḌ ƔER DAƔER, TESSEKFED ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hidwig. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ
GROWLING TOME -- ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ -- ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵉ ⵍⵃⵉⴹ ⵜⵓⴳ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ...
... ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ INNEƔ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ
ASNAPPING. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴹⴼⴰⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⴱⴷⴰ
NIPPING ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰ
ⵜⴰⵙⵓⵎⵜⴰ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry .
TIƔEMMAR -- TIƔEMMAR! ADLIS YETTRUƔU ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵙⵓⵎⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ TAƔEWSA, ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ
ⵄⵉⵡⴻⴷ ⵇⵇⴻⵏⵉⵜ.
17 INT. TAƔEWSA YETTWASSER - ABRID/TAXEMT TISS 17 - TAFAḌT 17
YIWEN ⵏ TMEḌḌAḌT ⵉⵍⵎⴻⵥⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⵜⴰⵣⴻⵖⵖⴰ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ
ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵎⵉⵜⵜⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAƔERƔERT
ⴰⴽⴽⴻⴷ RUSH ⵏ WAḌU.
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ
(ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵔⴰ)
ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵎⴱⴻⵄⴷ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ TAMEḌḌUT ⵢⴻⵔⵏⴰ TAƔELNAWT ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ (SCABBERS),
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UMCIḌ ARENZAN YEḌFAN ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ (CROOKSHANKS).
23 INT. TAƔERƔERT YETTWASSERFEN - TAƔEWSA - TAFAḌIT (TIWSIWIN 23
ⵜⵉⵛⴽⵉ)
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ TIƔRI ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ.
RON (OS)
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖⴽ, ⴰ Hermiyune! ⵟⵟⴻⵏ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⴽⵏⵏⵉ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹ
ⵙⴻⴳ Skabbers ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵔⵔⴻⵖ ⴷ
ⴰ ⵜⴻⵢⵢⵉⵜⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵛ, Runald! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?
ⵔⵊⵓ? ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵎⴰⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Hari ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⵓⴼⴰⴷ RON WEASLEY
ⵙ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ Skabbers, ⵎⴰ ⴷ HERMIONE TAMEQRANT
ⵜⴳⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Crookshanks ISSISSEN.
RON
ⴰⵎⵛⵉⵛ! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ
ⴽⴻⵞⵞ? ⵢⴻⵜⵜⴱⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵎ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵙ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵉⵢⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴱⴰⴱⵉⵙ
ⵏ ⵜⴱⵔⵓⵚⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ.
(ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⵛⵉⵛ)
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Krukshanks. ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ...
ⵙⵢⵉⵏ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ/RUN
ⵀⴰⵔⵉ.
GEZEM ƔER:
CLOSEUP - ASEGZI ⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ UQJU
ⵙⴻⴳ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ.
YIWEN ⵏ WEƔLAS YESSƔUḌ: "WINI IREBḤEN ARRAZ AMQRAN YERZAD ƔEF MASER!"
ⴷⴻⴳ TUSSNA ⵉ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ, ⴰⴽⴽ TWACULT ⵏ WEASLEY
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ YIRAMIDEN IMQRANEN, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵙⵎⴰⴽ ⴷⴻⴳ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ Ron, Scabbers ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
23A INT. TAƔERƔERT YETTWASSERFEN - TAFAḌIT (TIƔWSIWIN SDEFFIR)
23A
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Ron ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ. Hermione ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵚⴻⵔ! ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ?
RON
ⵉⵔⵖⴰⵏ. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ.
ⵍⴻⵃⴰⴵⴰ. ⵜⵉⵎⵓⵎⵉⵏ. ⵜⵉⵎⴰⵙⴽⵉⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
ⵉⵎⴻⴹⵇⴰⵏ --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵉⵎⴰⵚⵔⵉⵢⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵏ
ⴷⴻⵍⵜⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵏ Nil ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴱⴰⴷ
ⵜⴰⵕⴻⴱⴱⵉⵜ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ Bast.
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Harry.
RON
ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵙⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TEƔZI. ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Wesli -- Persi,
ⴼⵔⵉⴷ, ⴵⵓⵕⴵ, ⴵⵉⵏ, ⴰⵔⵜⵓⵔ, ⴷ ⵎⵓⵍⵉ -- ⵡⵡⴹⴻⵏⴷ ⴻⵏ
ⵎⴰⵙⵙⴻ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵙⴻⴳ Diagon Alley.
ⴵⵓⵕⴵ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴻⵣⵣⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Ron?
RON
ⵓⵔ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ!
FRED
ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵕⵕⵓⵃ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵙⴻⴱⴹ ⴰⵔⴰ
ⵜⵓⵎ. ⵜⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵉⴹ
ⵜⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵜ. ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⴹ. ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙⴻⴳ Biljik...
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⴰⵎ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⴰ ⴽⵥⵔⵉⵖ, ⴰ Hari.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⴰ ⴽⵥⵔⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, Massa Weasley.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵀⴰⵔⵉ. ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰ
ⴰⵡⴰⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, Mass Wesli.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Mass Weasley Harry, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ .
ⵃⴻⵔⵣ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⴱⴳ
FRED
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ George ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵎⴰⵙⵙⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ.
ⴵⵉⵏ
ⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⴽ, ⴰ Fred.
FRED
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ‘ⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴰⵎⴰⴽ ⵏ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Mass Weasley ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UREVEL
POSTER ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ. ⴷⴻⴳⵙ, SIRIUS ABEZAG ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ
ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⴳⵉ : « ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵔⴳⴰⵣⴰⴳⵉ ?
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵀⴰⵔⵉ. ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ
ⵙⵏⴻⵇⵙⵉⵢⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵉⵀⵉ. ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ
ⴰⵎⵉⵀⵉ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵔⴻⵡⵡⴻⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⵢⵉⴷⵙ ⵡⴰⵢⴰ,
ⵎⴰⵙⵙ?
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ Sirius Aberkan,
ⵀⴰⵔⵉ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ Azkaban.
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ...
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰⵙⵎⵉ
ⵜⴻⵃⴱⴻⵙⴷ...
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ...?
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
(ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ)
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵚⵕⵓⵃ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵙⵙ. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, ⴰⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ...
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Mass Weasley ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ...?
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵔⵀⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ. Ron ⵢⴻⴽⵔⴻⵀⵉⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Black, ⴰⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ... ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴰⴱⵓ. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵔⵥⴰ. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Azkaban. ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ
ⴽⴻⵞⵞ. ⴰⴽⴽⵯⴷ...
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⵖⵉⵢⵉ?
ⵎⴰⵙⵙ Wesli ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵀⴰⵔⵉ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴳⴰⵍⵍⴻⴹ.
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ -- ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ --
ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ Uberkan.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵙⵙ Weasli, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉⵖ
ⵉ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ?
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵃⴰⴷⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ,
ⵀⴰⵔⵉ?
26 TIƔRI. TAƔEWSA TISS TZA ⴷ KRAḌ ⵏ ⵔⴱⴻⵄ - TAFAḌT 26
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ YESSEBƔU EXPRES ⵏ HOGWARTS AQQARIS, ⵏⴻⴽⵏⵉ NETTKRAN
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ
ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⴰⵢⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ... ⴷ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴳⴰⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.
ⵟⵟⴰⵇ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
ⵔⵓⵏ!
ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ Scabbers ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.
27 INT. HOGWARTS EKSPRES - TAKERRUSST ⵏ TMAKRANT - ASS (TIƔRIWIN SDEFFIR) 27
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ, Run ⴷ Hirmiyun
ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ. ⵉ
ⴽⴰⵏ...
(ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵙⵖⵓⵔ
ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ)
... ⵢⴻⵚⵕⵓⵃ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ.
RON
ⵉⵔⵖⴰⵏ!
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⴰ Ron, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵣⵀⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
RON
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⵙⵟⴻⵔⴹⵇⴻⵖ! ⵙⵟⴻⵔⴹⵇⴻⵖ! ⵙⵟⴻⵔⴹⵇⴻⵖ! ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ CUTTLEN AM CRABLIKE ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ
NEVILLE TAƔEZFAN.
NIVIL
ⴰⵣⵓⵍ, Hari. ⵔⵓⵏ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ/ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ/ⵔⵓⵏ
ⴰⵣⵓⵍ, Nibil.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴻⵔ, Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵙⴻⵜⴷ. ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ.
28 INT. TAƔULT ⵏ TRAYN - TIGAWT YETTKEMMILEN - ASS ⵡⵉⵙ 28
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵓⴼⴰⵏⴷ ARGAZ ⵙ LQEḌḌA TAƔEWSA
(APROFESSUR LUPIN) ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵓⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵄⵢⴰ. Trionni ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰⵙⵜⴻⵡⵜⴻⵡ.
RON
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ RJ Lupin.
RON
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⵉⵙ.
ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴷ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BATTERED
CASE ⴷ "Aselmad RJ Lupin."
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ? ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵀⴰⵔⵉ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵖⴻⵍ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
Hermione ⴷ Ron ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵙⵢⵉⵏ Ron
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ, ƔEF LKAMERA, ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ --
GEZEM ƔER:
29 TIƔRI. HOGWARTS EXPRES - ASS ANEGGAR (ASSIN) 29
ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⴼⵙⵓⵜ, ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏⵜ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ TIWLAFIN ⵏ UDZAR ⵖⴻⴼ
moteur ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴰⴼⴰ.
30 INT. TAƔULT ⵏ TRAYN - ASS 30 TAƔEWSA
Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Harry, ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵏⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⴽⵔⵓⴽⵙⵀⴰⵏⴽⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ CAGEis.
RON
ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⵙⵔⵉⴷ. ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ Azkaban ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ Aberkan, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ? ⵉⵀⵉ... ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ?
RON
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ -- D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Azkaban ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴷ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ, ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ...
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, YETTWAḤSAB COMPARTEMENT. ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ.
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ LURCHES, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ Hermiyun ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ Ron ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵙⵢⵉⵏ Hermione ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ WATCHis. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵏⴻⵃⴱⴻⵙ? ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ
ⵎⴰⵣⴰⵍ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ.
POV ⵏ HARRY -- ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵔ, IQERRAN ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ
ⵙ ⵛⵛⴻⴽ. ⵙⵢⵉⵏ -- YETTḤERREZ ⵍⵎⴰⴽⵕⴰⵏ -- ḤERRES ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ --
ⴷ LAMPS ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵙⵇⴻⴼ FLICKER ⴷ...
31 TIƔRI. TRAIN - YIWEN WAKKEN - TAƔEWSA 31
... ⵢⴻⵎⵓⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ...
32 INT. TAƔEWSA ⵏ TRAYN - YIWEN WAKKEN - TAƔEWSA 32
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
RON
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ?
WISP ⵏ STEAM ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Ron. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ.
ⵀⴰⵔⵉ
Dunno... Ahat ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵛⵀ! Ron, ⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵡ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ!
ASQUQQUSQUQUSQUQ. Ron, ⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵎⴳⴰⵍ
ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ.
RON
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵖⴰⵍⴻⵖ... ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷ
ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ CAR SWAYS ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ... ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵜ
METAL WINDOW TRIM ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Ron ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
RON
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ?
ⵙⵙⵙⵙⵙⵜ! CRACKLING ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴷ TIMESS
ⵜⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ... ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ RJ Lupin. ⴷⴻⴳ URREZZ
TAFAT, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵄⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵏⴻⴱⴱⴻⵀ. ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ.
Aselmad Lupin
ⵓⴻ ⴷⵯⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ. ⴷⴷⵓ.
AFUS -- ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ -- ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ -- TIƔRISIN
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
YESSEKKEḌ: ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TUƔDAḌT TAƔEZFAN, YETTWAQEDDEN, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ KRUKSHANKS ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⴹ...
WUSHHHH. ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ TREMBLE. ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ,
RATTLING INTAKE ⵏ WAḤU ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰ. TIƔEMMAR ⴷⴻⴳ Lupin
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ SPUTTER. YIWEN ⵏ ⵚⵚⵓⵜ YETTWAXEDMEM ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Harry. ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.
ⵢⴻⵇⵕⴰⵃ. ⵙⵙⵓⵇ ⵏ TMEṬṬUT YESSƔUḌEN. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Hari
roll up, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ... ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAFAT TAMELLAT TAƔELNAWT.
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵙ ⵓ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ... ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ... ⵙⵢⵉⵏ Hari... ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ
ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. TIQQAḌIN ⵏ RẒAD. ⵙⵙⴻⴱⵖⴰ ⵏ LEBRAQ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ICY...
ⴰⵎⴻⴽⵍⴰⴽ.
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
ⴰⵎⴻⴽⵍⴰⴽ.
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ...
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Harry ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ.
TAƔERƔERT TEƔLI. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵏⵏⵉ ⴷ TIBERƔANIN. ⴰⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ
ⵉⵙ YETTḤERZEN ⵙ LEḌḌA. ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵙⵀⵉⴼⵜ, ⵥⴻⵔ TIQQIT N WAMAN, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵟⵟⴰⵇ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ? ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. Ron -- ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ -- ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ Hari.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵜⴻⵏ. ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⵉ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. ⵙⵟⴻⵔⴹⵇⴻⵖ! ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ
ⵜⵔⵉⴰⵏⴳⵍⴻ ⵏ CHOKOLAT ⵙ SLAB ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵙⵙⵓⴼⵖⵉⵜⵜ.
Aselmad Lupin
ⵛⵛⵉⴽⵓⵍⴰ. ⴰⵞⵞ. ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ -- ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ?
Aselmad Lupin
ⴰ Dementur. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ
ⴰⵣⵇⴰⴱⴰⵏ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⴰ Hari.
ⵉ Sirius Aberkan.
Aselmad Lupin
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⴷ
ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.
(ⵜⴰⵛⵉⴽⵓⵍⴰ)
ⴰⵞⵞ. ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ Hermione.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ?
RON
ⵉⵀⵉ, ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹ... ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ.
ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵉⵍⴰⵇ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ? ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ... ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ?
RON
ⴰⵍⴰ. ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ... ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⵕⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ...
ⴰⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hermiyun. ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⴵⴻⵖ. ⵙⵙⴻⵎⴻⵜ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵙⵢⵉⵏ... Aselmad Lupin ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
Hermione ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴰ Hari.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵏⴻⴽⵏⵉ NETTWAḌḌEḌ ƔEF ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⴰⵙⴻⵏⴷⴻⴷ. ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ TAƔERƔERT YETTCEQQEN ⵓ...
33 YETTWAḤSA 33
34 TIƔRI. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 34
SPLASH!... ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴽⴻⵕⵕⵓⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵏⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ TKERRUSIYIN UR NETTWAYEDDIḌ,
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.
ⴽⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⵙⵙⵓⵜ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⵏ CHOIR ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⴰ
AFLASH ⵏ LIGHTNING ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ --
GEZEM ƔER:
35 ASEƔTI./ASEƔTI. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ TAMEQRANT - YIḌ (SDEFFIR) 35
... ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ƔER TIƔEWSIWIN ⵏ LQEND ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
ⴷⴰⵅⴻⵍ, YETTƐEDDI ⵙ ⵍⴳⴰⵣ.
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Lupin ⴷ SEVERUS SNAPE, MINERVA
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ, ⵔⵓⴱⵢⵓⵙ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷ ⴰⵍⴱⵓⵙ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ. ⵏⴻⴽⵏⵉ NETTAFAR
ƔEF ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⴰ, ⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
HARPSICHORD, ⴷ WAQAL ƔEF YIWEN ⵏ QUINTETT ⵏ YIƔERSIWEN (ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⴰⵏⵡⴰ -- TREVUR -- ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Nivil Lungboṭum, ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ).
ⴰⵔⴳⵓⵙ Filch, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ Hogwarts, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵎⴰ ⴰⵎ MRS ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. NORRIS ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⴰ, DUMBLEDORE ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ,
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ.
DUMBLUDUR
ⴰⵏⵙⵓⴼ ⵢⵉⵙⵯⵡⴻⵏ! ⴰⵏⵙⵓⴼ ⵙ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴷⴻⴳ Hugwarts! ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ
ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⴻⵖ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ
ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⵍⴰⴷⵖⴰ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⴽⵉⵡⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵉ,
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵄ ⵉ
ⵡⵉⴷ ⵏⵏⴻⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ...
McGONAGALL ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
DUMBLUDUR
ⵎⵎ. ⵉⵀ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ
ⴰⵣⵓⵍ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ RJ Lupin, ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ. ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ,
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
ⴳⴰⵔ TIƔRI YEFZRAZEN, Hari, Run, Hermiyun ḤEDREN
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⴱⴰⵏ! ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ
ⴻⴼⴽⴰⴽⴷ ⵜⵛⵉⴽⵓⵍⴰ, ⴰ Hari.
DUMBLUDUR
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵥⵔⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ, ⴰ Professeur
ⴽⴻⵜⵜⵍⴱⵓⵔⵏ, ⴰⵃⴰⵔⴻⴱⵏⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⵉⵅⴻⵍⵇⵉⵢⴻⵏ ⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ,
ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵜ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴼⴻⵔⵃⴻⵖ
ⴰⴷ ⵉⴱⵔⵔⴻⵃ ⵎⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴷⵖⴰⵔ ⵏⵏⵙ
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵢⵍⴰⵏⵏⴻⵖ
ⵔⵓⴱⵢⵓⵙ Hagrid!
ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ Hermiyun ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ --
ⵙⵜⵓⵏⵏⴻⴷ -- ⵙⵢⴻⵏ APPLAUD ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵔⵓⴱⵉ
ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
DUMBLUDUR
(ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ)
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵓⴳⴰⵔ
ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ, Hugwarts -- ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵜⴻⵔ
ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ -- ⴰⴷ,
ⴰⵍⵎⴰ ⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔⴰⵔ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ
ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴹⴹⵓⵔⴼⴰ ⵏ Azkaban.
MURMUR ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ. ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Slizerin, DRAKU MALFOY, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ
ⵜⵇⴻⴷⴷⴻⵎ CRABBE ⴷ GOYLE, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry, ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ.
DUMBLUDUR
Dementors ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵙⴽⵓⴷ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ
ⴽⴻⵛⵎ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⴰⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ
ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵥⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ
ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜⵉⴽ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. ⴷⴷⴰⵡ ⵓⵍⴰⵛ
ⵜⵉⵍⵓⴼⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵕⵕⴱⴻⴹ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰ Dementor ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⵙⵓⵔⴻⴼ.
36 INT. TAZQAQT ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ - YIḌ (SDEFFIR) 36
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵎⴰⵔⵎⴰⵔ.
37 INT. TAƔEWSA ⵏ MARBR/AQQAR ⵡⵉⵙ SEBƐA - ⵉⴹ 37
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run ⴷ Hermiyun ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ.
ⵍⴰⵏⴷⵉⵏⴳ ⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ FAT LADY ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴼⵓⵔⵜⵓⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
38 INT. TAXAQTA TAMEQRANT ⵏ GRIFINDUR - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 38
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Gryffindor ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵜⵉⵃⴷⴰⵢⵉⵏ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
39 INT. TAƔEWSA ⵏ LBUṛJ - IḌ (SDEFFIR) 39
ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ, Harry ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ TAWLAF
ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ
ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
RON
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⴰ Hari?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ -- ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ -- ⵢⵓⴼⴰⴷ Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⵉⵜ ⵙⴻⴳ
ⴰⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, Scabbers ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵓ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ..
39A ASEGGAR. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - TIƔRI - YIḌ 39A
Dementors ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ
ⵍⵙⴰⵙ.
39B INT. T OWER DORMTORY - YIWEN ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ - YIḌ 39B
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ YESSEGGEL ASEGGAS, ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⴽⵔⴰ...
FADE BERRA.
FADE DEG:
40 TIƔRI. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - AKAL - TAFAḌT 40
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ BRIDGE ⴷ CASTLE ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, Hagrid
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ FERRETS ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ, CHIRPCHIRPCHIRP ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵣⴷⴰⵜⵙ...
... ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
BIRDBATH, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ...
... ⴷ ASEKLU AQBUR. TWITTERS ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵛⴻⵏⵏⵓⵉⵏⴻⵙ
ⵜⵉⵣⵍⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ -- THWOCK! -- ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⴳⴹⵉⴹ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵔⵔⵉⵛ, WILLOW YETTWAQQEN
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴰⵍⵖⴰⵉⵏⴻⵙ.
41 YETTWAḤSA 41
42 INT. TAƔEWSA ⵏ TUƔDAḌT - TAFAḌT ⵜⵉⵙ 42
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run ⴷ Hermione ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⴱⴻⵅⵓⵔ, ⴰⴽⴽ ⴷ Neville, Dean,
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ, LAVANDER BROWN, Parvati Patil ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ASELMADAN TRILAWNI (OS)
ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴰ ⵜⴰⵔⵡⴰ ⵉⵏⵓ. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ
ⵜⵥⵓⵔⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ Tmussni. ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⴰ, ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ...
ⴰ ⵙⴽⵔⵉⵎ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ FLUTTERS ⴷ SYBIL TRELAWNIY, ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴱⵓⴳⵍⵉⴽⴻ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ l’écrans ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
ASELMADAN TRILAWNI
... ⵜⵉⵥⵔⵉ. ⴰⴻⵓⵍ. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawni. ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⴰⴷ ⵏⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ
ⵉⵎⴰⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵥⴻⵔ ⴰⵢⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ Tirza ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴹⵓ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ. ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵉⵟ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)
(ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ)
ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Run. ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermiyune.
RON
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⴻⴽⵏⵉ? ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ.
ASELMADAN TRILAWNI
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Nevil)
ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⵇⵛⵉⵛ! ⵉⵙ ⴷ ⵊⴻⴷⴷⴰⴽ
ⴷⵖⴰ?
NIVIL
ⵏⴻⴽⴽ... ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ.
ASELMADAN TRILAWNI
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
(ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ)
ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵉ
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ
ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ, ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⴷ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ... ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ.
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Barvati)
ⴰⵀⴻⵇⵇⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ
ⴰⵎⴷⴰⵏ.
Parvati ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Ron ⵙ ⵛⵛⴻⴽ. ⴻⴷⴳⴻⵙ pouffes ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ASELMADAN TRILAWNI
ⵙ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵡⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⴼⵓⵕⴰⵕ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵚⵉⵎ
bout ⵏ ⵓⵏⴼⴰⴼⴰⴷ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⴰⴷ ⵅⵚⴰⵔⴻⵖ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵡ. ⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴼⵙⵓⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏ ⵓⵎⴹⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴰⴷ... ⴰⵖⵢⴻⴵⴵ
ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵜⵉⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ, Trelawney ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
ASELMADAN TRILAWNI
ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ. ⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?
GEZEM ƔER:
TASA - TIFASS - SININ
ⴷⴰⵅⴻⵍ, ASEGGAR ⵏ YIFERRAN ⵏ TEA ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵉ,
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Run ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ
TIZIMIN ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ (Asnefli ⵏ Yimal) ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ
ⵜⴻⵖⵎⴻⵔⵜ. ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
ASELMADAN TRILAWNI
ⵙⵙⴻⴱⵖⴻⵙ ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏⵏⵡⴻⵏ, ⴰⵢ ⵃⴱⵉⴱⴻⵏⵉⵡ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴻⴵⴵ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏⵜ... ⵏⵏⵉⴳ.
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ Lavender Brown, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ASELMADAN TRILAWNI
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ... ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
ⵕⴵⵓ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ
ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵙⴱⴻⵃ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ.
(ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ)
ⵎⴰⵙⵙ Lungbuttum, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ
ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵜⴰⵙⴰⴽ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ...
CACHINK! Neville ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴰⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ
ⴱⵔⵜⵉⵍⵍⴻ CRASH ⵏ CHINA ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰ.
ASELMADAN TRILAWNI
... ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ? ⵏⴻⴽⴽ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ lpink.
(ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙⵖⵓⵔ Ron)
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ Mass Potter
ⵜⴰⵙⴰ, Mass Wesli?
RON
ⴷⵖⴰ. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ wonky
ⵚⵚⴰⵍⵉⴱ -- ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴷ
ⵢⴻⵏⵄⴻⵜⵜⴰⴱ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵟⴰⵙⴰ ⴷⴰⴳⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵟⵉⵊ -- ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⵙⵙⴻⵄⴷⵯⵏⵙⴻⵏ. ⵉⵀⵉ... ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ
ⵜⵃⵓⵣⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴼⴻⵔⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵙⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
TIƔRI.
ASELMADAN TRILAWNI
ⴰⵀⵀⵀ!
BARVATI
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⴰ Professeur ?
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
ASELMADAN TRILAWNI
ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ... ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴳⵔⵉⵎ.
ⵙⵉⵎⵓⵙ
ⴳⵔⵉⵏⵏⵏⵉ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Grin?
BARVATI
ⴳⵔⵉⵎⵏⵏⵉ.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴳⵔⵉⵏ, ⴰ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ.
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ Tumas
ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⴰ Professeur ?
LAVANDER
'ⴰⴳⵔⵉⵎ...'
ⴰⵍⵍ turn, ⵥⴻⵔ Lavender ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
LAVANDER
'ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ
ⴰⵢⴷⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴳⴰⵔ
ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍⵏⵏⴻⵖ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ
ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ... ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.’
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ. ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ. ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⵓ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ...
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ Aberkan.
43 TIƔRI. ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ/ⵜⵉⵖⵣⵉ/TAQCICT ⵏ HAGRID - ASS ⵡⵉⵙ 43
Trionni ⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ BRIDGE ⵓ ⴷⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Hagrid. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Whomping ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⴱⵔⵉⴷⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ. ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴽⴰⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⵉⴷ, Tazrawt ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⴰⵟⴰⵙ
ⵟⵔⴻⴱⴳⴰ. ⵜⵓⵔⴰ Runes Iqburen.
ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
RON
ⵔⵓⵏⴻⵙ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ? ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵜⵖⴻⵔⵎⵉⵡⵉⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵕⴻⴹ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
RON
ⵔⴵⵓ. ⵔⵓⵏⴻⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴷ
ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷ Divin. ⴰⴷ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ. ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ?
(ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ Trelawni)
ⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏⵏⵡⴻⵏ...
43A ASEGGAR. TAQQANT ⵏ HAGRID - ASS (TIWSIWIN SDEFFIR) 43A
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ Hagrid ⴰⵎ Hari, Run ⴷ Hermiyun
ⴰⵡⴻⴹ. Draku, Krab, ⴷ Guyle ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷ
ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵛ'mon ⵜⵓⵔⴰ, ⴻⴼⴽⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ! ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵏ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⵢⴻⵀ. ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ. ⵜⵜⴱⴻⵄⵉⵢⵉ.
44 TIƔRI. PADDOCK - TAQCICT ⵏ HAGRID - ASS (TIWSIWIN SDEFFIR) 44
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ
ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵃⴻⵔⵔⴻⵎⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ
IRON RACK ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙ YIFERRESEN YEMMUTEN, YETTBUZZEN ⵙ YIFERRASEN.
ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEQQAR ⵏ TQEMSA.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵊⴻⵎⵄⴻⴹ 'ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ⴰⴼⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⵎⴽⴰⵏ.
ⴷ ⴰⵢⴰ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⵀ'ⵍⵍ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵍⴷⵉⵖ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⴽ --
ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵜⵉⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ, ⴰⵖⵔⵓⵎ, ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ : ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ TEƔRI.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴽⵔⵉⴽⵉ. ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ? ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴻⵔ do ⴷ stroke 'ⴻⵎ. ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ --
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ Hermione, YESSEKFED ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ
ⵉⵇⵇⵏⴻⵏⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, Hagrid ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰ
ⴰⴹⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ... YESSERƔER.
ⴼⴰⵍⵍⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵔⵉⴳⵀ' ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ. ⵉⵀⵉ... ⴰⴽⴽⴰ... ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ
ⵉⵅⴻⵍⵇⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ. ⴰⵢⴼⵓⵙ.
ⵉⵀⵉ... ⴰⴷ... ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⴰⵡⵉⵖ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. Draco ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, YESSAYEL ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle.
ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⴰ Rebbi, ⴰⵎⴽⴰⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ
ⵉⵇⵊⴰⵏ. ⵕⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵉⵙⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰ
Dumbledore ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
ⵜⵉⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵍⴻⴹ, ⴰ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ --
ⴰⵍⵍⴻⵏ TTESSERFENT ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ.
ⴷⵔⴰⴽⵓ
Potter, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Dementor ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⴽⴻⵞⵞ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ JUMPS, ⵔⵔⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵢⵓⴼⴰⴷ... ⵓⵍⴰⵛ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ,
SLYTHERINS ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ OOH... ⴷ OOH, ⵙⵢⵉⵏ
ⵔⵥⴻⵎ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵢⴻⵃⵚⴰ, ⵙⵢⵉⵏ...
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ABRAƔAN (BUCKBEAK). ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⴱⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵜ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵙⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵚⵓⴹ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵖⴻⴼ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴽⴽⴻⵔ, ⴷⵉⵏⵏⴰ!
(ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ)
ⵉⵛⴻⴱⵃⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Hagrid ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
RON
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰ Hippogrif, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⵓⵔⴰ,
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴷ
ⵜⵜⴼⴰⵀⵎⴻⵏ. ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ,
Ihippogrif ⴷ. ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴳⴳ ⴰⵔⴰ
ⵃⴻⵇⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ, 'ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ' ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⵀ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. ⴰⵢⴼⵓⵙ
ⵙⵢⵉⵏ -- ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴰⵏ'.
ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵣⵓⵍ?
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⴰⴽⴽ TETTWAQQED, ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Hari!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵙⵢⵉⵏ -- ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ -- ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴷ ⴰⵢⴰ. ⵙⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ... ⵃⴱⴻⵙ! ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⴰⵜⴰⵏ Bukbik, Hari. ⵢⴻⵀ ⴱⵖⵉⵖ
ⵜⴻⵔ ⴰⴷ 'ⵉⵎ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴼⵉⵔⵙ' ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ? ⵊⵓⵙ' ⵟⵟⴻⴼ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ
ⵜⴻⵔ ⵜⵃⴰⴷⴷⴻⵔⵉⵜ. ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ?
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ. ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵓ... ⵉⵇⵓⴱⴱⴻⵏ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Buckbeak ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵣ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ Harry ⵙ ⵜⴽⴰⵏⵏⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ. ⵓ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ...
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰ Hari! ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵎⵉ... Buckbeak ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⴼⵏⴰ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hari! ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⴼⴽⴻⵜ
'ⵉⵎ ⴷ ⴰⵟⵟⴰⵟ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Buckbeak ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ. ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ TETTƐEDDAY. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⴰ! ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ '
ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ 'ⵉⵎ!
ⵀⴰⵔⵉ
(ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵜⴻⵖⵍⵉ)
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵔⵔⵉⵛ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ. ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵡⵉⵀⵉⵏ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ Buckbeak
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ, YESSƐAḌ ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ
ⵉⵇⵓⴷⴰⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
Off ⵢⴻⵀ ⴷⴷⵓ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ Buckbeak YETTWAḌḌU ƔER ZDAT, Harry ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,
WINGS ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵚⵚⵍⴻⵏ, ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ -- WHOOSH! --
ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵓ ⵢⵓⴳⴰⵔ.
ⵓ ⵢⵓⴳⴰⵔ.
ⴽⵔⴰ ⴽⵔⴰ, Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Buckbeak.
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ SHADOWis ⴷ Buckbeak ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ
ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ Whomping, ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵏ Hogwarts, ⵙⵢⴻⵏ SWOOPING, ⵙ ⵡⵓⵍ ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ
ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ, ⵖⴻⴼ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ GIANT SQUID
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ISSUSS ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵓ
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ,
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Hari, ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ
CHEERS -- ⴰⴽⴽ ⵙⵉⵡⴰ Draco, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari!
(ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ)
ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴱⵔⵉⵍⵢⴰⵏ... Aselmad.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Draco ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Buckbeak.
ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
Potter ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴰⵙⵀⴻⵍ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴷⴻⴳ
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ --
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ! ⴰⵍⴰ!
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Buckbeak ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ḤEDREN. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ IDAMEN YEFFƔEN ⵖⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ. ISSUƔU. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Harry ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ YETTWAḤSAB, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ -- ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ -- ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜⴻⵏ. ⴷⵓⵛⴽⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵉ...
ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ... ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ.
ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⵢⴻⵏⵖⴰⵢⵉ! ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰ
ⵏⴻⴽⵏⵉ!
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ! ⵢⴻⵔ ⵍⵅⵉⵔ... ⵊⵓⵙ'
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ...
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ: ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ GASH LQAYEN ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Draco
ⴰⵎⵔⵉⴳ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵢⵉⴷⴽ,
ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ --
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵍⴰ. Nekk ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽ...
ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ ⴽⴰⵏ... ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ!
ⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Hagrid -- ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ -- ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
Malfoy, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵙ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
45 INT. TAZQAQT TAMEQRANT - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 45
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ Lavender ⴷ Parvati ⵖⴻⴼ 10 ⵏ ⵜⴻⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ TIYI,
ⵙ ⵜⴼⴻⵀⵎⵉⵜ ⵏ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⴷⴻⴳ TIƔRIWIN YESSSUSSEN, Draco,
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ SLING, ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ
ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ.
PANSY
ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Draco?
ⴷⵔⴰⴽⵓ
(ⴰ ⵜⴰⴷ ⴰⵎⴻⵣⴳⵓⵏ)
ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ. ⵎⴰⵣⴰⵍ... Nekk
ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴷ ⴰⵣⵀⴻⵍ. ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ
ⵉ Massa Pumfri, ⴷⵇⵉⵇⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵕⵓⵃⴻⵖ
ⴰⵎⵔⵉⴳ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run ⴷ Hermiyun ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Griffindor.
RON
ⴳⵉⵜ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ Hagrid ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵀ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ Draco
ⵢⴻⵔⴼⴰ. ⵓⵔ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ...
ⵙⵉⵎⵓⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ!
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⴷ Griffindor ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵏ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ.
RON
ⴰⵏⵡⴰ?
ⵎⴰⵛⴰ TAƔEWSA ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Nnbi ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ: Sirius Aqcic. Hermione ⵜⴻⵖⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ:
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵛⵉⵏⵜⵉ? ⵡⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⴷⴰⴳⵉ...
NIVIL
ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⴻⵔ
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?
LAVANDER
ⵙ Dementors ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ
ⵓⵏⴻⴽⵛⵓⵎ?
LAVANDAR
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ? ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵙⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴰⵏⵡⴰ
ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ?
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵣⵔⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry, BEM,
ⴰⴳⵔⵓⴷ ⴰⵏⵉⵊⵉⵔⵢⴰⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
BEM
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ
ⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ
ⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵙ ⵍⵄⴰⵔⵉⴽ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ.
46 TIƔRI. LEḌḌA ⵏ HOGWARTS - TAFAḌT 46
ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴰⴷ YEQQER. ⴰⵏⴷⴰⵢ YEJMEḌEḌ, ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ. ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ Yidementors ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ.
49 INT. TAƔEWSA N LUPIN - TAFAḌT 49
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WARDROBE ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ YETTḤERRIS ⵙ LQEḌ ⴰⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron ⴷ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
Aselmad Lupin
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵉⵀ? ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ?
ⵙⵉⵎⵓⵙ
(ⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ)
ⴷ Boggart, ⴷⵖⴰ.
Aselmad Lupin
ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ, Mass Finnigan. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Boggart
ⵢⴻⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ.
Ron YENNEGZ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵙⵢⵉⵏ YESSEMMEḌ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ.
RON
ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
Boggarts ⴷ ⵉⵎⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ.
ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⵓⴳⴰⵔ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ --
Aselmad Lupin
ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵉⵀ. ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵟⴰⵙ
ⵛⵀⴰⵔⵎ ⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴱⵓⴳⴰⵔⵜ. ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ.
ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ? ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ,
ⵄⴰⴼⴰⴽ... Riddikulus!
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵔⵉⴷⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!
ⴷⵔⴰⴽⵓ
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ)
ⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴹⴻⵀⵔⴻⵏ.
Aselmad Lupin
ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ.
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵡⴻⵃⴷⵙ
ⵓⵔ ⵉⴽⴼⴰ ⴰⵔⴰ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Boggart ⴷ...
ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵎⴻⴹ
ⴰⴷ ⵜⴹⴻⵎⵏⴻⴹ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⴻⵙⴷⴻⵀⵀⴰ. Neville, ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ,
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ?
Neville ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
Aselmad Lupin
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ?
NIVIL
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ... Snafpt...
Aselmad Lupin
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ, ⴰ Neville, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ.
NIVIL
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snap.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ YEḌSA ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. Lupin ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
Aselmad Lupin
ⵀⵎⵎⵎ... ⵉⵀ. Nevil, ⵓⵎⵏⴻⵖ
ⵜⴻⵣⴷⴻⵖⴻⴹ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ?
NIVIL
ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ Boggart
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ.
Aselmad Lupin
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ
ⵙⵙⵓⵇⴻⵍⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⴰⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵍⵇⴻⵛ, ⵉⴱⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⴻⴳⴽ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴷ ⴰⵢⴰ?
NIVIL
(ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ)
ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.
Aselmad Lupin
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ
ⵙⵍⵉⴰⵙ. ⵎⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ, ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴷⵉⵖ ⵍⵃⴻⴱⵙⴰ,
Neville, ⴰⵜⴰⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
ⵅⴷⴻⵎ...
Lupin ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Neville, YESSEMMEḌ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Nivil
POP YELDI ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵉⵍⴰ. ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ Lupin ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
Aselmad Lupin
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵢⴰ, ⴰ Nevil.
Neville ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵉⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
Aselmad Lupin
ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ. ⵡⴰⵏⴷ ⴰⵜ ⵏ ⵜⵀⴻⴳⴳⵉ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵙⵉⵏ. ⴽⵔⴰⴹ!
SPARKS ⵊⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Lupin, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵓ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ TETTWAQQEN. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵉⴱⴰⵏⴷ Snape, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴷⴰⵜ. Neville ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
Aselmad Lupin
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⴰ Nivil. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ!
NIVIL
ⵔⵔⵉⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!
ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! Snape ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TUFFƔA ⵏ TAFAT ⵓ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ... ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ LQEDDAC ƔEZZIFEN, YETTWAQEDMEN ⵙ DANTEL, YEƔZIFEN
HATT YETTEN S YEMMA, ⴷ TASSA ⵏ UPUS CRIMSON. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ,
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ (ⴰⵍⴰ Draco ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ Slitherin).
Neville ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵔⴻⴼ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
Lupin ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ GRAMAFUN AQBUR. ⴰⵎ
SCRATCHY RHUMBA ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Ron.
Aselmad Lupin
ⵔⵓⵏ! ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ!
Snape YEFFSI ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ... TIƔRI TAMEQRANT. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ Run, Hari ⴷ Hirmiyun
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ. Lupin ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ. Ron ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
RON
ⵔⵉⴷⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!
ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! ROLLER SKATES ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ TAḌSA ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
Aselmad Lupin
Barvati!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ Parvati, ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⵣⵣⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⴰ BLUR DIZZY, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷ VAMPIRE.
BARVATI
ⵔⵉⴷⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴻⵜ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵏⴻⴽⵏⵉ NEGZEM
DEFFIR... ⵉⵀⵉ POVnneɣ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. SWISH! ⵜ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ TEḌḌSA, ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ NETTƐEDDI ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...
ⵥⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵎ CARMEN MIRANDA.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ SHIMMY ⵖⴻⴼ -- ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ -- ⵏ
ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵙ CLAP.
Aselmad Lupin
ⵎⴰⵙⵙ Tumas!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ Dean, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ vampire ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴰⴳⵍⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ
SCALES ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ... ⴷ COBRA AMQRAN.
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ Tumas
ⵔⵉⴷⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Cobra ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ BOBS ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ JACKINTEBOKS. Lupin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓ...
Aselmad Lupin
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵯⵉⵜⴻⴷⵓⵏ!
... ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ. ⵢⵓⴳⴳⴰⴷ
ⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Lupin. ⵊⴰⴽⴷⴻⴳ-ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴼⵙⵓⵜⵉⵙ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ Harry,
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵓⴳⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ...
... ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ YETTWAXEDMEM MUSIQ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ... ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵏⵙⴼⵉⵅⴻⴷ. ⵜ
Dementor ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ...
... Lupin ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
Aselmad Lupin
ⴷⴰⴳⵉ!
ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! -- Dementor ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷ ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ YETTWAḤERƔEN
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ASEGGAR. ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⵉⵙⴻⵢⵢⴰⵔⴻⵏ, ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ, ⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ...
Aselmad Lupin
ⵔⵉⴷⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!
ⴱOⴱ! ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ, WHIZZES
ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵣⴰⵏⵜ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ SLAMS SHUT ⴷ CLASS CHEERS.
Aselmad Lupin
ⴰⵣⵓⵍ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵉ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⵡⴰⵙⵙⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⴰⵍⴰ Hari,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, Lupin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵢⵉⴷⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ,
WARDROBE ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ RATTLE ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.
50 TIƔRI. AFRAƔ ⵏ LBUṛJ ⵏ SSAƐAT - TAFAḌIT (SNAT ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ) 50
ⵜⴰⵣⵔⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ YINELMADEN -- Iseggasen ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ
ⴰⵇⴱⵓⵔ -- ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⵓⵍⵜ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ -- ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ Filch.
Aselmad MakGunagal
ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ! ⵜⵉⵔⵣⵉⵡⵉⵏⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ Hogsmeade ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⴽ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.
ⴰⵣⵔⴻⴼⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵖⴻⵣⴼ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ :
Aselmad MakGunagal
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⴼⵜⴰⵕⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ. ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⵔⵣⴰ
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ. ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵚⴰⴹⵓⴼ,
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ, ⴰ Professeur, ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ --
Aselmad MakGunagal
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ. ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏⴻⵖ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ, ⵓ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵓⵔ ⵏⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ.
(ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ)
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ, ⴰ Buter. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ
ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.
Ron ⴷ Hermione -- ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙⴻⴳ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ -- ⵥⴻⵔⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵏⵯⵙⴻⵏ
ⵖⵍⵉⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⵉⵙⵔⴰⴼⵉⵏ
ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ.
ASELMADAN LUBIN (OS)
ⵉⵀⵉ. ⵓⵍⴰⵛ Hogsmid, ⵉⵀ ?
55 TIƔRI. TAƔERƔERT (IKALEN ⵏ HOGWARTS) - TAFAḌIT (TIƔWSIWIN 55
ⵜⵉⵛⴽⵉ)
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ,
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ QUAFFLE RAGGED ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. TIƔRI ⵏ LKAMIRA.
YUFA Harry ⴷ Lupin ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
Aselmad Lupin
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ. ⵍⵍⵉⵖ
ⵓⵔ ⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵕⵓⵃⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
Aselmad Lupin
ⴰⵍⴰ. Lliɣ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵔⵔⴻⵖ
ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ. ⵜⵉⵥⵉⴷⴰⵏⵉⵏ ⵏ Honeydukes
ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵏⵯⵙⴻⵏ
Imps ⵏ ⵉⴼⴻⵍⴼⴻⵍ ⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴽⴻⵞⵞ
ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ. ⵓ ⵏ Zonko
Joke Shop ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⴻⴹ Stinknsen
ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
(ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ)
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵏⵏⴰⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵖⵍⵉ
ⵙⵀⴰⵛⴽ, ⵉ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ
Hermione, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⴱⵔⵉⵟⴰⵏⵢⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ.
Aselmad Lupin
ⵉⵀ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ
ⴽⵔⴰ?
Aselmad Lupin
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Boggart.
(ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ ⵏ Hari)
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏ. ⵉ
ⵖⵉⵍ Boggart ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ
ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ Sidi Vuldemort.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵛⵓⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Lupin ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
Aselmad Lupin
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ... ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ Voldemort ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⵛⴼⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ... ⴷ
ⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ...
Aselmad Lupin
ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ. ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ
ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ... ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴻⵖ... ⵙⵍⵉⵖ
ⴽⵔⴰ. ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.
Aselmad Lupin
Dementors ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⴻⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵢⵉⵔ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵖ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵏⵏⴻⵖ
ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ. ⵜ
ⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵢⵓⴼⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⵉⵜ.
Aselmad Lupin
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⴻⴳ ⴽⵡⴰⵍⴰⵖ, ⴰ Hari, ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵙⵏⴻⵏⴽ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⵅⴰⵜⵉ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ. ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ.
ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ Lili.
(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ)
ⵉⵀ. ⵙⵙⵏⴻⵖⵜⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ
ⵜⵥⵕⵉ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ
ⵎⵍⴰⵍ, ⵓⵍⴰ ⴷ -- ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵟⴰⵙ
ⵍⴰⴷⵖⴰ -- ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ...
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Lupin ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
Aselmad Lupin
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵀⴰⵜ
ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵉ ⴱⴰⴱⴰⴽ. ⵊⴰⵎⵙ
ⵢⴻⵙⵄⴰ, ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ, ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. ⵜⴰⵔⵣⴻⴼⵜ, ⵛⵛⴻⴽ
ⵢⴻⵙⵄⴰⵜⵜ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴰⴽⴷ.
Lupin ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ.
Aselmad Lupin
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⵎⵄⴰⵢⵉⵏ -- ⵓ
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ -- ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ...
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ)
ⴷⴷⵔⴻⵏ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ ⵢⴰⵍ
ⴰⵙⵙ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵢⴰ.
ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ.
56 INT. TAZQAQT TAMEQRANT - TAMEDDIT (SDEFFIR) 56
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ Hogsmeade, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ, ⵍⴻⵎⵜⴻⵍ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵡⴰ, ⴷ ⵓⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⵏ SOAP BUBBLES ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ, ⵍⵇⵉⵙ ⴷ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ. TAMARIYUNET ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
HARLEQUIN ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Griffindor, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ TIƔRI ⵏ TAFAT ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Neville. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Seamus ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ -- FLUMPH! -- Arlikin
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓ ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵏ lposta! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ
200 ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵡⴰⵎⴻⴽ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⴽ!
RON
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ Honeyduke ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ, Whizbees ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ --
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉ
ⵀⴰⵍⵓⵉⵏ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⵛⴰ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ
ⵛⵡⵉⵟ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ. ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ,
ⵔⵓⵏ?
RON
ⵓⵀ? ⴰⵀ. ⵉⵀ. ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ.
ⵔⴵⵓ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵓⵖ. ⵓⴼⵉⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵔ ⴷⴻⴳ Dervish
ⴷ ⴱⴰⵏⵊⵉⵙ. ⴷ ⵜⴰⵊⴻⴱⴱⴰⴹⵜ
Snikoskop.
Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UPPINNING TOP ⵏ LEQQA MEḌḌAN ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
RON
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴰⵎⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ, ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
ⴷ spin. ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, Fred ⴷ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏⵣ ⵙ
ⵉⵎⴻⵔⵔⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ,
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ, ⵉⵎⵉ ⴰⵢⴰ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Black ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, YETTMUQUL ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵓ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Snikoskub)
ⵔⵓⴱⴱⵉⵙⵀ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴹⵓⵔⵔ.
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ PEPPER IMP ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
RON
ⴰ, ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ, ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ...
On ⵛⵓⴻ, SMOKE CURLS ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry.
RON
ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵜⴻⵡⵇⵉε ⴰⵔⴰ.
57 INT. ASELMED YETTMUQULEN/ABRID ⵏ LQAQ WIS SEBƐA - IḌ 57
(ⵜⵉⵛⴽⵉ)
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵏ Hari, Run, ⴷ Hermione ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ.
RON
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙⵏⵏⵉ? ⴰⵍⴰ Nivil
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ.
Pirsi
(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ)
ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵖ, ⵄⴰⴼⴰⴽ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ
ⵏⴻⴽⴽ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ, Nekk ⴷ Aqcic Aqerru...
(ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ)
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ! ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ! ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⴰⴳⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴰⴷⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ!
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hermione ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⵉⵟ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⴰⵙⵎⵉ...
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
ⴵⵉⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ Tafekka... ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
RON
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ
ⵜⵜⴻⴼⴼⴰⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⴵⵉⵏ
ⴰⵍⴰ. Ur ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ --
ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ TESSUSSU. Yeṭṭef ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. YETTWALI:
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⵣⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
strips ⵏ lkanvas ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ,
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ Dumbldur.
DUMBLUDUR
ⵎⴰⵙⵙ Filc. Round up ⵏ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ.
ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ SCREAM. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵍⴰⵏⴷⵉⵏⴳ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⴽⴽ TIWLAFIN TTḤEMMLENT S TUGDI.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Filch ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ,
ⵙⵢⵉⵏ... ⵥⵥⴰⵢ.
FILCH
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵉ
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⴰ Aselmad...
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ. ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵙⵇⴻⴼ, ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵊ.
DUMBLUDUR
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵉⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ ?
TAMEṬṬUT TAƔESS
(ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ)
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵛⵛⴻⵕ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⴰⵎ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Anemhal ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵡⵉⵏ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ Aberkan.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Dumbledore ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
DUMBLUDUR
ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, Mass Filch. ⵜ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⵏⵡⴻⵏ... ⵖⴻⵔ Uxxam Ameqqran.
58 MONTAJ - ASELMED N LQERS - IḌ 58
TAWURT ⵏ LBUṛJ ⵏ TESAƔT: TUMBLERS ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ YETTƔAḌEN ⵖⵍⵉⵏ.
TIƔERƔERIN ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ. SILINDER -- ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ -- ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
TIWLAFIN: TIƔEWSIWIN ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
59 YETTWAḤSA 59
60 TIƔRI. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - TIGAWT TAKEMMILIN - IḌ 60
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ, TIFAWIN ⵏ Umeqqran
ⵀⴰⵍⵍ ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ. Dementors ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ, AKATAR YEDDEL, ⵙⵢⵉⵏ
ⴱⴹⵓ ⴰⵎ ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ...
61 INT. TAZQAQT TAMEQRANT - IḌ (SAƐAT SDEFFIR) 61
TETTWAḌḌU TKAMIRA DI ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ƔEF ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ ⵏ
TIƔRIWIN ⵏ YIḌES, YUFA ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵙⵍⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ CREAK ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry, ⵥⴻⵔ Snape
ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⴷ Dumbledore.
SNAPE
ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⵉⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ Uberkan.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
DUMBLUDUR
(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ)
ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵇⵇⵉⵎ.
SNAPE
ⴼⴻⴰⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ?
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵏ Hogwarts ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ...
Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ
ⵜⵛⴻⵕⴽⴻţ.
SNAPE
ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉⴹ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵛⵛⴻⴽⵉⵡ
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ --
DUMBLUDUR
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⴰ
ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ Sirius.
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳⵙ, ⴰ Severus.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ.
DUMBLUDUR
ⴰⵍⴰ... ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵓ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ.
ⵖⴻⵔ Yixxamen-ⵏⵙⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ.
ⵉⵎⵉⵔⴰ, ⴻⴵⴵⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Dumbledore Harry, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.
DUMBLUDUR
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ
ⵙⴱⴻⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴵⴵ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ.
62 TIƔRI. ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵏ HOGWARTS - ASS ⵡⵉⵙ 62
Whomping Willow ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ
ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ.
Mass Kadugan (VO)
ⵎⴰⵜⵜⴰ ⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏⴰⴳⵉ
ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍⵉⵡ ⵓⵙⵍⵉⴳ!
63 INT. TAƔEWSA TAMEQRANT ⵏ GRIFINDUR - TAFAḌT 63
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ TUSSNA ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TINY
AMNAY (ASS KADUGAN). ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵞⵞⴰ PONYis ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙⵙⵉⴼⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Griffindor ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵎⴰⵙⵙ ⴽⴰⴷⵓⴳⴰⵏ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ Sir Cadogan!
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ skurvi! ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵇⵊⴰⵏ!
ⵙⵉⵎⵓⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵇ ⴷ ⴰⵎⴻⵊⵀⵓⴷ!
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ Tumas
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ? ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵛⵓ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.
NIVIL
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⴼⴼⵉⵔ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ! ⵟⵟⴼⴻⵖⴷ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⴰ
ⵓⵎⵓⵖ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Neville ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ, Harry,
Ron ⴷ Hermione ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴻⴼⴼⵖⴻⵏ.
ⵎⴰⵙⵙ ⴽⴰⴷⵓⴳⴰⵏ
ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰⵢ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵓⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓ
ⴰⵥⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ, ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⵉ Mass
ⴽⴰⴷⵓⴳⴰⵏ!
RON
ⵉⵀ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ... ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
64 YETTWAḤSA 64
65 INT. TAƔEWSA ⵏ LUPIN - TAFAḌIT (SDEFFIR) 65
ⵙⵟⴻⵔⴹⵇⴻⵖ! Snape IJEBBED TASKRIN ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
SNAPE
ⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 394.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ Snape ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, Malfoy
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ TIƔRI ⵏ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ PARCHMENT ⴷ
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TUƔDAḌT
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Mass, ⵎⴰⵛⴰ... ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin?
SNAPE
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴽⵉⵃⵓⵣⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ
ⵉⵜ, ⴰ Buṭer? ⴽⴼⴰⵖ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ,
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵉⴽ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴷⴻⴳ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ. ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 394.
Snape ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ TIƔRI, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⴷ SLIDE
ASKAN YEBDA. ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ YESSERHASEN
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. Ron ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ.
RON
ⵓⵛⵛⴻⵏ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⵛⴰ, Mass, ⵏⴻⴱⴷⴰ ⴽⴰⵏ
ⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ Red Caps ⴷ
Hinkipanks. ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵎⴻⵇⵙⵓⴷ
ⴱⴷⵓ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵉ
ⴷⴷⵓⵔⵜ --
SNAPE
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ!
RON
(ⵉ Hari)
ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ? ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ
ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ...
SNAPE
ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⵏⵡⴰ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ
ⴰⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴳⴰⵔ Animagus ⴷ
ⵓⵛⵛⴻⵏ?
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ SLIDE ⵏ ATTACKING
WEREWOLF, Hermione ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ
ⵔⵔⴰⵏⴰⵙ ⵉ ⵜⵓⵜⵜⵔⴰ ⵏ Snape, ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⵖⵓⵔ Harry.
AṬṬṬṬU! ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ. ⴰⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵏ ⵜⵡⴰⴷⴰ
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
PARCHEMENT ⵏ Malfoy ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ.
SNAPE
ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ? ⴰⵎⴻⴽ... ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, Mass, Animagus ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ
ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⴰ.
ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⵉⵙ --
Malfoy ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WAḌḌI WAḌAN.
SNAPE
ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴰ Malfuy! ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴷⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃⵉⴽ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵉ ⴷⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, Massa Granger. ⵉⵏⵉⵯⴷ
ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ? ⵏⴻⵖ ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵜⴼⴰⵀⵀⴻⵎ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏⴰⴽⴽ?
RON
(ⵉ Hari)
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⵉⴳ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵥⵔⵓ
ⵍⴽⴰⵔⵉⴽⴰⵜⵓⵔ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ Quidditch ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵡⴻⵜ
ⵙ LEBRAQ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
SNAPE
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Griffindor!
(ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ)
ⴰⵎ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵜⵊⴻⵀⵍⵉⵍⵜⵉⴽ, ⵏⴻⴽⴽ
ⴻⴼⴽⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ
ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⴰⵔ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ,
ⵙ ⵓⵡⴻⴽⴽⴻⴷ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵖⴻⴼ
ⴰⵄⵇⴰⵍⵉⵙ.
(ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ)
ⵜⵉⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ, ⴰ Potter?
Snape YESSEKCEM ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⴰⵍⵍⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵯⵙ.
SNAPE
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Picasso ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ? ⵉ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch ⴰⵢⴰ
ⵡⴻⴻⴽⴻⵏⴷ ⵙⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵎ ⵓⵏⴰⵥⵓⵔ.
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵖⴻⴹ.
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴷ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ. ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼⴹ
ⵏⴻⴽⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴽⴵⴵⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⵖⴰⵏⴻⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵙⴻⴽⴽⴻⵖⴽ... ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ
ⴷⴻⴳ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Snape, Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Krabbe, Coyle
ⴷ PIKE. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵓ ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ RUMBLE ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵏ TUNDER ⴷ --
GEZEM ƔER:
... ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ LEBRAQ...
68 TIƔRI. TAƔEWSA ⵏ QUIDDITCH - TAƔEWSA ⵏ LEBRAQ - ASS ⵡⵉⵙ 68
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ YIƔERSIWEN ⵏ QUIDDITCH ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷ
ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ICY BLUE. ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡ, ⴷⴻⴳ
ⵉⴱⴻⴷⴷ, ADFER ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵉⵍⴻⵍ ⵏ UMBRELLAS. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⴷ...
... TAƔEWSA TETTEBQQAḌ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ Quidditch -- Griffindor
ⴷⴻⴳ SKARLET, Hufflepuff ⴷⴻⴳ KANARITAZEƔT -- ⵙⵙⵓⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⴹⵓ. ⵜⵡⵉⵏ BLUDGERS TIMESS ⵙ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ.
ⵏⴻⴳⵣⴻⵎ ⴷⴻⴳ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵎ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵎ,
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ YETTWAQQEN ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ.
GEZEM POV ⵏ HARRY
-- ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ANẒAR ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴰⵎ TIZEƔZIN ⵣⴷⴰⵜⵙ,
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ. ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ. A BLUDGER YETTWAQQAR ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰ
ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ROKETS SRID ƔURES.
SWUP! -- ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ BLUDGER YETTḤEDDER
BROOM ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UMSEQDAC ⵏ HUFFLEPUFF. ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
spiral ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
DEG TIƔRISIN
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵉⵎⵢⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
STREAKING BLURS ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. KASSSST! TIƔRI ⵏ
TIƔRI ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵣ TAƔEWSA ⵏ ANGELINA JOHNSON.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ TEBBQQ ⴷⴻⴳ FLAMES, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵔⵓⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴷⴻⴳ WAḤU YETTWACHARGEN AṬAS,
ACEDDAQ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ YETTEKKER.
ⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, Harry ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵡⴰⵔ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⴰⴽⴽⴻⵏ Bludgers ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⴷ
CHASERS ⴼⵍⵉⵜ IN ⴷ OUT N VIEW ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴷⴻⴳ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵇⴱⴰⵍⵉⵙ, ⵜⴰⵣⴰⵍⵖⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TQCICT ⵏ RAVENCLAW. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴷⵓ ⵙ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ.
ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ Magritte, ⵙⵢⵉⵏ -- WHOOP!
WUP! WUP! -- ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ, YETTWAZZI AM
TAƔERƔERT. ⵀⴰⵔⵔⵢ YEQQER, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵉⵀⵉ...
... ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ YETTƐEDDI : ⴷ Snitch. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Hari
ⵊⴻⵜⵙ off ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ,
ⴹⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ... ⵙⵢⵉⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ... ⴷ
ⵡⴰⵢⴻⴹ... ⴰⵔ...
... ⵢⴻⵔⵥⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ... ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, Harry ⵢⴻⵔⵔⴰ Nimbus ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ
ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴻⵏⵙⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ
ⴽⵔⴰ:
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⴰⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵔ, ⴽⵔⴰ ⴷ AMQRAN
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ SILHOUETTE, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵜⵏⵏⵉ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴻⵣⵣⵉ.
INTO VIEW, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵢⵓⵔⴰⵔ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ. ⵜ
SNITCH YETTCEQQER ⴰⵎ TIMESS ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⴰⵙⴻⵢⵢⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ... ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵎ
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ -- ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏ
moment -- ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UQJU AMQRAN. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵎⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ, ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ TIƔRINSEN
IḌARREN, YETTƔERƔEN. Ron GRINS ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳ ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⴰⵙⵙⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ!
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ Harry ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ
ⴷⴻⴳ Snitch... ⴰⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ... ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ...
ⵎⴻⵍⵎⵉ...
... ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ GLAZE ARQIN ⵏ ICE ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ TIƔERSIWIS. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ : IDAMEN ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ. ⵜ
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ BROOMSTICKis. ⴰⵎⴰⵏ
ⵙⵍⵓⵉⵛⵉⵏⴳ ⵙ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⴷ ASEMMEḌ. ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ VAPOR
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
SWUS! SILHOUETTE ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. SWUS! -- ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ SILHOUETTE ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵔ ⴷ
ⴰⴼⵔⴰⵇ ⴷⴷⴰⵡ. YEWETT LEBRAQ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ: ⴷ ARMY OF
SILHOUETTES ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ. ⵍⴻⴵⵏⴰⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ
ⴰⵙⴻⵏ...
IMEƔNASEN.
TIƔRI IBƐEDDⴻⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃ ⴷⴻⴳ WAḌU, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⵓⵜ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ... SCREAM. ASUƔU N TMEṬṬUT.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ, ⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ TAFAT TAMELLALⵜ ⵏ Lfeṭṭa
float ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴳⵍⴰⵣⴻⴹ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ, ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ...
ⵢⴻⵖⵍⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵍⴰ!!!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ broom ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⴰ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ.
ⵏⵉⵎⴱⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ... ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ Whomping.
AFLUF! ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵙⵉⴳⵏⴰ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ. Plummeting ⵙ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ Dementors.
ⵙⵢⵉⵏ... ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEƔDAS TAƔEZFAN ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
LDI AFUS ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵔⴼⴰⵏⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏⵜ.
Dumbldur.
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ -- ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵕⵕⵄⵓⴷ -- ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⴰⴹⵓ.
AFLASH -- ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ -- ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ...
ASKRIN YETTWAḌU D ABEƔRAN.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ. ⵉ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⵖⴻⵣⴼⴰⵏⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ... TIƔRIWIN:
RON
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?
FRED
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎ? ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⴵⵓⵕⴵ
ⵉⵀ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ, ⴰ Ron. ⴰⴷ ⴽⵏⴻⴷⴷⵓ
ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵓ ⵥⴻⵔ
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⵉⴼⴻⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵔⵓⵏ, ⴼⵔⵉⴷ, ⴵⵓⵕⴵ, ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ASI-D ƔER WAKKEL, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ! ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ?
69 INT. AFRIQ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ - ASS ⵡⵉⵙ 69
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ NURSE ⴷⴻⴳ
ⴱⴳ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ SPOKES ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
Hufflepuff ⵏ ⵓⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵔⵖⴰⵏ.
FRED
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵖⴷ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵎⵎⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?
RON
ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜⵉⴽ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ. ⴰⵏⵡⴰ
ⵜⴻⵔⴱⴻⵃ?
ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴽⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ, ⴰ Hari. ⵜ
Dementors ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ
ⵍⵙⴰⵙ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵔⴼⴰ. ⵙⴻⵏⴷ ⵎⵉ ⴽⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵜⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ UDZER LASHING ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
RON
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.
ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, ⴰ Hari. ⵏⵉⵎⴱⵓⵙⵉⴽ -- ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ? -- ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ Whomping. ⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ...
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TASKAT ⵏ USEƔRU IQERREN ⴷ TIƔRIWIN IQERREN ⵖⴻⴼ
ⵓⵙⵓ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry, ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ WAḌU ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ...
ASELMADAN LUBIN (VO)
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ, ⴰ Hari.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ?
70 TIƔRI. BLACK AGGAR - TAMEDDIT TAMEDDIT 70
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵜⵜⵔⴰ ⵏ Lupin,
ⵙⵢⵉⵏ -- WUS! -- ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Hedwig ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏⵉⵙ. ⴰⵎ
ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, Hari ⴷ Lupin ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⵃⵓⵣⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ,
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...
Aselmad Lupin
Dementors ⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵡⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵉⵎⵅⴻⵍⵇⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰⴰⴳⵉ.
ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,
ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴻⴽⵜⵉ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵡⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵔⵎⵉⵜⵉⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ,
ⵀⴰⵔⵉ. Dementors ⵃⵓⵣⴰⵏⴽ
ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵛⴽⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵣⵔⵉⵉⵏⴻⴽ. ⵜⵓⴳⴷⵉ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏⵏⴻⴽ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵅⴰⵢⵍⴻⴹ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵙⵙⴻⴹⵃⴰ ⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ, ⴰ Professeur.
Aselmad Lupin
ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴷ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵏⵖⴻⵖ.
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴹ, ⴰ Professeur.
ⵜⴳⴰⴹⴷ Dementornni ⴷⴻⴳ
ⵜⵕⵓⵃ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ...
Aselmad Lupin
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⴹⵏⵏⵉ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴳⵉⴹⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ.
Aselmad Lupin
(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ)
ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴷ ⴰⵎⴰⵣⵣⴰⴳ.
ⵀⴰⵔⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵀ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ.
ⴰⵀⴰⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴰ ⵅⴰⵟⴻⵔ
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵖ. ⵏⴻⴽⴽ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ... ⵢⴻⵄⵢⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Lupin ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵢⴻⵄⵢⴰⵏ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ Hedwig ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Lupin
ⵉⵔⵉⵙⴻⵏ.
Aselmad Lupin
ⵉⵛⴱⴻⵃ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hedwig ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ,
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵙ TOUR CLOCK ⴷ FRAME ⵏ TUFFƔA. TEṬṬAF LKAMIRA, ⴷ
ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ PALES, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ. ⵏⴻⴽⵏⵉ NESSER WAḌA...
70A ASEGGAR. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - ASS (SMANAT SDEFFIR) 70A
... ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ Hogwarts, ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
71 ASEƔTI./ASEƔTI. ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ - ASS ⵡⵉⵙ 71
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴷⴻⴳ REFLECTION, ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴳⴰⵣ.
POV ⵏ HARI
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⴹⴻⴼⵔⴻⵏ McGonagall ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⵉⵍⴻⴳⴳⵉⵜ. POV ⵏ Harry ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ISWI ⵓ...
72 ASEGZI. ⴰⴼⵔⴰⴳ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵛ LOCK - ASS ⵡⵉⵙ 72
... ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵏ .
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ Fred ⴷ George, ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷ... ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ... ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.
FRED
ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, Hari.
ⴵⵓⵕⴵ
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.
FRED
ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
73 INT. TAZƔAḌT ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ - ASS (TIKWAḌIN SDEFFIR) 73
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵍⴷⵉⵏⵜ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ Fred ⴷ George. ⵜ
TAƔEWSA UR NETTWAḌAL ARA ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵎⵉⴷⴻⴳ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴼⵔⴻⴷ ⵉⵡⴻⵜⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ROLL ⵏ PERCHEMENT
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⵉⵜⵜ ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ. ⴷ ⵉⵍⴻⵎ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔⴰ?
FRED
ⵔⵓⴱⴱⵉⵙⵀ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃⵏⵏⴻⵖ.
ⴵⵓⵕⴵ
ⴷ ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵉ ⴽⵜ-ⵉⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ,
ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ.
FRED
ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵖⵜⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴰⴵⴰⵉⵏⴻⴽ
ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵖ. ⴵⵓⵕⵊ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⴷ...
ⴵⵓⵕⴵ
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⴳⴰⵍⵍⴰⵖ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ.
George ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵓ INTRICATE
INK LINES ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⵉⴱⴻⵔ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⵔⴽⴻⵏ ⴰⵎ
ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰ AWALEN IMEQRANEN ⴷⴻⴳ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ:
ⵀⴰⵔⵉ
'ⵎⴰⵙⵙ Moony, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ
ⴷ Prongs ⵜⵜⴼⴰⵕⴰⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵏ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Marauder'...?
ⴵⵓⵕⴵ
ⴰⵀ... ⴰⵢⵢⵓⵔ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷ
ⵜⵉⵖⵎⴰⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰⴼⴰⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⴵⵓ. ⵡⴰⴷ Hugwarts! ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵡⴰⴳⵉ... Ala. D ⵜⵉⴷⴻⵜ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TINQQIT ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ YETTMUQULEN ⵙ ⵜⵎⴰⵣⵉⵖⵜ "Dumbledore."
FRED
Dumbldur.
ⴵⵓⵕⴵ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜⵉⵙ.
FRED
ⵜⵉⴽⵍⵉ.
ⴵⵓⵕⴵ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ...
FRED
ⴰⴽⴽ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴽⴽ?
ⴵⵓⵕⴵ
ⴰⴽⴽ.
FRED
ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ.
ⴵⵓⵕⴵ
ⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ.
FRED
ⵢⴰⵍ ⴷⵇⵉⵇⴰ.
ⴵⵓⵕⴵ
ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵔⵖⴰⵏ! ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵉⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ?
FRED
ⵏⵉⵛⴽⴻⴷⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Filch, ⵏ
ⵜⴰⴽⵓⵔⵙⴰ, ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵍⴻⴹ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ.
ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ
ⵛⴽⴻⵔⵔ...
ⴼⵔⵉⴷ/ⴵⵓⵕⴵ
ⵡⴰ.
ⴵⵓⵕⴵ
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ
ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ...
FRED
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⵖⴰⵡⵍⴻⴹ.
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⴰ.
(ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ)
ⴰⵀ. ⵓ, Hari? ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵢⴻⴽⴼⴰ, ⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⵥⵔⵓ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ : « Mischief ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ».
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵖⵔⴻⴹ.
74 INT. TAƔEWSA ⵏ TIƔRI - ASS (TIWSIWIN SDEFFIR) 74
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵙ YIWEN ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ
ⵡⵉⵏ.
SEKCEM TAKARḌA -- Harry ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉⵛⴻⵔⵢⴻⵏ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WESMAD ⵏ TINT ⵙ ⵜⵎⴰⵣⵉⵖⵜ "ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter." ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ​
BUBBEL ⵏ WAWAL ⵉⴱⴰⵏⴷ: "Dissendium."
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⵉⵙⵙⴻⵏⴷⵢⵓⵎ?
KEKED! TILLIN ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ TELDIM ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ,
ⵜⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ULDI TAƔELNAWT ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⴰⵎ Hari
ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ DRAFT OF AIR ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ
ⵓ TKAMERIT TETTWAḌḌ ƔER TAƔELNAWT...
75 INT. ABRIDN ⵏ Ddaw WAKKAL - ASS (SDEFFIR) 75
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ
ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ Harry, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ
TIƔRI, ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ. SEKCEM TAKARḌA: "Hari Buter" ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ.
ANGLE AMAYNU - ASS (SIN)
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. TIƔRIWIN ⵏ UḌRU. ⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⵉⵙⵛⵀⵉⴻⴼ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ.
76 INT. TAƔERƔERT ⵏ HONEYDUKE - TAƔERƔERT - TIƔRI - ASS ⵡⵉⵙ 76
TIQBURIN. TIƔEMMAR TIMEQRANIN TIƔELNAWIN. A TAƔEWSA N USEƔRU. ⴰ
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hari. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰ TAWURT TELDI. CHATTER ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ YETTWAḌḌḌ ⵙⴻⴳ
ⵏⵏⵉⵖ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ TIƔRIWIN ⵏ WERGAZ
ⵃⴻⴹⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ. ⵉⵀⵉ...
TAMƔART (OS)
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ Jelly Slugs ⴷⴰⵖⴻⵏ,
ⵀⵓⵔⴰⵙ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵏⴼⴻⴹ.
HORACE ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ...
77 INT. TAƔERƔERT ⵏ HONEYDUKE - TIƔRI - ASS ⵡⵉⵙ 77
TAWURT ⵏ CELLAR EASES ⵜⴻⵍⴷⵉ -- ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
TRACK S ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵥⵉⴷⴻⵏ, SWARMING ⵙ
ⵉⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉⵢⴻⵏ. ⵙⴷⴰⵜ, Neville ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ
LOLLIPOP ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⴷ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ...
78 TIƔRI. ABRID AMEQRAN (TADDART ⵏ HOGSMEADE) - YETTKEMMIL 78
TIGAWT - ASS
... ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ MISTY, FOG ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ TIƔRI ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ
ⴷⴷⴰⵡ...
79 ASEGZI. TAQQAḌA YETTSUƔUYEN - ASS (SDEFFIR) 79
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉⴰ, MIST ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ
ⵍⵃⵉⴹ, Tazeqqa ⵏ Shrieking ⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⵍⵃⵉⴼ. Ron ⴷ Hermione ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ, ⴰⵎ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⴰⴷ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⴷⴻⴳ ⵍⵍⵙⴰⵙ,
ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.
ⵍⴻⴱⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⴱⵔⵉⵟⴰⵏⵢⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵉⵙ ⴳⴳⵉⵖ
ⴱⴷⴻⵔⴷ ⴰⵢⴰ?
RON
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ ⵛⵡⵉⵟ?
RON
ⵓⵀ? ⴰⵀ... Ihi...
ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ. ⵃⴱⴻⵙ ⵍⵎⵓⵜ.
RON
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵏⴻⴱⵍⴰⵍ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ TIƔRIWIN ECHO ⴷ KRAḌ ⵏ YIFUREN ⵖⴻⴼ
ⴽⴽⵔⴻⵏ, ⵉⴼⴰⵏⵟⵓⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ. ⴽⵔⴰⴱ. ⴳⵓⵢⵍ.
Pike.
ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ. ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵉ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⴽ?
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ WeaselBee.
ⵓⵔ ⵜⴻⵟⵟⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ?
RON
ⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⴽ, ⴰ Malfoy.
ⴷⵔⴰⴽⵓ
(ⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵉⵍⴻⵙⵉⵙ)
ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵉ WeaselBee ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴷⴻⵔ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ)
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Malfoy ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ Hermione ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵡⴰⴹⴰⵍ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ --
SPLATS! Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAƔEWSA ⵏ UDZEL ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. Isplutters:
ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴳⵏ ⴰⵢⴰ!
Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⵉ -- SPLAT!
SPLATS! -- ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Hermiyun ⴷ Run ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ !
ⴽⵔⴰⴱⴱ ⴷ Guyle ⴱⴷⴰⵏ ⵉ Run ⴷ Hermiyun, ⴰⵙⵎⵉ --
AFLUF! -- ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓ ⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ. Draco ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ...
ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⵔⴰⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ
ⴱⴻⵕⵕⴰ ⴷⴰⴳⵉ -- ⴰⴰⴰⴰⴰⴰⴰⵀⵀⵀ!!!
TAMASK ⵏ SKI ⵏ Malfoy ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ
ⵖⴻⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ROUGH KICK ⵉ ⵓⵄⴻⵊⵎⵉ ⵓ ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ
ⵖⴻⴼ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ ⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Crabbe ⴷ
Goyle ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ.
Run ⴷ Hermione ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵔⵃ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ... ḤEDDER... ⵎⴻⵍⵎⵉ -- ḤEDDER! -- ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ,
ⵙⵍⴰⵏ...
ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hermione ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ?
ⵀⴰⵔⵉ...?
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ. ⵀⴰⵔⵉ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
RON
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ⴰ Hari!
ⵢⴻⵙⴻⵜⴰⵢ!
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴰⴽⴽ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hermiyun
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ TIKURIN ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⵏⴻⴽⵏⵉ --
GEZEM ƔER:
80 TIƔRI. ABRID AMEQRAN (TADDART ⵏ HOGSMEADE) - ASS (TIWSIWIN 80
ⵜⵉⵛⴽⵉ)
Trio ⵜⵔⵓⴷⴳⴻ ⴷⴻⴳ ADLEḌ YETTWAḤERZEN. ⵏ Hari
ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍⵜ ⵏ Hermione ⴷ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜ ⵏ Run ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ.
RON
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ-ⵏⵏⵉ! ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ!
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ.
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ?
RON
ⴰⵀ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜⵉⵙ ⵏ
ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ snap ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵜⵉⵏⵉⵙ --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰ, ⵙⵙⵓⵙⵎ.
KURNILYUS FUDJ (OS)
ⵔⵓⵙⵎⴻⵔⵜⴰ, ⴰ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ!
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ Cornelius Fudge ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Hagrid ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓ -- ⵙ ⵍⵃⵉⴼ
ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ -- ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Fudge
McGonagall ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ (ROSMERTA) ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ
KRAḌ ⵏ TIƔERƔERIN PUB.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ Massa Rusmerta. ⵔⵓⵏ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⵜ.
RON
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ!
ⵀⴰⵔⵉ
ⵛⵀⵀ.
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ?
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵔⵓⵣⵎⴻⵔⵜⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵖⵍⵉⴼ
Dementors ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵡ ⵢⴰⵍ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵉⴷ.
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵔⵓⵣⵎⴻⵔⵜⴰ
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ Aberkan? ⴷⴻⴳ ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ! ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ?
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⵀⴰⵔⵉ Buter.
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵔⵓⵣⵎⴻⵔⵜⴰ
ⵀⴰⵔⵉ Buter!
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵙⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Rusmerta ⴷ Makgunagal ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ,
ⵏⴻⴽⵏⵉ --
GZEM ƔER:
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⴷ ⵔⵓⵏ
RON
ⵀⴰⵔⵉ?
ⵢⴻⴷⴷⴰ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
81 INT. PUB ⵏ KRAḌ ⵏ TIƔERƔERIN - POV ⵏ HARRY SEG Ddaw ⵏ 81
TAQBURT UR NETTWAṬṬṬṬAL - ASS (TIƔWSIWIN SDEFFIR)
... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, YEZRI TAƔEWSA
("ⵓⵍⴰⵛ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ") ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ YIMEḌḌAYEN YETTWAQQANEN ⵙ IBERRANIYEN. ⵔⵓⵏ ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ
ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ... KRAḌ SHRUNKEN
IQERRAN ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ƔER TMUƔLI.
AQERRUY YETTWAQQEN #1.
ⵉⵀⵉ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ : « ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, ⴰ ⵏⴻⴷ.
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵚⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ !'
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ WAḤSA, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ... ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ UNSHAVEN
ⵉⴼⵓⵙⴻⵏ ⵏ WIZARD ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ DART ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ
ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry. ⵀⴰⵔⵔⵢ YETTWAQEDDEM, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴷ -- YETTWAQEDDEM!
-- ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
DARTBORD ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Fudge ⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
STAIRWELL ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉ Rosmerta ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TEXXAMT ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ LEQDIC.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ : SLAM !
ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ. TIƔRI ⵏ LKAMIRA. ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵢⴻⵍⴷⵉ...
82 INT. PUB ⵏ KRAḌ ⵏ TIƔERƔERIN - TAXXAMT ⵏ TKARḌITIN - ASS ⵡⵉⵙ 82
... ⵢⴻⵔⵏⴰ ADFEL ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEZGEN YELDIN.
McGonagall ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵓ ⵜⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ,
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Fudge ⴷ Rosmerta. ⵏ HARI
POV YETTBEDDIL SEG ⵢⵉⵡⴻⵏ ƔER ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵔⵓⵣⵎⴻⵔⵜⴰ
ⴰⵙⴷ ⵉⵀⵉ. ⴰⴷ ⴰⵙ ⵏⵙⴻⵍ.
Aselmad MakGunagal
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari Puter
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⵓⵜ,
ⴷⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵔⴻⵏ. ⴷⵔⵓⵙ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ
ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ...
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵔⵓⵣⵎⴻⵔⵜⴰ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa. ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵔⵥⴰⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ The Daily
ⵏⵏⴱⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ. ⵓ ⴰⴷ
ⵉⵏⵉⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ : Seg ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ,
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴰⵡⴰⵍ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⵖⵍⵉⴼ.
ⴰⵡⴰⵍ.
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⵀⴰ! ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ Biter Pettigru!
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵔⵓⵣⵎⴻⵔⵜⴰ
Biter Pittigru?
Aselmad MakGunagal
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ? ⴷⵉⵎⴰ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Uberkan ⴷ...
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵔⵓⵣⵎⴻⵔⵜⴰ
ⵛⴼⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⴷⵙ?
Aselmad MakGunagal
ⴰⵡⴰⵔⵏⵉ ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ,
Pettigrew ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵉⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ Uberkan.
ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ... ⵢⵓⴼⴰⵜ.
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ. ⵓⵔ ⵢⴻⵏⵖⵉ ⴰⵔⴰ
Pittigru. ⵢⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎⵉⵜ. ⴰ
ⴰⴹⴰⴷ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
ⴰⴹⴰⴷ -- ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⴽ.
Rosmerta ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Makgunagal. ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
Aselmad MakGunagal
ⴰⵀⴰⵜ Sirius Black ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉⵎⵉ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ.
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵔⵓⵣⵎⴻⵔⵜⴰ
ⵀⴰⵔⵉ.
McGonagall ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵔⵓⵣⵎⴻⵔⵜⴰ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ?
Aselmad MakGunagal
ⵡⴰⴳⵉ: Sirius Aberkan ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵙⵙⴰ... ⵏ Hari Puter
ⴱⴰⴱⴰ ⵏ ⵕⴻⴱⴱⵉ.
BLAM! ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵍⴷⵉⵏⵜ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, REVEAL Abrid Ameqran, ⴰⵏⴷⴰ
Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ, ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵙⴻⵎⵎⴻⴹ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, TETTƐEDDI TKAMERIT...
83 TIƔRI. ABRIDN AMEQRAN ET (TADDART ⵏ HOGSMEADE) - TIƔRI SIN - 83
ⴰⵙⵙ
... ⴷ TIƔRI ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ. POV ⵏ HARRY IKFA.
TETTWAQQED TKAMIRA, TETḌBER Hermione ⴷ Ron ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ
ⴵⴵ AKATAR, ⵙⵢⴻⵏ ṬṬAF ƔEF YIWEN ⵏ WESKEL ⵏ ABERGAZ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ : « ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴰⴳⵉ ?
84 TIƔRI. TIƔRI N TEMDINT - ASS (TIƔRIWIN SDEFFIR) 84
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEƔZI ⵏ YIḌRAN, ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ YIḌAREN ⴷ
SOBS ⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Run ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜⵜ
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵖⵓⴱ ⴷ -- ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ
-- ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ Harry. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵏⵙⴻⵏ. ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⵙⴻⵏ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ.
(ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ)
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴰⴼ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵀⴻⴳⴳⵉ. ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵖ.
85 TIƔRI. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - TAƔEWSA (ABEDDEL ƔER TEFSUT) 85
ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ. AMEQRAN
SQUID ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ GLAZE ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ICE ⵖⴻⴼ Uberkan
ⴰⵀⴻⵍⵎⵉⵎ. ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ Whomping ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵎⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵉⴼⵓⵔⴽⴰⵡⴻⵏ...
86 INT. TAXXAMT ⵏ TUSSNA - TAMEDDAḌT 86
ⵉⵟⵉⵊ YETTMETTEN ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⴷ AMBERRED ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉⵎⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵇⴱⴰⵍⴰⵙ
ⵍⵓⴱⵉⵏ. TIWLAFIN TIQBURIN ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ
TIƔRIWIN ⵏ SPUN GLASS TTƐEDDINT ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵜⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵍⵓⴱⵉⵏ
paces ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TRUNK AMQRAN.
Aselmad Lupin
ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Hari?
ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵙⵃⵓⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴷⵖⴰ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Uswir ⵏ Useḥbiber Aqcic.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Aberkan ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⵖ ⴷ Dementors,
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.
Lupin ⵢⴻⵖⵔⴰ Harry -- ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ -- ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ.
Aselmad Lupin
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⵜⵉⵔⴰⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⵓⵖ
ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖⴽ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Patronus
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ. ⵙⵍⵉⴹⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
Aselmad Lupin
Patronus ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ
ⵍⴵⵀⴻⴷ. ⵉ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, Patronus ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜ
Dementor ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ YETTWAḤSAB ⵙ TEƔRI. ⴰⵎ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hari
ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ, Lupin YESSEKCEM ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
Aselmad Lupin
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ. ⵓ ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ. ⵓ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵛⵡⵉⵟ. ⵙⵢⵉⵏ... ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ.
Aselmad Lupin
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ? ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ
ⴽⴻⵞⵞ. ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ:
ⵔⴰⴵⵓ Patrunum. ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵎⴱⴰⵟⵔⵓⵏⵓⵎ...
Aselmad Lupin
ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ. ⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ. Lupin, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ,
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ TRUNK...
Aselmad Lupin
ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ, ⴰ Hari.
Ţⵕⴻⴽⵣⴻⴹ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉ Lupin ⵍⵃⴰⵍ, ⵀⴰⵔⵔⵢ YELDI TILLINIS. ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ, Dementor ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵍⴰⴷⵖⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⴰⴵⵓ... ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ...
ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ CHILL BREEZE
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ. A SCREAM YETTWAḤSAB ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hari
ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵊ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⴰⴵⵓ... ⵔⴰⴵⵓ...
Aselmad Lupin
ⴷⴰⴳⵉ!
ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! -- Dementor ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ORB AMELLAN AMELLAN.
Aselmad Lupin
ⵔⵉⴷⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!
Lupin ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ
ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ. ⵍⵓⴱⵉⵏ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UQQAR ⵏ CHOKOLAT ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ.
Aselmad Lupin
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⵎⵇⴻⵕⵇⵓⵕ. ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵖⴻⵔ
ⵢⴻⵊⵊⴻⵢ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Dementor ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.
Aselmad Lupin
ⴱⵓⴳⴰⵔⵜ, Hari. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⴽⴰⵏ
ⵙⴻⴳ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓⴽ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵅⵜⵉⵔ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵔⴽⴻⴱⵖⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ.
Aselmad Lupin
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵇⵔⵉⴱ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ
ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴷ
ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
ⴷ... ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ.
Aselmad Lupin
ⵉⵙ ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Lupin. ⵢⴻⵜⵃⵓⵍⴼⵓ. ⵏⵓⴷⵙ.
Aselmad Lupin
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵄⵔⴻⴹ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ. Tosses ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵜⵉⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏ
ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ.
Aselmad Lupin
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, Hari, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵅⴻⴷⵎⵉⵜ ⴽⴰⵏ!
Lupin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. ⵢⴻⵍⴷⵉ
ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Dementor. ⴰ
ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵍⵀⴰⵡⴰ. ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry.
ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵖⴻⴵⴵⴰⵔⵉⵙ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ!
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry YETTERGIZ. TAƔESSNA ⵏⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽ TETTERRIZ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⴽⴰⵍⵉⵙ, ⵎⵉ -- WHOOSH! -- ⵜⵉⵍⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ
BURSTS ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷ
ⴷ ⵉⴷⴻⵎⵜⵓⵔ. Dementor ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ... ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⴰⵎ
ⴰⵎⴰⵏ...
Aselmad Lupin
ⵔⵉⴷⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!
ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! Dementornni ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry.
ⵙⵍⴰⴽ. Lupin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ
ⴰⵇⵍⵉ ⴷ ASEMMEḌ.
Aselmad Lupin
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵍⵃⴰⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ. ⴰ ⵅⴰⵟⴻⵔ
ⴰⵙⵙⴰ.
Lupin ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
Aselmad Lupin
ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, Hari: Ad ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ
ⴻⴼⴽⴰⵙ ⵉ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ. ⵓ, ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ, ⴷ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵓ ⵢⴻⵎⵎⴰ.
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⵉⴷⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ... ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵉ ⴷⴼⴻⵔⵏⴻⵖ. ⵉ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⵄⵉⵖ.
87 INT. TAƔEWSA ⵏ LBUṛJ - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 87
ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ.
ⴰⴽⴽ ⵙⵉⵡⴰ Harry, ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴰⵔ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ, ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ WASS ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ HISS ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ,
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴷ ABERGAƔ ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ --
GEZEM ƔER:
88 TIƔRI. ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵏ HOGWARTS - ⵉⴹ (ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ) 88
ⴰ ⴳⵓⵍⵢⴰⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
89 TIƔRI. AFRAƔ - IḌ 89
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⴷ ⵡⴰⴹⵓ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵙⵛⵓⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
90 INT. TAZQAQA TAMEQRANT - YIḌ 90
ⵜⴰⴳⵍⵉⵣⵉⵜ. ⵉⵍⴻⵎ. ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ.
91 INT. ASEGZI WIS SEBƐA - YIḌ 91
TAƔEWSA ⵏ TƔERƔERT TETTḤERƔER, ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵍⵉ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ... CAMERA TEBDA TETTMUQUL. YETTWAḌUFEN
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. TILI TEƔZA Sir Cadogan, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵎⴳⴰⵍ
ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏⵏⵙ...
92 INT. TAƔERƔERT ⵏ LBUṛJ - YIḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 92
YIWEN ⵏ TIƔRI YESSƔUḌ. Sneakoskop, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,
ⵙⴽⵉⵜⵜⴻⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ ⴷ -- CLICK! KEKED!
KEKED! -- ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WAMAN GLASS, ⵙ ⵓⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ...
RON
ⴰⴰⴰⵀⵀⵀ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ IKKER, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TULIT ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ --
ARGAZ YEṬṬAF TAƔERƔERT. ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴰⴽⴽ ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. ⴳⴰⵔ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ!
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ TILI HULKING, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
ⵢⴻⵖⵍⵉ! ⴰⵎⴰⵏ ṬṬṬṬṬṬṬTER ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵓ
ⵙⵛⴰⴱⴱⴻⵔⵙ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵙⵖⵓⵔ
ⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, SILHOUETTE ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ, ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏⵜ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
92A ASEGGAR. ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ GRIFFINDUR - TIƔIN YETTKEMMILEN - IḌ 92A
SILHOUETTE ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵏⵏⵉⴼ, ⵙⵢⵉⵏ... ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ.
92B INT. TAƔEWSA ⵏ LBUṛJ - TIGAWT TAKEMMAL - ⵉⴹ 92B
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ ⵏ Ron ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵓⵙⵓ ⵏⵏⴻⵙ... ⴷ ⵉⵍⴻⵎ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⵓⵏ!
ⵔⵓⵏ!
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵎⵉ... Ron ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵓⵙⵓ.
RON
ⵉⵔⵓⵃ?
93 INT. TAXAQTA TAMEQRANT ⵏ GRIFINDUR - ⵉⴹ (SDEFFIR) 93
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ Griffindor ⴰⴽⴽ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ
McGonagall, ⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ TAQBURT ⵏ TARTAN ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵉⵔⵉⵜⴰⵙⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
Aselmad MakGunagal
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴰ Weasley. ⴰⵎⴻⴽ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ Sirius Aberkan
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ?
RON
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ! ⵍⵍⵉⵖ
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ!
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, Crookshanks ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ
ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Ron.
RON
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⵛⵉⵛⴰⴳⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⵉⵏⵓ!
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ!
RON
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜ ⵎⵍⵉⵃ!
Aselmad MakGunagal
ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ!
McGonagall ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ Sir .
Cadogan ⵉ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, perks up ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
DUMBLUDUR
ⵎⴰⵙⵙ Kadugan. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ
ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor ⵉⴹⴰ?
ⵎⴰⵙⵙ ⴽⴰⴷⵓⴳⴰⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ! ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⴼⴼⵉⵔ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴽⴰⵎⴻⵍ,
ⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ.
Aselmad MakGunagal
ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⵓⵔⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵅⵚⴻⵔ!
ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵟ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ : Neville. Makgunagall ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
Aselmad MakGunagal
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ,
ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ?
NIVIL
ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
Aselmad MakGunagal
(ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ)
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵥⵔⴰ Sirius Aberkan ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉⴹⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ
ⵖⵉⵍ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵄⴻⵔⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ
ⵉⵍⵉⴽ ⵉⴱⴰⵏ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴽⴰⵏ. ⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵓⴹ
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⴼⴼⵉⵔ! ⵢⴻⴳⵣⴰ!
ⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ
ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵊⵎⴻⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
Aselmad MakGunagal
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵀⵉ. ⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵙⴻⴹ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, Run ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione, ⵉ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ Crookshanks ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵖ.
Hermione ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵥⵔⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⴰⵏ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ.
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵖ.
94 YETTWAḤSA 94
ⵙ ⵙ
96 96
96A ASEGGAR. TIƔRI - ASS 96A
Trionni ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
RON
ⵓⴼⵉⵖⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴰⵃⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ
logical ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ Runald ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴽⵔⴰ.
ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵓⵎⵛⵉⵛⵉⵡ ⵥⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ
ⵉⵖⴻⵔⴷⴰⵢⴻⵏ.
RON
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⵉⵏⵏⴰ! ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ
ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ Hari, ⵉⵏⵉⴷ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵛⵉⵎⵉ? ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⵉⵏⴻⴽ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ!
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⴽ.
ⴰⵎⵛⵉⵛ! ⵙⵄⵉⵖ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ!
RON
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ?
ⴷⴷⴰⵡ ⵓⵙⵓ ⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ
ⵜⵜⵡⴰⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ! ⴰⵎⴷⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⵉⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ.
ⵀⴰⵔⵉ!
Ron ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ. ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ. ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ,
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⴼ.
97 TIƔRI. AGGAR AZEGZAW - ASS (TIWSIWIN SDEFFIR) 97
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴰⵇⴰⵀⵡⵉⵜ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵓ ⴰⵀⴰⵜ
Kravat ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜ ⴷ ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ Ugelmim Aberkan, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⵥⵔⴰ ⴰⵎ
ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵎ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ
ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⴷⴷⴰ, ⴰ Hagrid?
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴱⵓⴽⴱⵉⴽ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Lundun.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵀ. ⵡⵉⵀⵉⵏ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴽⴽⵔⴻⵖⴷ ⴰⵏ'
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟⵉⵡ -- ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⵎⴻⴽ
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ''.
ⵙⴽⵓⴷ ⵢⴻⵀ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ 'ⵉⵎ ⵙ
ⵍⴻⵇⴹⴻⵔ, ⴰⴷ ⴽⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Lusius Malfuy, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵛⵡⵉⵟⵉⵙ -- ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⵎⴻⴽ Buckbeak
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⴰⴷ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵢⴻⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⵉⵜ)
ⴰⴽⴽⵯⴷ...?
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵥⵔⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵛⴻⵜⴽⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.
RON
ⴷⵔⴰⴽⵓ. ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ Aseqqamu
ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ. ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⵥⴳⵉ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵢⴻⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ)
ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⴰ Hagrid?
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴼⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ, ⵢⴻⵀ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ,
ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ Malfuy ⵉⴳⴰ ⴰⵢⴰ. ⴷ
ⴰⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓ ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ. ⵏ Bukbik
ⴱⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⵎⵓⵜ.
98 TIƔRI. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 98
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. Dementors ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵔⴰ...
99 INT. TAƔERƔERT ⵏ LBUṛJ - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 99
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ. ⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ .
ⵉⴹⴻⵙ, Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ.
TIƔEMMAR:
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⴳⴰⵍⵍⴰⵖ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵏ
Hogwarts ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵙⵢⵉⵏ... ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TINQQIT TAMEḌḌUT
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry. ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ : « ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ ».
Pettigru."
100 INT. TABRAT - YIḌ (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 100
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ TAƔELNAWT, ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, WAND
TIƔERƔERT. ⴷⴻⴳ TWLAWIN ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ, ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵙ LEḌḌA.
ASEKCEM - TAKARḌA ⵏ MARAUDER
"ⵀⴰⵔⵔⵉ Buter" ⴷ "Piter Pettigru" ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵇⵔⵉⴱ.
TUƔAL ƔER UMEDGAN
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ. Pettigrew ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵢⴰⵔⴷⴻⵏ. ⵎⵔⴰⵡ. ⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ...
ⵡⴰⵏⴷ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵖⴻⵔ
ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵙⵢⵉⵏ... ⴰⵎ
ⵙⵉⵏ ⵏ DOTS ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ... ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ...
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ... ⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ... ⵓ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ...
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
... ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ MIRROR. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. ⵢⴻⵣⵔⵉ Pettigrew
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵅⵍⴻⵇ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (OS)
ⵥⴻⵔⵉⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ!
ⵀⴰⵔⵔⵉ INENEGZ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ARGAZ AMQQAR ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ TEWLAFT,
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry. ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ,
« Pettigrew » ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉ
ⴹⴻⴼⴼⴻⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ISLA I YIḌARREN. AMKAN ⵏ WAND
ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵢⵓⴼⴰⴷ DOT ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ: "Severus Snape."
ⵀⴰⵔⵉ
Mischief ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵙⵉ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵓ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ... ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Snape.
SNAPE
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?
ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵍⵉⵖ... ⵍⵍⵉⵖ... ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ...
ⴰ ⵙⵏⴻⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ Snape.
SNAPE
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ
ⴱⴰⴱⴰ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Potter. ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⴱⴰⴱⴰ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.
ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⵓⵔ, ⴰⴷ
ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵏⴻⵇⵙⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ.
Snape ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ.
SNAPE
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵜⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⵉⵏⵉⴽ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ Snape.
SNAPE
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵜⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⵉⵏⵉⴽ!
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.
SNAPE
ⵓ ⴰⵢⴰ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⵥⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ...
SNAPE
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ...
(ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ)
ⵙⴽⴻⵏⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⴽ!
ⵉ ⵍⵅⵓⴼ ⵏ Harry, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ. ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ Snape
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙⴰⴷⵉⵙⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ
ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ.
SNAPE
ⵖⴻⵔⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
'ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⴰⵢⵢⵓⵔ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ, ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ
ⴷ Prongs ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜⵏⵙⴻⵏ
ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⴷ...'
SNAPE
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
'... ⵓ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵜⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵏⵚⵉⴱ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.’
SNAPE
(ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵜⴻⵖⵍⵉ)
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴷⵔⵓⵙ --
Aselmad Lupin
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ...?
Snape ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Lupin ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
SNAPE
ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ. ⵍⵓⴱⵉⵏ. ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵉ ⵛⵡⵉⵟ
ⵏⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ, ⵏⴻⴽⵏⵉ ?
Aselmad Lupin
ⵀⴰⵔⵉ? ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?
SNAPE
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ. ⵙⵄⵉⵖ
ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ
ⴰⵔⵜⴻⴼⴰⴽⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵙⴻⴳ Mass Potter.
ⵡⴰⵍⵉⴷ, ⴰ Lupin. ⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵏⴰⴹⵜⵉⴽ
ⵜⴰⵎⵓⵙⵙⵏⵉ.
Lupin ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ
ⴽⴰⵔⵉⴽⴰⵜⵓⵔ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ Snape ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ.
SNAPE
ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ Dark Magic.
Aselmad Lupin
ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Severus.
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉ ⵢⴰⵍ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴷ Zonko
ⴰⵙⴻⴳⵎⵉ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⴷ
ⴹⴼⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⵉⴼⴰⵜ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ, ⴷ ⵜⴰⵎⵏⴰⴹⵜⵉⵡ
ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⴰⵙⴷ, ⴰ Hari.
101 INT. BIRO ⵏ LUPIN - TAMEDDIT (TIWSIWIN SDEFFIR) 101
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ Lupin ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
Aselmad Lupin
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰⴰⴳⵉ
ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ, Hari, ⵎⴰⵛⴰ
ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵉⵜ ⵉⵏ. ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ -- ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Aberkan -- ⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. Lupin ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰⵙ.
Aselmad Lupin
ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⵙ ⵢⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⴰⵎⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵉ
ⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵜⵉⵏⵉⴽ. ⵍⵇⵓⵎⴰⵔⵏⵙⴻⵏ
ⴰⵙⴼⴻⵍ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⴼ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜⵉⵢⵉ ⴰⵎ ⵓⵎⴻⵖⴱⵓⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵔⵔ. ⵓⵔ ⵜⵜⴹⴻⵍⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵖⵓⵔⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Hari.
Lupin ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵓ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ WAXING MOON
ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.
ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵖⵔⴻⵎⵜ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
Aselmad Lupin
(ⴰⵍⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⴹ)
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hari ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴱⵉⵜⴻⵔ Pittigru.
Lupin ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ ⵛⵡⵉⵟ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ.
Aselmad Lupin
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ.
ⵖⴻⵔ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜⵉⴽ ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⵀ, ⵓ
ⵀⴰⵔⵉ? ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, Lupin ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ.
Aselmad Lupin
ⵎⴰ ⵜⴳⵉⴹ. ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ.
GEZEM ƔER:
AQREB - TAKURT ⵏ KRISTAL
ⵎⵓⵔⴽⵢ ⵙ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ.
ASELMADAN TRILAWNI (VO)
ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ... ⴻⴵⴵ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ... ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ...
102 INT. TAƔEWSA ⵏ TUƔDAḌT - TAFAḌT 102
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ TIQBURIN ⵏ KRISTAL, ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴳⵍⵉⵎⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, Hari, Ron ⴷ Hermione ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ.
ASELMADAN TRILAWNI
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⵉⴽ
ⵙⴼⴻⴹ ⵜⵉⵟ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⴰⵍⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ,
ⴰⴷ... Wali. ⴰⵀ ⵎⵎⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴷⴰⴳⵉ...?
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Trelawni ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵏ Hari, Hermione ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⵜ
ⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷ Grim!
ⴷ Grim!
ASELMADAN TRILAWNI
(ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ)
ⴰ ⵃⴱⵉⴱ ⵉⵏⵓ, ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⵡ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵢⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.
ⵕⵕⵓⵃ ⵉ ⵜⵥⵓⵔⵉ ⵜⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏⵜ ⵏ
ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ. ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⴷⴻⴳ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⴻⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⴽ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ.
ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵜ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ, ⵕⵕⵓⵃⵉⴽ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔⴻⵏ
ⴰⵎ ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉⵖⴻⴼ
ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵙⵜⵓⵏⴳ, ⵜⴻⴱⴷⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ, ⵎⴰⵛⴰ -- ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ --
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵡⴰⵔ ⵏⵏⵉⴼ,
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ...
LAVANDER
‘ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴼⵙⵓⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴹⴰⵏⵏⵏⴻⵖ .
ⴰⴷ ⴰⵖⵢⴻⴵⴵ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ!’ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ,
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ! ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ.
ASELMADAN TRILAWNI
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵛⵉⵉⵏⵓ, Massa Brown.
102A ASEGGAR. TAƔEWSA ⵏ TUƔDAḌT - TAFAḌIT (SDEFFIR) 102A
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, Run, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴷ Hari,
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Nivil.
RON
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ.
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ
ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ
ⵍⴷⵉ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ...
Ron ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⴰⴽⴽ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵏ Hermione ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
102B INT. TAƔEWSA ⵏ TUƔDAḌT - ASS (TIƔRIWIN SDEFFIR) 102B
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵏ Hermione ⵖⴻⴼ ⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ, ⵎⴻⵍⵎⵉ... ⴰⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ
TAƔELNAWT. ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵍⵖⴰⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ: Sirius Aberkan. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ,
TILI ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵓ...
... ⴰ AFUS YESSEKCEM ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓⵃ,
ⵢⵓⴼⴰⴷ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Tilawni --
ASELMADAN TRILAWNI
ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⴹⴰ....
ⵢⴻⵇⵙⴻⵃ ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ?
ASELMADAN TRILAWNI
ⵉⴹⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ
ⵜⵏⴰⵛ, ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ
ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Massis ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⴻⵍ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ... ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴷⴰⵜ.
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Hari. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ASELMADAN TRILAWNI
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ. ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ
ⴽⵔⴰ?
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵏⴰⵚⵍⵉⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ. Ulac.
103 INT. TAƔEWSA ⵏ TUƔDAḌT - ASS (TIWSIWIN SDEFFIR) 103
ⵀⴰⵔⵔⵢ -- ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⵙ ⴷ
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ -- ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ...
FADE BERRA.
104 INT. ⵛ AFRAƔ ⵏ LOCKTOWER - ASS (SDEFFIR) 104
SWUK! SWUK! ⵏⴻⴽⵏⵉ FADE UP ƔEF POV YETTMUQULEN ⵏ YIWEN ⵏ UQERDA ⴰⵎ
ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ POTBELLIED
ARGAZ (AMEQRAN) ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ AXES -- SWOOK! SWUK! -- ⵏⴻⴽⵏⵉ --
GEZEM ƔER:
HARI, RUN D HIRMYUN
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ --
GEZEM ƔER:
105 TIƔRI. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - TAƔERƔERT - TAMEDDIT 105
... ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ Ron ⴷ Hermione ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hagrid.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ
ⵏⵖ Bukbik! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⴽⴰⵏ.
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵓ ⵥⵔⴰⵏⵜ:
106 TIƔRI. TABRAT ⵏ SUNDIAL - TIGAWT TAKEMMAL - TAƔEWSA 106
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ
Malfoy, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ Crabbe ⴷ Goyle, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵀⵉⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, BINOKULAR ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ,
ⵜⵜⵊⴰⵊⵓⵕ Hagrid, ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ,
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ Buckbeak. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
lopes ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⵜⴱⵍⵓⴱⴱⴻⵔ oaf?! ⴰⵀ, ⵡⴰ ⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵔⴽⴰⵏⵜⵉ. ⵎⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ,
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ --
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ)
ⴰⵀ. ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵙⴰⵔⵓⵏⵏⵉ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴽⴻⵞⵞ... ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ... ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ...
ⵛⵛⴻⵕ... ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ...
Malfoy ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Hermione ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ,
ⵎⴻⵍⵎⵉ...
RON
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ! ⴰⵍⴰ!
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵡⵀⴻⵎ ⵉⵎⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
RON
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ.
Hermione ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ -- SMACK! -- ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ,
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⴵⴵⵉⴳ ⵏ Malfoy, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ
ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ,
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵜⵜⵃⵓⴼⴼⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⵓⴼⴼⵓⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
107 TIƔRI. TAƔEWSA/TAƔERSA - TAMEDDIT TAMEDDIT (TIWSIWIN 107
ⵜⵉⵛⴽⵉ)
ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵙ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
108 INT. TAQQANT ⵏ HAGRID - SININ (TAMEDDIT/TAMEDDIT) 108
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Buckbeak. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ
Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⴰⵜⴰⵢ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵔⵔⵉⵃⴰ
o' ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴰⴹⵓ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
(ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ)
ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜ. ⵓ ⵜⵀⴰ'.
ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⴽⴰⵏ Dumblur ⴷⴻⴳ
ⵓⵀⵓⵔ. ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵀ
ⵣⵔⵉⵖ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ
ⵏⴻⴽⴽ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ... ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ.
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Dumbldur.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰ Hagrid.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ! ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⵖⵉⵖⴽ
ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ! ⴰⵍⴰ.
ⵢⴻⵀ'ⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ ⵢⴻⵔ ⵜⴻⴰ ⴰⵏ' ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ -- ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵔⴻⵖ
ⴰⴷ ⴽⵥⵔⴻⵖ ⴷ Run ⴰⴷ ⵎⵎⵓⵇⵇⵍⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ.
Ron ⴷ Harry ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Hagrid.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵜⵀⵉⵏ' ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ 'ⴰⵡ ⴷ ⴱⵉⵏ
ⴳⴰⵔⴰⵡⴻⵏ ⵙⵉⵏ? ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ...
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, Harry ⴷ Ron ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵅⴻⵎⵎⵙⴻⵖ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵀⵉ. Ron, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵔⴻⵖ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⴰⵙ ⵉ Hermione ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ/RUN
ⴷⵯⴰⵛⵓ!
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ! ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴽⴽ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⴰⵏ' ⵏⴻⴽⴽ ⵢⵓⴹⴰⵏ o' ⵉⵜ.
ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ, Hermione ⴷ Ron ⴷⴷⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵓ
ⴻⴳⴳ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ Hogwarts
ⵉⵡⴰⵍⴰ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵛⵔⵉⴽⴻⵢ, ⵜⵀⴰ'ⵙ ⵊⵓⵙ' abo' ⵓⴳⴰⵔ
ⵀⵓⴳ ⵃⵏⵉⵏ I ⴻ'ⴻⵔ ⵥⵔⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ, ⴰⵏ' ⵜⵀⴰ'ⵙ ⵡⵀⴰ' ⵍⵃⴰⴵⴰ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...
RON
ⵓⵔ ⵙⵙⵓⴹⵓⵖⴻⵖ ⴰⵔⴰ Fang ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ...
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ, FANG -- ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Hagrid --
THUMPS ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ,
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙⴻⴳ TIN ⵏ Lfarina, AQERRU AMECZAN, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ
ⵙ ⵍⴱⵓⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ.
RON
ⵉⵎⵙⴻⴽⵔⴰⴼⴻⵏ! ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ!
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵀ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ
ⵢⴻⵔ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, Run.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ.
RON
ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ
ⴽⵔⵓⴽⵙⵀⴰⵏⴽⵙ, ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⴻⴽⴽ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴽⵔⵉⴽⵉ. ⵀⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...
SMASH! YIWEN ⵏ LJAR ⵏ LEQQA YETTWAQQAR. ⴰⵎ Hirmiyun
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵙ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Harry.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵀ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵟⵟⴰⵇ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ...
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ. Dumbldur ⴷ Fudge ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⴷ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵏ YIƔERSIWEN, ⵍ
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕⴷ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⵍⵅⵓⴼ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵀ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ! ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ! ⴰⵖⴱⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ!
'ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴽⴻⵞⵞ, Hari --
ⴰⵣⵍⴰⵎ! ⴰⵣⵍⴰⵎ! ⴰⵣⵍⴰⵎ! ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵇⵙⴻⵃ ⴷⴻⴳ
ⵢⵓⴳⴳⴰⴷ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Hagrid.
ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣ ⵉⵖⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵙⴻⵜⴷ.
109 TIƔRI. TAQQANT ⵏ HAGRID - TAƔEWSA ⵏ TAƔERSA - TIYITA TAMEQRANT - TAƔEWSA 109
(TIKWAWIN SDEFFIR)
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, Fudge, Dumbledore
ⴰⴽⴽⴻⴷ Uɛessas ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵙⵇⴻⴼ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Buckbeak ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⵏ, ⵥⴻⵔ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ
ⵟⵟⴰⵇ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⴰ Shhh! ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰ.
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ Hermiyun. ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷ
ACḌḌḌU AKKENI.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⵯⴰⵛⵓ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵍⴰⵛ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵡⴰⵍⴰⵖ...
ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵜⴻⵡⵇⵉε ⴰⵔⴰ.
110 TIƔRI. TABRAT ⵏ YIṬIJ - TAƔEWSA (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 110
Trionni ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ.
ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ LBORT ⵏ CLOCK, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BELL ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
DING!
DING!
DING!
Trionni ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ARBEḌ ⵏ BLEAK
SHADOWS ⵉⴼⵓⵢⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ TILIYIN --
Dumbledore -- ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ
ⵍⴱⴰⵍ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ Buckbeak. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ -- ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷⴰⴳⵉ,
ⵙⵢⵉⵏ -- CAW! CAW! -- ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ SRIEK ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴰ ABEDDI WAḌAN ⵏ YISEKLA.
DING!
ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵚⵕⵓⵃ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ...
DING!
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.
ƔER TMUƔLI...
DING!
ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⵣⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. A CHOP YETTWAḌḌAN! ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ
ⴰⴹⵓ ⴷ Run ⴷ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵍⴽⵓⴼⴼⵔⴰ. Hermione, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ...
DING!
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ
ⵎⴻⴱⵄⵉⴷ. ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ Hermiyun. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ASƔUḌnsen AMEZWARU ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⴰⵎ ⵏⴻⵄⵢⴰ.
ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Ron ⵓ
TEƔLIḌ LKAMERA YIDS, TKEMMEL ƔER WAḌAL ⵙ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵏ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Run ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ TIKTIT ⵏ IDAMEN ⵙⴻⴳ
ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⴰⵎ ⵉⵎⴻⵟⵟⵉ...
DING!
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⴹⴰⴷ.
RON
ⵢⴻⵞⵞⴰⵢⵉ...
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ. ⵥⴻⵔ Scabbers ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵔⵓⵏ! ⴰⵍⴰ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Run ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Skabbers, Hari ⴷ Hermiyun ⴼⴽⴰⵏⴷ
ⵜⴻⴱⵄⴻⵏ.
110A ASEGGAR. RIDGE - TIGAWT YETTKEMMILEN - TAƔEWSA 110A
Ron ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
Hermione ⴷ Hari ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⵜ.
110B TIƔRI. WILLOW YETTWAQQEN - TIGAWT YETTKEMMILEN - TAƔEWSA 110B
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵓⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ
ⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ...
Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Scabbers, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
RON
ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
KAMERA TETTJEBBID ƔER DAƔER: Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Whomping
ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.
(ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ)
ⵔⵓⵏ! ⵜⵓⵣⵍⴰ!
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Run. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Hari.
RON
ⵀⴰⵔⵉ! ⵜⵓⵣⵍⴰ!
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ. ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⴰⵡ
gloom ⴷ AYJI MEQREN, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ TIZEQRANIN, ⵙ JETBLACK... ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ... ⴰⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ YETTƐEDDI FELLAS.
RON
ⴰⴰⴰⵀⵀ!
TIƔEMMAR ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ -- SNAP! -- ⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏ ⵏ Run
ⴰⴹⴰⵔ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ TRUNK ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Harry ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Run... ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⵄⵉⵖⴽ --
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry... ⴷ
ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
RON
ⵀⴰⵔⵉ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ GAP ⵖⴻⴼ
ⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Ron ⵙ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ, ⴰ Run!
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ. ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ron. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ, Run...
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵏ Harry
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ!!!
ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ, ⵓ...
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ANWA! ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ Hermione ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵙⵢⵉⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ -- FLOOMPH -- ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵙⴻⵏ
ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
POV ⵏ HARRY D HERMIONE - TIƔERƔERIN ƔEF UQERRU
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
TUƔAL ƔER UMEDGAN
ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ. ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ.
Hermiyun ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ. WHUSH -- ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, TIƔRIS ⵡⴰⵢⴻⴹ.
Hermione TEḤEDDER ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ -- ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ -- ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ SWEPT HIGH
DI LEZZAYER ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⴰⴰⴰⴰⴰⵔⵔⵔⵔ!!!!!!!!!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ
ⴰⵎ -- ANWA! -- ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙⵏⵏⵉ YESSERQED ⵍⵇⴰⵄⴰ.
Hermione TETTWAḌḌA ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏⵉⵙ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ. AFLUF! -- ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⴷⴷⴰ TEƔLI ⴷⴻⴳ
ⵍⴼⴻⵔⵇ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ l’écranis ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⴻⵏ.
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵓ...
POVIS UR NETTWAQQAR...
... ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ AKRISTAL ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Hermione
YETTAFEFƔ ⵙ TAƔEWSA ƔURES.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵀⵀⵀⵀⵀⵀⵀⵀⵀⵀⵀⵀ!
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵀⵀⵀⵀⵀⵀⵀⵀⵀⵀⵀⵀ!
ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Hermione ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ Harry ⵓ -- ⵜⴻⵔⴽⴻⴱ
ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵏⴷⴻⵎⵜ -- ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴱⵓⵎⴻⵔⴰⵏⴳ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ
ⵖⴻⵔ ⵍⴵⴻⴷⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⵟⵟⵍⴰⵎ...
111 INT. ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ WILLOW - TUNNEL - YIḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 111
... ⴷⴷⴰⵡ. UMF! ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴻⵜ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. UMF!
Hermione ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⴱⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ. ⵍⵓⵎⵓⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ WAND ⵏ Harry, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ
ⵢⴻⵖⵍⴻⴹ...
111A INT. TUNNEL ƔER TAQQAṬṬUT - IḌ 111A
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⴷⵓⵛⴽⵉⵏⴳ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.... ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, Hari ⴷ
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ, ⵙⵢⵉⵏ -- ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ -- ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ. ⴰ
ⵍⴷⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
112 INT. TAQQAḌT YETTSUƔUYEN - TAXAḌT ⵏ DECREPIT - IḌ 112
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ Hermiyun. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ. ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙⴻⴳ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ. ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ -- ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵜⴻⵏⵜ ⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉⵇⵓⵕⴻⵏ
-- ⵙⴼⴻⴹ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵉⵎⴻⴱⵍⴰ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ Yisɣuyyen.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ TIƔRI ⵏ YIQJEN ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. SQEF YETTKERRIK. ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
113 INT. ABRIZ - ASELKIM - IḌ (TISININ SDEFFIR) 113
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵡⴰⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ -- ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ
ⵉⵊⴻⵔⵔⴻⴷ -- ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ TAFAT
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
Nox.
ⵜⴰⴼⴰⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵎⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵓ Harry YESSEKKEḌ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
114 INT. TAXXAMT N AFELLA - YIWEN WAKKEN 114
Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵔⵓⵏ! ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ -- ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ --
RON
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ.
ⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ, ⴰ Hari.
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Animagus...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ PAW PRINTS ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰ pair ⵏ YIḌARREN IMDANEN IMEQRANEN. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ARGAZnni ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ. ⵉⵍⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⴳⴳⴻⵜ.
SIRIYUS ABERGAƔ.
ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ Hari, ⴰⴷ
-- ⴰⴷ... ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵏⵖⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ!
SIRIUS ABERGAƔ
ⴰⵍⴰ. Ala ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵜⴻⵏ ⵉⴹⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ!
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ! ⴰⵍⴰ!
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ YIḌARREN. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ, ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⵙ ⵜⴻⴽⵔⵉⴹⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Black ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Harry
ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ, ⴰ Hari?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. BLAM! -- TAWWURT TELDI:
ⵍⵓⴱⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ/ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ/ⵔⵓⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin!
Lupin ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Black ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
Aselmad Lupin
ⵏⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ,
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ? ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⴳⵍⵉⵎ
ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ
ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⴰ Remus ?
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,
ⵙⵢⵉⵏ Lupin ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ... YEḤMEḌ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎ
ⴳⵎⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵍⴰ! ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ! ⴹⴻⵍⵎⴻⵖⴷ
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ. ⵓ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ!
(ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ)
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵓⵛⵛⴻⵏ! ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ
ⵜⵅⵓⵚⵚⴻⴹ ⵜⵉⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴷⴻⴳ Lupin. AHWUL ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. Lupin ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
Aselmad Lupin
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape
ⵜⵚⴻⴷⴷⴰⵔⵜ.
Aselmad Lupin
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳⴽ
ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hermione.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵉⵀ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⴹ ⴰⵎ ⵢⵉⵟⵉⵊ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ. ⵉⵛⴰⵟ
ⵙⴰⵡⴻⵍ! ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵜⵓⵔⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵉ, ⴰ Remus, ⴰⴷ
ⴻⴳⴳⵉⵜ ⵡⴻⵃⴷⴽ.
Aselmad Lupin
ⵔⴰⴵⵓ, Sirius --
SIRIUS ABERGAƔ
ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵕⴰⴵⵓⵉⵏⵓ! ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ
ⵢⴻⵙⵯⵙ! ⴷⴻⴳ ⴰⵣⵇⴰⴱⴰⵏ! ⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴷⵓⵔⵜ!
Lupin ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ Iberkanen, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
Aselmad Lupin
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵀⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Lupin ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ
ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜ. ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hari ⴷ Tiberkanin
ⵙ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ! ⵜⴻⵣⵣⴻⵏⵣⴻⴹ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵉ Vuldimurt!
SIRIUS ABERGAƔ
ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ! ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ James ⴷ Lily!
Aselmad Lupin
ⵀⴰⵔⵉ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵙ ⵢⴻⵙⵍⴰ! ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ!
SIRIUS ABERGAƔ
ⴰⵍⴰ! ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ! ⵓ ⴰⴷ
ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ!
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Black, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
Aselmad Lupin
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⴽ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ, Hari. ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ,
ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ, ⵓⵎⵏⴻⵖ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ?
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⴰⵀ ⵉⵀ ⵢⴻⵍⵍⴰ...
ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵖⴻⵔ Ron, ⴷ CROONS ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵏⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵜⵉⵣⵍⵉⵜ:
SIRIUS ABERGAƔ
ⴼⵖⴻⴷ, ⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴰ ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ
ⴼⵖⴻⴷ, ⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ...
Ron ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Black ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
RON
ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ...
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ UDEM ⵏ Ron ⵖⴻⵔ IFASSENIS, ⴰⵏⴷⴰ
ⵙⴽⴰⴱⴱⴻⵔⵙ TWIST ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ
ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ Hari, Lupin ⴷ Uberkan, ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵔⵔⴰⵏⴷ .
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ... ⵎⴻⵍⵎⵉ.
SNAPE
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ!
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⴰⴼⴻⵏ
Snape ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
SNAPE
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ Aberkan)
ⴰⵀ, ⵜⵜⴰⵕ ⴷ ⵥⵉⴷⴻⵏ. ⴰⵎⴻⴽ ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ.
Aselmad Lupin
ⵙⵉⴼⵉⵔⵓⵙ --
SNAPE
ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ Dumbldur ⵜⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⴹ.
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ ⵏⵏⴻⴽ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵜⴰⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵉⵔⵖⴰⵏ! ⵓ -- ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ --
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ. ⵜⵓⵔⴰ ⴻⴼⴽⴰⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵏⵏⵏⴻⵖ.
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Remus ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ Black, Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Black.
SNAPE
ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ. ⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰⵖⴽ.
Aselmad Lupin
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴰ Severus!
SIRIUS ABERGAƔ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ. ⴷ ⵍⵄⴰⴷⴰ ⵙⵖⵓⵔ
ⵜⵓⵔⴰ.
Aselmad Lupin
ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴰ Sirius!
SNAPE
(ⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵉⵍⴻⵙⵉⵙ)
ⵙⵍⴻⴹⴰⵡⴻⵏ ⵙⵉⵏ. ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ
ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ. ⵜ
ⵍⵅⴻⵍⵇ ⴷ ⵓⵎⴻⵏⵖⴰⵢ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ.
SNAPE
ⵡⵉⵜⵜⵢ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. ⵉⵏⵉⵯⴷ,
ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵖ
ⵔⵔⴰⵏⴽ ⵖⴻⵔ Dementors?
(ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰ Uberkan)
ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ?
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵍⴰⵇ
ⵉⵍⵉⴽ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ Dementor
ⵙⵙⵓⴷⴻⵏ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵛⴻⵀⵀⴻⴷ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴳⴳⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ. ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
SNAPE
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, Hari ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴵⴵⴰ Lupin ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Harry. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵍⴰⵚ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ!
Snape ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵉⵡⴻⵜ ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵙ THUD, ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
ⵀⴰⵔⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Black.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ. Biter ⴰⵏⵡⴰ?
Aselmad Lupin
Pittigru. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷ
ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵏⵖⵉⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵏⵖⴰ
ⴰⵍⴰ. Pettigrew ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry ⵙ Black, Black ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
Aselmad Lupin
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ. ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Pettigrew ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ --
SIRIUS ABERGAƔ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ ⴰⵔⴰ. ⵏ Pittigru
ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⴰⵏ.
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ... Ron. Ron ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
RON
ⵏⴻⴽⴽ? ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ...
SIRIUS ABERGAƔ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ. ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⵉⵏⴻⴽ.
RON
ⵉⵎⵙⴻⴽⵏⵉⵢⴻⵏ? ⵙⴽⴰⴱⴱⴻⵔⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵉ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ --
SIRIUS ABERGAƔ
(ⵙ ⵔⵥⴰⵃ)
ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ.
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵙⴻⴳ The Daily
ⵏⵏⴱⵉ: ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ Ron ⴷⴻⴳ ⵎⴰⵚⴻⵔ ⴷ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ, ⵙⵛⴰⴱⴱⴻⵔⵙ
ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ.
RON
ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ Pettigrew
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ --
SIRIUS ABERGAƔ
ⴰⴹⴰⴷ. ⵢⴻⴳⵣⴻⵎⵉⵜ ⵓⴳⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ.
ⵉⵀⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ
ⵉⵖⴻⵔⴷⴰⵢⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Black ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ
ⴰⵎⵏⴻⵖ. Desperate ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ Run, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⵃⴻⵏ. ⵙⵛⴰⴱⴱⴻⵔⵙ YETTQERRIC ⵙ TEƔRI.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⴽⴻⵏⵯⵉⵢⵉⵯⴷ.
Lupin ⴷ Black ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Ron. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Skabers
ⵙ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ.
RON
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ?
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴷ Lupin ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵍⵡⴰⵃⵉ.
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵏ TAFAT TAZEGZAWT. ⵙⴽⴰⴱⴱⴻⵔⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ -- FLASH! -- ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵖⴻⵔ... ⴰ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
BUTERS BITRWI.
PETIGRU
ⵙⵙⵉⵔⵢⵓⵙ... ⵔⵉⵎⵓⵙ. ⴰⵇⴱⵓⵔⵉⵡ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Pettigrew ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵙ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⴳⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵔⵥⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Sirius ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Pettigrew ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⵓⴼⴰⴷ Harry. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴻⵏⴷ ⴰⴹⴰⴷ ⵏ INDEX MISSING.
PETIGRU
ⵀⴰⵔⵉ! ⵡⴰⵍⵉⴽ! ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ
ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰⴽ. ⴰⵎ
ⵊⴰⵎⵙ. ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴰⵍ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ --
SIRIUS ABERGAƔ
ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ!
PETIGRU
ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ! ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ,
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ.
ⵢⴻⵙⵄⴰ! ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, Sirius. ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴳⵉⴹ!
SIRIUS ABERGAƔ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ! ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ! ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ
ⵢⴻⵃⵚⴰ, Biter, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemurt
ⵓⵔ ⴽⵏⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ...
Aselmad Lupin
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.
PETIGRU
ⴰⵍⴰ... ⵄⴰⴼⴰⴽ... ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ...
(ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ,
ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ)
ⵔⵓⵏ! ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ?
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ? ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ? ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ
ⴻⴵⴵⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵏⵖⴻⵏ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ? ⵍⵍⵉⵖ
ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⵉⵏⴻⴽ...
Ron ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. Pettigrew ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hermiyune.
PETIGRU
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵥⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵃⴻⵔⵛⵉⵜ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ...
ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ, Lupin ⴷ Black ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜⴻⵏⵜⵉⴷ
ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Pettigrew. ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵊ, ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵎⵉ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Pettigrew ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ. Lupin ⴷ Uberkan ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ.
Aselmad Lupin
ⵀⴰⵔⵉ, ⴰⵔⴳⴰⵣⴰ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
PETIGRU
ⴰⴷ ⴰⴽⵉⴱⴰⵔⴽ, ⴰ ⵎⵎⵉ! ⴰⴷ ⴽⵉⴱⴰⵔⴻⴽ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵃⴻⵍⵍⵓⴷ! ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⴽⵏⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ,
Dementors ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵄⵓⵏ.
117 TIƔRI. WILLOW YETTWAQQEN - IḌ (SININ) 117
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Pettigrew ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ:
PETIGRU
ⴻⵔⵔⵉⵢⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Flobber! ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ...
(ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Run)
ⵔⵓⵏ! ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ?
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ? ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ? ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ
ⴻⴵⴵⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵏⵖⴻⵏ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ? ⵍⵍⵉⵖ
ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⵉⵏⴻⴽ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, Snape ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ YETTWAQQER
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ. Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵉⴰ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵛⵀⴰⵔⵎ ⵏ Somnambulist. ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵉ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Pettigrew ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⴰⴼⴻⵏⵜⴷ Hermione.
PETIGRU
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵥⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵃⴻⵔⵛⵉⵜ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ...
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Pettigrew ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⵉⴷⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Aberkan ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴹ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵜⵜⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ.
ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰⵏⵏⵉ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.
(ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari)
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⴳⵉⴹ.
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵓⵔ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵙⵯⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰ Pettigrew ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵢⴻⵖⵉⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴱⴰⴱⴰ.
ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍⵉⵙ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵏⴻⵖⵍⴰⴼⴻⵏ.
ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵣⴰⵍ
ⴰⵎ Pitigru. ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ : Yemmut,
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⵉⴷⵙ. ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ...
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ.
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰ Hari,
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⴷⵜⵍⵓⵍⴻⴹ, ⵢⴻⵄⵇⵓⴱ ⴷ
ⵍⵉⵍⵉ ⵜⴳⴰⵢⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵉⴽ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵓ, ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵅⵜⴰⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴷ
ⵅⴰⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴻⵍⵎⵉ!
ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵖ ⵢⵉⴷⴽ?
SIRIUS ABERGAƔ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ...
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Hugwarts. YEƔLIS. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ
ⵢⵓⴳⴳⴰⴷ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ...
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ AYYUR YEMMELLAN. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. Lupin ⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ
ⵜⵃⴻⵔⵛⵉ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵔⴻⵎⵓⵙ, ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ... ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ
ⴷⴷⵡⴰⵉⵏⴻⴽ ⵉⴹⴰ?
Lupin, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, YESSEKCEM AQERRUYIS. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Bittigru
ⴷⴰⵔⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ, ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ
WAND ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ FIST ⵏ LUPIN YETTWASEƔZEN.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵜⵓⵣⵍⴰ. ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ. ⵜⵓⵔⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎ BRISTLES .
POKE S WEƔLIF ⵏ LUPIN. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ,
ⵔⵉⵎⵓⵙ. ⴰⵢⵙⵓⵎⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⵙⵓⵎ ⴽⴰⵏ.
(ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Lupin
ⴰⴳⵍⵉⵎ)
ⵓⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. ⵓⵍ-ⴰ! ⴷⴰⴳⵉ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ TETTWAḌQER TAƔERƔERT ⵏ Lupin... Pettigrew YETTḤEDDER.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ!
(ⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ)
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ!
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Lupin ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Pettigrew ⵢⴻⵔⵏⴰ YETTWAXEDMEM.
ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ... YESSEMƔA
ⵙ YEFFRAN. ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ
ⴷⴰⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ.
A HOWL YETTQERREC AHAWU ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ. ⵙ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ,
Lupin ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ Black ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵍⴰⵛ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵓⵛⵛⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ ⴱⴷⴰⵏ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ...?
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ WEREWOLF ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ. ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ. ⵉⵀⵉ...
YEFFƔEḌ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TIƔRI ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Snape.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape
ⴼⵍⵓⵜⵜⴻⵔ ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ Hermiyun ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ...
SNAPE
ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ!
... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ. ⴰⵏⴻⴳⴳⴻⵣ
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, Snape ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵜⵃⵓⴷⴷ Hermiyun, Hari ⴷ Run.
WEREWOLF YESSƔUḌ, YESSƔUḌ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ -- SWOOSH! -- ⴰ
AYDI AMQRAN (Aberkan) ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ MIDAIR. ⵡⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TUƔDAḌT TAƔERƔERT ⵏ TUNNAN YETTƐEDDAYEN, ⵢⵉⵡⴻⵜ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵢⴷⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ
ⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ!
AQJUN YESSƔUƔ, YESSƔUƔ ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ, ⵓ ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ
ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴰⵔⵔⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ Snape, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉ
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, YETTWAQEDMEḌ Mgal YIWEN YEMMUḌ
AYYUR, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵢⴷⵉ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ!!!
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEFFUR AMZAYZEN ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ. ⵜⵉⵟ ⵏ ⵓⵖⵢⵓⵍ. ⵜ
ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ...
ⵀⴰⵔⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⵓⴳⴰⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ ⴷⴰⵖⴻⵏ,
ⵜⴻⵙⵏⴻⴹ Lupin ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⴰ Aselmad. ⵃⴱⴻⵙ... D
ⵏⴻⴽⵏⵉ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ... ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ HOWL ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹ.
ⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ WEREWOLF ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵖⵓⵔⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⴹⵍⴻⴱ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ...
... ⴰ TAƔEWSA TIS SIN TETTƐEDDAY ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ. ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ. ⴷⴻⴳ
ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵉⵖⵍⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⴰⵎⴷⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⴻⵎⵎⴰⴹ ⵓⵜⵔⵉⵎ, Harry ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
117A ASEGGAR. BLACK LAKE - TIƔRI - YIḌ 117A
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ Black, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ!
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ MIST ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Harry. ⴰⴹⵓ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ. CHILLBUMPS ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏⴰⵙ TAƔELNAWT. TAƔEWSA ⵏ UGRIS
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⴰⵎ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵙⴻⴳ YISEKLA ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ... Ala!
(ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ)
ⵔⴰⴵⵓ... ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ!
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴰⵔⵇⵉⵇⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Harry, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ
ⴰⵎ VEIL, ⵎⴰⵛⴰ Dementors ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ WUL ⵏ Uberkan, ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ:
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⴰⴵⵓ... ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ...
Patronus ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵏ Hari
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ, DEMENTORS ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ,
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. GASPS ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⵔⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ TAFAT
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ...
ⵙⵢⵉⵏ... ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAFAT ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ STAG ⵏ TMESS... ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ... ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ... ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵜ
Dementors ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜⴻⵏ,
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ. ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵙⵜⴰⴳ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ. ⵜ
TAFAT TETTESSEƔLI. ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⵉⴷⵙ. ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
Dementors ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵙ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UFLASH YETTWAQQEN ⵓ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⵉⵡⴻⵏ
THREAD ⵏ TAFAT ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⵍⵇⵉⵙ ⵏ PEARL... ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ WARGAZ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
SILHOUETTE, ⵙⵢⵉⵏ... ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴰⵎ ⵜⴽⵓⵔⵜ. MIST ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ Snape ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵏⴻⴽⵏⵉ --
FADE ƔER ABERƔAN.
FADE DEG:
118 INT. AFRIQ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ - ⵉⴹ (ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ) 118
LKAMIRA TETTJEBBID ƔER DAƔER S LEƐYA... ⵙⴻⴳ TILI ⵏ HERMIONE,
ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ Harry
ⵓⵙⵓ. AFUS ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ -- ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry -- ⵓ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
TIRIDA ƔER YIDI. Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵇⴱⴰⵍⴰ, ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ YETTWAQQEN.
ⵜⴻⴷⴷⵓ Hermiyun. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴰⴱⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⵯⴰⵛⵓ...?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ Dementors... Nekk
ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ. ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵎⵉⵎ...
Hermione ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ ⴷ Ron, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⵍⴻⴹ, ⴰ Hari. ⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ. ⵢⴰⵍ ⴷⵇⵉⵇⴰ ⵉ Dementors
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵏ Kiss.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵙⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ...?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ Dementors ⵉ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ
ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ. ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵉⵖⴻⵙⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ ⵜⴻⵖⵜⴻⵙⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ... ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵍⴰ. D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵔ. ⴽⴻⵞⵞ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵜⴰⴽⴰⵜⵓⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ. ⴽⴻⵞⵞ
ⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry, ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Dumbledore.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ
ⴰⵙⴻⵏ! ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Mass. ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴷⴷⵏⵓⴱ --
RON
ⴷ Scabbers ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ!
DUMBLUDUR
ⵉⵇⴻⵛⵡⴰⵍⴻⵏ...?
RON
ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ ⵉⵏⵓ, Mass. ⴰⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ. ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ.
ⵡⴰⵍⵉ, ⵣⵉⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴳⵎⴰ
ⵏ Birsi --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⴷ... ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, Mass, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴰⵎⵏⴻⴹ.
DUMBLUDUR
ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ, Massa Granger. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ
ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⴷⵔⵓⵙ
ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵉ
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Dumbledore ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ITRI YETTWASSEN
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
DUMBLUDUR
ⴰⵀ... ⵉⵜⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⴱⵖⵉ, ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ
ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ, ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵏⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵓⴳⵓⵔ...
ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ, TIZIƔT ⵏ TMESSNA ⵏ YIḌ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ... DING!...
DING!
DUMBLUDUR
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴷ ⴰⴽⵓⴷ. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.
ⵓ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⵉ ⴷⴻⴳ...
ⵢⵓⵄⴻⵔ. ⵙⵉⵔⵓⵙ Aberkan ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⵛⴻⵍⵍⵓⴼⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⴰⵥⵉⴷⴰⵏ.
(ⵉ Hirmiyun)
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ, ⴰ Massa Granger.
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵏ. ⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⴷ, ⵃⵓⵍⴼⵓⵖ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖⴷ
ⵙⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⴰⴳⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ...
ⵉⵀⵉ, ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴳⵀⴰⵙⵜⵍⵢ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⴽⵔⴰⴹ
ⵜⵓⵔⵏⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⵓⵍ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ.
ⵉⴹⵯⴰ.
ⵢⴻⴼⴽⴰ Dumbldur ⵉ Hari ⴷ Hermiyun ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ
CHOKOLAT, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ... ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
DUMBLUDUR
ⴰⵀⴻⵇⵇⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵛⵛⴻⴽ, ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ
ⴹⴻⴼⵕⴻⵖ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏⵉⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵖⵏⴰⵙ.
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ... Azul.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⴷⴻⴳ
ⵛⵛⵉⴽⵓⵍⴰ.
RON
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ?
ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ
ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Run. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ Ron ⴷ Harry ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, BELL
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ CHIME -- DING! DING! -- ⴰⴽⴽⵯⴷ...
119 INT. AFRIQ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ - ASEGGEL ⵏ WAKTI - YIḌ/TAƔERƔERT 119
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ
TIME REVERSES ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ,
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵟⵟⴰⵇ, ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⵢⵉⴹ ⴷ
ⵉⵟⵉⵊ "ⵓⵏⵙⴻⵜⵙ," ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰ, TIME REVERSAL ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ...
ⵉⵍⴻⵎ. ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Hari ⴷ Hermiyun. ⴰⵎ Hirmiyun
ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ? ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Run?
Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ TASRAƔT ⵖⴻⴼ
ⵍⵃⵉⴷ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ. ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵀ? ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ... ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hagrid?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ! ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ!
Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
123 TIƔRI. BRIDGE - TAMEDDIT TAMEDDIT (TIƔRIWIN SDEFFIR) 123
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ! ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵄⴰⴼⴰⴽ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?!
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎⵉⵜ. ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ, Hari
ⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ TETTMEQQER ⴷⴻⴳ UR TUMMEL. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵍⵙⴰⵙ...
124 TIƔRI. TABRAḌT ⵏ SUNDIAL - TIƔRI - TAMEDDIT TAƔEWSA 124
... ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⴽⴽ ⴷ Hermione ⴷ Ron, ⴰⵣⴰⵍ ⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⴷ Malfoy, Crabbe, ⴷ Goyle ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ... ⴰⵢⴰ... ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⵎⴰⵞⵞⵉ... ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
INTERCUT GAR TIƔRI ⴷ TEƔZI ⵏ SUNDIAL.
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ASSAƔER.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰ ⵀⴰⵔⵉ.
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⴰⵡⴰⵍ. ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⵜⴰⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⵡ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⵉⴽ ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵀ. Dumbldur ⵢⴻⴱⵖⴰⴰⵖ ⴰⴷ
ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰ. ⵉⴱⴰⵏ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰⴰⵖ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
ⴰ SMACK ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰ. ⵣⵣⵉⵏⴷ, ⵥⵔⴰⵏ Malfoy ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ ⵏ Sundial, ⵔⵥⴻⵎⵉⵙ
ⴰⵙⵓⴷⴻⵎ.
ⵀⴰⵔⵉ
(ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ)
Punch ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵖⵉⵡⴻⵍ! ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ Malfuy!
Hermione ⵜⴻⵊⴱⴻⴷ Harry ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ,
TIƔRI CLAMOR ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ.
DRAKU (OS)
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ,
ⵢⴻⴳⵣⴰ! ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ ⴰⵏⴻⴳⴳⴻⵣⵏⵏⵉ
up Mudblood ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ...
ⵥⵥⴰⵢⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⵉⴹⴰ, Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ Malfoy YESSƐAḌ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Harry ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,
Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ
ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Harry, ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵕⴻⴼ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ
ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ Hermione, ⴷ Ron ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵙⴽⵓⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hagrid. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ.
ⴰⵛⴻⵔⵔⵉⴳ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ Buckbeak.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⴱⴰⵏ! ⵛⴼⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur. ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ,
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⵉⵍⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴱⵓⴽⴱⵉⴽ? ⵎⴰⵛⴰ... ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ
ⴱⵓⴽⴱⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ Sirius?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ.
125 TIƔRI. TAQCICT ⵏ HAGRID - TAƔERƔERT ⵏ TAƔERSA - TAMEDDIT TAMEDDIT/TAMEDDIT 125
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵖⵔⴰ Bukbeak ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, Hari ⴷ Hermiyun ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, Hari
ⵜⵡⴰⵍⴰ Hermione ⴷ Ron ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ
moment ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ -- ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⵯⴰⵛⵓ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵍⴰⵛ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Fudge ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ASEGGAR ⵏ YIQERRAN.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⴰⵜⴰⵏ ⵓⵙⴰⵏⴷ. ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵖⴰⵡⵍⴻⵖ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵍⴰ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Fudge Bukbek
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴽⵔⴻⴹ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ,
ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Hagrid ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ, Hagrid ⴷ
ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⴰ Skabbers ⵉ Ron.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵡⴰⴳⵉ ⴷ Pettigru --
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵍⴰ, ⴰ Hari! ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ!
ⵀⴰⵔⵉ
Hermione, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ
ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ! ⵓⵔ ⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵕⴵⵓⵢⵉ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵀ! ⵉⵍⴰⵇⴰⴽ!
(ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ)
ⵀⴰⵔⵉ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hagrid
ⵜⵓⵔⴰ. ⵎⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴹⵓⴹ
ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⴰⴷ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ
ⵢⴻⵎⵅⴻⵍ. ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⴷⴹⵔⵓⵏⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵙ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.
Hermione ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Fudge ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵚⴻⵡⵡⵉⵔⴻⵏ
ⵇⵔⵉⴱ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵓ... ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵕⵓⵃ... ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴰⵔⴰ?
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ... ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ... ⵜⴻⵥⵔⴰ Hermione
ⴰ JAGGED ADƔAR ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ,
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜ ⵙⴻⴳ TEƔZI YELDIN. SMASH! ⵜ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ WEQQAR ⵏ WEQQAR ⵏ LEQWAS ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ?
Hermione ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ -- CONK! -- ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Hari.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.
ⵉⵇⵊⴰⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ. ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ ⵏ Fudge
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ, RAPS ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵙⴻⵜⴷ. ⵢⴰⵍ ⴷⵇⵉⵇⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, Hermione ⴷ Harry ⵔⵏⴰⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ... ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ -- ⴰⴽⴽ ⴷ
Ron -- ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓ ⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ.
ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵏⴷⴰ, ⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵔⴻⵏ. ⴰⵎ
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ,
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵙ ⴰⴽⴽⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵡ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵛⵀⵀ!
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⴷⵓⵛⴽⵉⵏⴳ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ DANCING ODDLY. ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵯⵉⵜⴻⴷⵓⵏ
ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)
ⵓⵍⴰⵛ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵡⴰⵍⴰⵖ...
ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵜⴻⵡⵇⵉε ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
ⵜⴰⴱⵃⴻⵔⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵓⵔⴰ, Hari!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, TIƔERƔERIN TTƐEDDAYENT, TTƐEDDAYENT ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
KURNILYUS FUDJ (OS)
'ⴷ ⵕⵕⴰⵢ ⵏ
ⵜⴰⵙⵎⵉⵍⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ
ⵉⵎⴻⵅⵍⵓⵇⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵉ
Bukbik ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵙⴷⴰⵜⴰ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴽⵎⴻⵏ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⴰⵙⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ...'
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ Harry, Buckbeak ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴰ
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⴼⴻⵔⵔⴻⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵇⵓⴱⴻⵍ. SLURP!
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⵔⴻⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ Buckbeak ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry
ⵙⵏⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Hari ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜ ⵏ Buckbeak... ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ
ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ PECKS ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴽⴽⴻⵙ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Buckbeat
ⵜⵉⵙⴻⵍⵙⴻⵍⵜ.
KURNILYUS FUDJ (OS)
''Asqamu ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴰⵣⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ
ⵜⴰⴳⵣⴻⵎⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ...'
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵜⴰⵏ, Bukbik. ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ...
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ.
KURNILYUS FUDJ (OS)
‘ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⵀⵀⴻⴷ ⴷⴷⴰⵡⴰ.’ ⵜⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴻⴹ
ⴷⴰⴳⵉ, Hagrid. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ,
ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ. ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ.
ⴰⴷ ⵏ...
DING! TIƔRI ⵏ Hogwarts ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ
Hermione ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⴰⵍⴰ ⵔⵓⵃ.
DUMBLUDUR (OS)
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ IJEBBED ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵏⴰⵙⵍⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ...
DING! ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Hermione, TEQEDD ⵙ TAƔEWSA, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰ
ⴼⴻⵔⵔⴻⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Buckbeak.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⴰⴳⵉ, Beaky... Asd ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ
ⴰⴼⴻⵔⵔⴻⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ... ⵢⵓⵎ ⵢⵓⵎ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ... ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, TIƔRIWIN ⵏ CAWING ⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏⵜ.
DING!
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Hermione ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ Bukbeak ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔⴻⵏ... ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ... ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Fudge
ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵙⵎⵉ -- ⴰⵎ ⵣⵉⴽ -- Dumbledore
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ Bukbeak.
DUMBLUDUR
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dippet ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ...
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Hermione ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ Bukbeak, ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵥⴳⵉ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ Dumbledore ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ.
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴼⵓ ⴰⵢⴰ, ⴰⴷ
ⵏⴻⴽⵏⵉ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione -- ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ LOW
BEDD N ISEKLA ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ -- ⵥⴻⵔ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ
ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ... ⵓ ⵃⴱⴻⵙ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴰⵙⴽⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⵎⴰⵛⴰ... ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ? ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⴰⵢⴰ --
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ?
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴱⵉⴽⵉ...
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hagrid, BUCKBEAK ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ
ⵜⴻⵜⵀⴻⵔ, YETTƐEDDAY ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙ ⵜⴰⵢⴻⴹ
ⴰⴼⴻⵔⵔⴻⵜ.
DUMBLUDUR
(ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ)
ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ!
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Dumblur. ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵖ! ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ!
DUMBLUDUR
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰ Hagrid. ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴽⴻⵞⵞ? ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ
ⵙ ⵜⵜⵓⵍ.
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ --
DUMBLUDUR
ⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ,
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⴱⵔⵉⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. ⵏⴻⵖ... ⴷ ⵍⴱⵔⴰⵏⴷⵢ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
(ⵖⴻⵔ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ)
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵡⴰⴵ.
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ ⵓ -- ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
-- ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ TAƔERSA ⵙ
CHOP TUṬṬAN!
IQERRAN TTEFQAREN ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
126 TIƔRI. TEţţAḌT TAḤARELT - TAƔEWSA (TIƔRIWIN SDEFFIR) 126
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Hermione ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴰⵎ Bukbeak
lopes ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ Sirius.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ... ⴰⵎⴻⴽ ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ.
127 TIƔRI. TAƔERƔERT ⵏ TEZGIḌ ƔER WILLOW - TAƔEWSA 127
ASENTEL POV, YETTWAḌFER SEG ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ƔER
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, TTBANNEN...
127A ASEGGAR. TAƔERƔERT ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵖⴻⵔ WILLOW - TAƔEWSA 127A
... l’Whomping Willow THRASHING. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ Hermiyun
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ FIGURE ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵍⵓⴱⵉⵏ.
ASEGZI.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ. ⴷ Lubin.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ Whomping Willow ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵛⵛⵡⴰⵍⵉⵙ
ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇⴰ, Lupin ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Willow ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵙⵍⴰⵏ Fred ⴷ George
ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵏⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ Snape ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ Lupin ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ,
Snape ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ.
127B ASEGGAR. TAƔERƔERT ⵏ TEƔRI ƔER WHOMPING WILLOW - TAƔEWSA AR YIḌ 127B
(ⵜⵉⵛⴽⵉ)
ⵏⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ AFELLA, ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵇⵓⴷⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⴹⵎⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ƔER ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ. ⵏⴻⵜⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ,
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Buckbeak ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⴳⴰⵔ
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ -- SLURP! -- ⵉⵔⵓⵃ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
‘’Ma ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Hermione ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵖⵣⴻⴼ.
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰⵜⵜ
ⵉ Hirmiyun.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵀ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Sirius... ⵥⵔⵉⵖ
ⴽⵔⴰ... ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ
ⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Upatrunus. ⵙⵍⵉⵖ ⵉ Snap.
ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ Dumbldur ⴰⵙⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ
ⵖⵓⵔⵙ, ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Baba.
Hermiyune ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ
ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⵛⴰ, Hari, ⴱⴰⴱⴰⴽ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ. ⵏⴻⴽⴽ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵢⴻⵏ ⵡⴰⵍⴰⵖ.
Hermione ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Harry ⵓⴳⴰⵔ, ⵙⵢⵉⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Whomping Willow.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵜⴰⵏ ⵏⵓⵙⴰⴷ.
128 TIƔRI. TAƔERƔERT ⵏ TEZGIḌ ƔER WHOMPING WILLOW - IḌ 128
TIƔRI ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ AYYUR YEMMELLAN: Aberkan. ⵀⴰⵔⵉ.
Pittigru. ⵍⵓⴱⵉⵏ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵔⵓⵏ. ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ
ⵙⵏⴰⴱ...
ASEGZI:
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ Sirius.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Sirius ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵢⵉⴷⵉ?
ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵖ ⵢⵉⴷⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley. ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵖ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⴰⴷ ⵉⵄⴵⴻⴱ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⵉⵙⴳⴳⵯⴰⵙⵏ ⴳ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ. ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⵖ...
A HOWL ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ. ⵏ Lupin
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ Pettigrew ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⴱⴻⴷⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ...
TIƔERƔERT TAƔERƔERT ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⵏⵉⵡⴻⵏ -- AYDI
ⴰⴽⴽⴻⴷ WEREWOLF -- ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ. ⵜ
ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ...
ⴰⵡⵡⵡⵡⵡⵡⵡ! ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hermione, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ HOWL ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷ
ⵢⴻⴼⵔⵉ. ⴰⵎ ⵣⵉⴽ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵡⵡⵡⵡⵡⵡⵡ! ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, Harry ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⵔⵔⴻⴽ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ
ⵛⴰⵍⵍⴻⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ... ARZEL.
130A TIƔRI. ⵜⴻⵥⴳⵉ - ⵉⴹ (TIƔRIWIN SDEFFIR)
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ASEKLU AMQRAN. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⴷⴰ TKAMERIT TETTWAƔLI, ⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ. ⵜⵉⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, Hari ⴷ
Hermione ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ.... TKEMMEL LKAMIRA ƔER
ZZIZI ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴼ.
... ⵢⴻⵔⵏⴰ YESSEKKEḌ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ, ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ Harry ⴷ Hermione, ⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔⴻⵏ. ⵜ
ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ...
SKRIEK! ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵏ TAƔERƔERT
ⴰⴽⴽⴻⴷ Buckbeak ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry .
ⴷ Hirmiyun. WEREWOLF YESSRUƔU ⵙ WEƔRAF, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉ
ⴰⴳⴳⴰ. ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ, ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ Buckbeak
ⵙⵍⵉⵙⵀ ⵍⵀⴰⵡⴰ... ⴰⵍⴰ ⵉⵏⵛⵀⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ.
ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵙⵢⵉⵏ...
YESSƔUƔ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ Lupin ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵉⴹ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ...
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ WAḌU ASEMMAḌ...
ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⴳⵉⴳⴻⵏ...
TILIWIN ⵏ EERIE ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ, ⵙ ⵣⵣⵉⵜ ⴰⵎ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ...
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.
GEZEM ƔER:
POV YETTMUQUL
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ AFELLA... S ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ,
Dementors ⵙⵜⵔⴻⴰⴽⵉⵏⴳ DEG AKED BERRA ⵏ TMUƔLI.
130B TIƔRI. TAƔERƔERT ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ABRAƔAN - ⵉⴹ (TIƔWSIWIN
130B
ⵜⵉⵛⴽⵉ)
KAMERA TETTKECCEM, TETTAF ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione.
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵔⵔⴻⴱⵔⴰⴱ.
ⵇⴱⴰⵍⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ...
130C TIƔRI. AGGAR ABERGAZ - YIWEN WAKKEN 130C
... ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ USIKLUN ⵏ YIMEƔNASEN ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
INTERCUT GAR YEGGAR AZEGZAW ⴷ TEƔZI ⵏ TEƔZI.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ
Patronus ⴰⵎ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵉⴰ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴱⴰⴱⴰ...
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⴰⵏ... ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ... ⴰⴷ
ⴰⵙⴷ... ⵢⴰⵍ ⴷⵇⵉⵇⴰ... ⴰⴷ
ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵜⴷ Patrunus
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. AḌU YETTKKER. ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ. WUS! WUS! ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ,
ⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ, ⴰ Hari...
ⵀⴰⵔⵉ
AD YEXDEM! ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ!
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵓⵍⴰⵛ. ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⵄⵄⵉⴷⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ
ⴰⵙⵉⴽⵍⵓⵏ, ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⴷ Black ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ... ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ... ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ! ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⴹ,
ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ... ⵓ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⵯⴷ!
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵙⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
HARI, ALA!
ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ
ⵢⴻⵜⴱⴰⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ
Dementors ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
RAJU ASELWAY!
WISP ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴰⵎ MIST,
ⵙⵢⴻⵏ YETTEFQAḌ S TMEQRANT. ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ BEQQEN ⵙ TAFAT.
ⵍⴰⴽⴻ BLAZES ⵙ TIMESS ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ Dementors. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ
ⵙⵜⴰⵜⵓⴻ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ.
131 TIƔRI. HOGWARTS - IGENNI - YETTAFERƔEN - ⵉⴹ (ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ) 131
WUS! ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Hermione ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ, YETTWAQQAR ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, Dementors ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵙ ⵣⴷⴰⵜ, Fudge
ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⴰⵥⵉⴷⴰⵏ, TIƔRI ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ, ⴰ Hermiyune. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵉ ⵡⴰⵍⴰⵖ ⵣⵉⴽ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ... ⵏⴻⴽⴽ. ⵥⵔⵉⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵖ
ⵏ Patronus ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⴰⵛⴽⵓ...
ⴰⵛⴽⵓ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ?
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵍⴰ.
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ)
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ!
132 ASEGZI. HOGWARTS - LBUṛJET TAƔELNAWT - TIYITA TAMEQRANT - IḌ (TIWSIWIN 132
ⵜⵉⵛⴽⵉ)
ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⴽⴰⵍ ⵏ Bukbeak.
GEZEM ƔER:
133 ASEGZI. ⵍⴱⵓⵕⴵ TAƔELNAWT - TERRAS - ⵉⴹ 133
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ CELL TAMEḌḌUT, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴽⵎⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ Hari ⴷ Hermione, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⴰⵙⴻⵏ.
134 INT. LBUṛJET TAƔELNAWT - TAƔERƔERT - IḌ (TIKKEḌT ⵏ YIWEN) 134
Snape, TORCH ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Fudge HUFFS ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
135 TIƔRI. LABURJ TAQESSAT - TERRAS - YIḌ (TIWEN TAKKELT) 135
Hermione ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵖⴻⴼ Hari.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ!
(ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ)
ⴰⵍⵓⵀⵓⵎⵓⵔⴰ!
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⵕⵕⵉⴱ TAWURT ⵏ WUZAL. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵡⴰⵢⴰ.
136 TIƔRI. LBUṛJET TAƔELNAWT - TAƔERƔERT - IḌ (TIWEN TAKKET) 136
Snape ⴷ Fudge ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ...
137 TIƔRI. LABURJ TAQESSAT - TERRAS - YIḌ (TIWEN TAKKET) 137
ⵡⴰⵏⴷ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, Hermione ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⵓⵏⴰⵎⵉⵙ! ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ! ⴰⵏⵉⵀⵉⵍⴰⵔⴻ!
ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ!
ⴰⵍⴰ. Ala. Ala. Ala.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ! ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ.
ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⵉⴽⵍⵉ, TETTMUMMUL ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵙⵢⵉⵏ... ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
LBUMBARDA!
KABUM! TAWURT ⵏ CELL ROCKETS ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵡⴰⵢⴰ.
138 TIƔRI. IGENNI/HUWARTS - TIYITA ⵏ THILIKUBTER - IḌ 138
ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ Bukbeak Hari, Hermiyun ⴷ Sirius ⵙⴻⴳ
ⵜⴻⵔⵔⴰⵙⴻ ⵓ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔⵏⴻⵖ... ⴰⵎ Snape ⴷ
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ.
139 TIƔRI. BUCKBEAK - AFRAƔ - IḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 139
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⴹⵙⴰ, ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵛⴻⴽ ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵛ,
ⵀⴰⵔⵉ!
140 TIƔRI. AFRAƔ ⵏ CLOCKTOWER - IḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 140
ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hermione, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜⵉⴷ
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry.
SIRIUS ABERGAƔ
ⴰⴷ ⵜⵜⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵉ ⵙⵉⵏⵏⵡⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵢⵉⴷⴽ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵀⴰⵜ. ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ...
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ... ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ.
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵎⴰⵛⴰ ⵄⵓⵀⴻⴷⵉⵢⵉⴷ ⴽⵔⴰ, ⴰ Hari.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ -- ⵓ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ
ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ -- ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
ⴰⴼⴷ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ...
(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵓⵍⵉⵙ)
...ⴷⴰⴳⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ Sirius ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Buckbeak, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ITRI YETTWASSEN
ⵙ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ.
SIRIUS ABERGAƔ
ⵉⵜⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴻⵏ. ⴻⴳⴳⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉ.
WHAK! -- ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Buckbeak ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ SLAP ⵓ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Hermiyun ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⵎⴻⵍⵎⵉ... AMMEḌ! ⵜⵜⵔⵓⵃⵓⵏ. ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ, TETTḌEḌF TKAMERIT DEFFIR,
AKKER ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ, ⵙⵢⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⴽⴽⴰⵏⵉⵙ ⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵏ...
144 INT. TAƔERƔERT/TAƔERƔERT - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 144
... ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ. ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ TIƔERƔERT. ⵜ
TELDI TAWWUR. Dumbldur ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ...
DUMBLUDUR
ⴰⵀⴻⵇⵇⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵛⵛⴻⴽ, ⵏⴻⴽⴽ
ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵜⴰⴼⴻⵖⴷ ⴰⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼⵉⵡ ⵖⴻⵔ
ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ... Yelha
ⵣⵣⵀⴻⵕ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, Hari ⴷ
Hermione ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵎⵉ... ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ... Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
DUMBLUDUR
ⴷⵖⴰ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ -- Sirius. ⵏⴻⴽⵏⵉ... ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵢⴻⵙⵯⵙ.
DUMBLUDUR
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ?
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, Dumbledore ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⴽⴻⵛⵎⴻⵏ Hari ⴷ Hermiyune.
145 INT. AFRIQ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ - YIḌ ( TIƔRI YIWEN) 145
... ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ... ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ...
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⵏ. Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.
RON
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ? ⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵢⵉⴷⴽ... ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ
ⴷⵉⵏⵏⴰ.
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ Harry.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ, ⴰ Hari? ⴰⵟⴰⵙ
ⵖⵓⵔⵙ -- ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⵉⴹⴰ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ
ⵏ nerve, Ron ⵢⴻⵙⵄⴰ.
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, ⵍⵍⴰⵏ... GRIN.
146 TIƔRI. LEQṢA ⵏ HOGWARTS - TAFAḌT 146
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Whomping ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵉⴼⴻⵙⴷⴻⵏ. ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ, ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ.
147 INT. BIRU ⵏ LUPIN - TAFAḌT 147
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ -- ⵜⵉⵏ ⵏ Lupin
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ -- ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ. Lupin ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ
ⵜⴱⴰⵍⵉⵣⵜ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ. ⴱⴻⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵏⴻⵜⵜⴰ YESSAYEL.
Aselmad Lupin
ⴰⵣⵓⵍ, Hari.
ⵀⴰⵔⵔⵉ INENEGZ. Lupin ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
Aselmad Lupin
ⵥⵔⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⴰⵙⴻⴹ.
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Marauder ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵔⵢⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Lupin. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Lupin.
Aselmad Lupin
ⵎⵓⵇⵍⴻⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ... ⵜⵉⵄⴻⵔⵢⴰⵏⵉⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⴽⵔⴻⵏⴽ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.
Aselmad Lupin
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵅⵅⴻⵔ! ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ!
Aselmad Lupin
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵡ.
ⵀⴰⵔⵉ
Snap.
Aselmad Lupin
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⴰⴷ
ⴱⴷⵓ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ. ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴱⵖⵉⵖ -- ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ --
ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵏⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵛⴰ Dumbldur --
Aselmad Lupin
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.
ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ. ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ,
ⵉⵀⵉ... ⴰⴷ ⵏⵉⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ
ⴰⵢⴰ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ,
ⵉⵏⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⴹⵇⴰⵏⵉⴽ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⵖⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ
ⴰⵄⵓⴷⵉⵡ, ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⵖⵉⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ --
Aselmad Lupin
ⴰⵖⵢⵓⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ.
Aselmad Lupin
ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵖⴻⵔ
ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵃⵔⴻⵣⵉⵢⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ...
ⵢⵓⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵊⴰⵎⵙ.
Lupin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⵉⵣⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵉⵀⵉ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
Aselmad Lupin
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.
ⴽⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ, ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵙ ⵓⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
Lupin ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ -- ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ -- ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
Aselmad Lupin
ⵎⵉⵙⵛⵀⵉⴻⴼ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. Lupin ⴷ
ⵉⵔⵓⵃ.
148 YETTWAḤSA 148
149 INT. TAZQAQT TAMEQRANT - ASS (TIWSIWIN SDEFFIR) 149
Ron ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ Griffindor ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
RON
ⴱⴻⴷⴷⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ! ⴰⴷ ⵜⴰⵡⵉⵖ
ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓⴹ ⴰⵔⴰ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Harry, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵣⵣⵉⵏ, ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵢⵉⵡⴻⵏ.
NIVIL
ⵀⴰⵔⵉ! ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ!
ⵙⵉⵎⵓⵙ
ⵉⵙ ⵣⴻⵎⵔⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ, ⴰ Hari? ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴽⴻⵞⵞ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ --
RON
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ!
(ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ)
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ. ⴻⴵⴵ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ.
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Harry ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ,
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ BROOMSTICK ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Ron. ⵜ
LABEL GLEAMS: "TAMESS."
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏ ⵡⵉⵏⵏⴰ ?
RON
(ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ)
ⵏ ⵡⴰⵏⵡⴰ ? ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ, ⴰⵢ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ?
ⵎⴰⵛⴰ... ⴰⵎⴻⴽ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⵖⴰⵙ... ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAƔEWSA.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⵔⵔⵉⵛ ⵏ Hippogriff --
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Hermione ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⵎ
ⴱⴹⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⵓⴼⴼⵉⵔⵜ, ⵏⴻⴽⵏⵉ...
GEZEM ƔER:
150 TAƔEWSA/TAƔEWSA. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - TIWWURIN N ZDAT - ASS
150
BUM! ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ LDINT ⴷ Harry,
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ Firebolt. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⴰⵡ -- Hagrid, Malfuy,
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ, ⴷ Goyle ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ -- ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ
ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
151 TIƔRI. AFRAƔ - ASS (TIƔWSIWIN SDEFFIR)
151
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Harry, HUSH ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ.
ⵙⵉⵎⵓⵙ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ Hari.
NIVIL E
ⵉⵀ. ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵙⵎⴻⴹ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ
ⵍⵀⴰⵡⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⵎ. ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⴱⴷⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵎⵉ Malfoy .
SLAPS ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Hari ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ. ⴰⴽⴽⵯⴷ...
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.
ⴼⵔⵉⴷ/ⴵⵓⵕⴵ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵄⵉⴱ.
ⴰ GROAN ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ
ⴷⵔⵉⴼⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵜⵓⵔⴰ. ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵜⴰⵎⴻⴷⵡⴰⵣⵜ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
(ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ)
ⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⴽⴰⵏ.
ⵜⵉⵟ ⵏ Harry ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ Hermione. ⵜⵉⵟ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⴼⴻⵔⴽⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ -- WHOOSH! -- ⵀⴰⵔⵔⵢ YEFFƔED ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ --
GEZEM ƔER:
152 TIƔRI. ƔEF YIGENNI - ASS (TIWEN TIƔRI) 152
TIƔRI ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, TETTMEQRAN AKKE TETTMEQRAN, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.
ⴷ Harry ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ. YIWEN WEƔLAF YETTƐEDDI AKKENI ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. ⴰ
ⵙⵙⵓⵖⵓ ⵏ ⵓⵙⵍⴻⵍⵍⵉ, ⵏ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⴷ Hari
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ JETS PAST
ⴰⴽⴽⵯⴷ...
SKRIN YETTWAQQA ⴷ ABERƔAN.
ⴷ TIƔRI ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ.
FADE BERRA.


ⵀⴰⵔⵉ Buter ⴷ Taqbuct ⵏ Tmes

ⵏⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵎⵓⵔⵜ.

INT. TAXXAMT TAƔELNAWT - TIZI ⵏ YIḌ

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵍⴼⵓⵔ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⵍⵇⵓⵜ.
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵇⴱⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⵖⴰⵔ
ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ.

EXT. TALLAS

ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵎⵖⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵍⴰⵍ.
ⵍⵃⵉⴹ, ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⴰⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ ⵖⴻⴼ.

TAƔEWSA ⵏ WUCCAN
ⴰⵀ ⴰⵍⴰ ⴰⵍⴰ ⴰⵍⴰ Massiw Voldemort. ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵍⴰ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ... ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ..

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴰⵍⴰ! ⴰⴳⵔⵓⴷ ⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵏⴻⴱⵍⴰⵙ ⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ.

ARGAZ UR NETWASSEN
ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰ ⵙⵉⴷⵉ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵏⴻⵖ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ.
ⴰⵣⵏⴻⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴰⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵏⴰⴳⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴷ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

Wormtail ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ. ⵜ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⵖⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⵉ ⵉⵏⴻⴱⴳⵉⵏⵏⴻⵖ
ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ.

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ.

INT. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ
ⴷⴰⴳⵉ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⴽⴻⵞⵞ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.

Hermione ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵏ Ron.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴽⴽⴻⵔ. ⵙⴽⴻⵔ Runald!

RON
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴽⴰⵏ. ⵍⵙⴻⴹ, ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⴰⵙⴷ Ron! ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴻⵡⵊⴻⴷ.

EXT. ⴰⴽⴰⵍ ⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

RON
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⵣⵓⵍ ⴱⴰⴱⴰ! ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ?

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ foggiest, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴰ!

ⴰⵎⵓⵙ
ⴰⵔⵜⵓⵔ! ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰ ⵎⵎⵉ.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ Amos. ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵙⵄⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵡⴰⴷ ⴰⵎⵓⵙ ⴷⵉⴳⵓⵔⵉ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.
ⵓ ⴰⵔⴳⴰⵣⴰⴳⵉ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⵉⵀ Mass.

ⴰⵎⵓⵙ
ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵏ Merlin, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ Hari Puter.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ Mass. ⴰⴱⵔⵉⴷⴰ.

ⴰⵎⵓⵙ
ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.

ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴷ ⴽⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ Mass.

ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⴷ ⴰⵢⴰ Mass, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⴰⵏ.

ⴰⵎⵓⵙ
ⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ? ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⴹⵉⵍ.

ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ homes ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵟ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵎⴰⵏⴽⵢ ⵍⴱⵓⵟ ⴰⵇⴱⵓⵔ?

FRED
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵎⴰⵏⴽⵢ ⴰⵇⴱⵓⵔ.

ⴵⵓⵕⴵ
ⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ.

ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.

ⴰⵎⵓⵙ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ 'ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ'?

ⴰⵎⵓⵙ
ⵙⴻⵏⴷ 3. Yiwen... Sin...

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⵀⴰⵔⵉ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.

ⴰⵎⵓⵙ
ⴽⵔⴰⴹ!

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵍⵀⴰⵡⴰ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕ.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⴻⴵⴵⴻⵜ ⴰⵔⵔⴰⵛ!

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⵯⴰⵛⵓ??

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⴰⵙ ⴷⵯⵢⴻⴵⴵ! ⵕⵓⵃ!

ⵀⴰⵔⵔⵉ, Hermione ⴷ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵏ Weasli ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ. ⴰⵔⵜⵓⵔ, Amos ⴷ Cedric ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⵉ ⴱⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙⵉⵏⵓⵙⵉⴽ ⴻⵀ?

ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ Harry ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏ ⵢⵉⵇⵉⴹⵓⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⴰⵣⵓⵍ ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ Quidditch
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ!

ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ. ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴼⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ. ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴰⵇⵉⴹⵓⵏ.

ⴰⵎⵓⵙ
ⵜⴰⴱⴹⵉⵜ ⵏ ⵍⵡⴰⵊ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵇⴱⵓⵔ,
ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ.

Amos ⴷ Cedric ⴱⴹⴰⵏ, ⴷⴷⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Cedric.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⴰⵅⵅⴰⵎ.

INT. ⴰⵇⵉⴹⵓⵏ

ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ, ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵖⴻⴼ
ⴱⴻⵕⵕⴰ.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ. ⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵓ ⵙⴼⴻⴹ. Run,
ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵏⵍⵓⵥ.

ⴰⴽⵏⵉⵡⴻⵏ
ⵉⵀ ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ Ron.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.

ⴰⴽⵏⵉⵡⴻⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.

ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵔⵔⴰⵏⵜⴻⵏⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵔⵉ Arthur.

ⵀⴰⵔⵉ
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ) ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵙⵃⵓⵔ.

EXT. TAƔERƔERT

ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵎⴹⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.

INT. ANARAR

ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Weasley ⴷ Harry ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.

RON
ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ ⴱⴰⴱⴰ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ?

ⵍⵓⵙⵉⵓⵙ Malfoy ⴷ Draco ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ
ⵉⵀⵉ ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ...
ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏⴻⵏ

ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ.
ⵙ ⵓⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⵏ Kurnilyus
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ
ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴰⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ Draco. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵙ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰ. ⵙⵏⴻⴼⵔⵓ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⴽⴻⵞⵞ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ.

ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⴼⵓⴳⵍⵉⵡⵉⵏ. ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⴼⴻⵛⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⴰⵙⴷ, ⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵉⴽ. ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ
ⴽⴻⵞⵞ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⴹ.
ⴰ ⵅⴰⵟⴻⵔ.

ⴵⵓⵕⴵ
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!

FRED
ⴷ Irlandiyen!

ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵉⵣⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵏⵙⴻⵏ.
ⴵⴵⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ.

ⴵⵓⵕⴵ
ⵀⴰⵜⴰⵏ ⵓⵙⴰⵏⴷ Yibulgariyen!

ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ
ⵜⴰⵎⴻⴷⵡⴰⵣⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴱⴷⴰⵏ
ⴰⴷ ⵛⵛⵏⵓⵏ 'Krum, Krum, Krum'.

ⵡⵉⵣⵍⵉ
ⴽⵔⵓⵎ!!!

ⴵⵓⵕⴵ
ⵉⵀ!

Viktor Krum ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ.

AMSEƔNAS
ⵔⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ! ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⴰⴷ ⵏⵙⴻⵔⴱⴻⵃ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Quidditch ⵡⵉⵙ 422
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⴻⴵⴵ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ!

INT. ⴰⵇⵉⴹⵓⵏ

RON
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎ Krum. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴰⴳⴹⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴹⵓ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⴷⴰⵍ, ⴷ ⴰⵏⴰⵥⵓⵔ.

ⵜⵡⵉⵏⵙ ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ 'KRUMMMM'.

ⴵⵉⵏ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ Ron?

ⴰⴽⵏⵉⵡⴻⵏ
(ⵉⵛⵏⴰ) Viktor ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽⴻⵎ! ⴼⵉⴽⵜⵓⵔ
ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ!

ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Harry.

ⴰⵔⵔⴰⵛ
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴱⴹⵓ, ⵓⵍⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄ ⴽⴰⵏ
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ!

FRED
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Irlandiyen ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵢⵍⴰⵏⵙⴻⵏ
ⵣⵣⵓⵅ ⵖⴻⴼ.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⵔⵍⴰⵏⴷⵉ. ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ. ⵜⵓⵔⴰ.

EXT. BERRA N UQIUD

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ portkey ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵓ
ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴼⵔⵉⴷ, ⴵⵓⵕⴵ... Jini
ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵙⵉⵜⵉⴽ.

ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ lkamp ⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ.

EXT. BERRA - IZRI LWEQT

ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴷⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽ. ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏ Run
ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴰⵙⴷ.

RON
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ ⴰⵢⴰ. ⵢⴻⵖⵉⵍ
ⵏⴻⵅⵚⴻⵔⵉⴽ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ WAGI?

ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⵎⵎⵉ.

ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
Ron, Hari, Hermiyun, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⴰⵏⵡⴰ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵢⴰ?

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ..

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ ⴰⵔⴰ! ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎⴷ
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ!

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ?

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⴱⴰⵔⵜⵢ, ⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵍⵎⴰⵔⴽⴰⵜⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉⴹⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ...
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵍⵍⴰⵏ
ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵜⴻⴱⵄⴻⵏ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵜⵜⴱⴻⵄⵉⵢⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ. ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⴷⵉⵏⵏⴰ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽ, ⴰⴱⵔⵉⴷⴰ.

ⴰⵔⵜⵓⵔ
ⵀⴰⵔⵉ, ⴰⵏⵡⴰ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⵓⴷⵎ ⵏⵏⵙ.

INT. TAƔERƔERT ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ

ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run ⴷ Hermiyun ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ
ⴱⴻⵔⴰ.

TAMEṬṬU BERR AKRIN
ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ? ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵓⵟⵔⵓⵍⵉ?

ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ
ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⵢ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ?

RON
Paket ⵏ ⴷⵔⴻⵡⴱⴰⵍⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ.


Ron ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.

RON
ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⴰⵍⴰ ⴷⵔⴻⵡⴱⴰⵍⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ.

RON
ⴷⵔⴻⵡⴱⴰⵍⵙ ⴽⴰⵏ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

Cho Chan ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.

CHO
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ ⵄⴰⴼⴰⴽ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Cho ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.

CHO
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ ⴰ ⵃⴱⵉⴱ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵀ ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵓⵔ ⵍⵍⵓⵥⴻⵖ ⴰⵔⴰ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵓⵖⵍⵉⴼ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏⴻⵖ?

RON
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ
ⵜⵃⵓⵣⴰⵜⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ.

Hermione ⵜⴻⵥⵔⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵕⴰⵃ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵉⵏⴻⴽ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵯⵢⵓⵖ ⵡⴰⵔⴰ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ Sirius ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵖⴻⴼ
ⴰⵢⴰⴳⵉ. ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ,
ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ.

ⵢⵓⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ Sirius Aberkan ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⴼⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴰⵜ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.

EXT. ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ

ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼⴻⴳⴳⴻⵏ ⵜⵜⴰⴼⴻⴳⴳⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴷ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.
ⵜⵉⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵙⴼⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ.

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.

DUMBLUDUR
ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵣⴷⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴼⴻⵔⵔⴻⵇ,
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴳⴳⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ. ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⴽ ⴰⵢⴰ.
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Hogwarts ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵏ...

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵙⴻⴹⵙⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ
ⴽⵔⴰ ⵉ Dumbledore ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

DUMBLUDUR
ⵉⵀⵉ Hogwarts ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⵏⴻⴱⴳⵉ
ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. ⵜⴰⵥⵔⵉⴳⵜ ⵏ Triwizard.
ⵜⵓⵔⴰ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ,
ⵜⴰⵥⵔⵉⴳⵜ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵜⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ. ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵎⵙⵉⵣⵡⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⵉ. ⵜⵓⵔⴰ
ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵉⴱⴰⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴼⴻⵔⵏⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ
ⴰⵡⵃⵉⴷ. ⵓ ⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ
ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵉⵎⵉⵔⴰ ⵄⴰⴼⴰⴽ
ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵏ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
ⵏ Tkadimit ⵏ Beauxbaton ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜⵏⵙⴻⵏ Madam Maxime.

ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⵜⵜ.
ⵉⴼⴻⵔⵟⴰⵟⵟⵓⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵜⵜⵇⵓⴱⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ.

ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ
ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.

DUMBLUDUR
ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴳⴰⴼⴰ,
ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵙⵙⴻⵍⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡ ⵏ Durmstrang
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ Igor Karkaroff.

ⵜⴰⵣⵔⴰⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Bo.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

RON
ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Viktor Krum!

ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.

ⵉⴳⵓⵔ
ⴰⵍⴱⵓⵙ!

DUMBLUDUR
ⵉⴳⵓⵔ.

ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ.

EXT. HOGWARTS - TAƔEWSA - ⵉⴹ

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Maksim
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur, ⵉⵢⵙⴰⵏⵉⵡ ⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⴰⴷ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵉ.

DUMBLUDUR
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ Madame Maxime, ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔⴻⵏ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Maksim
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ Mass Hagrid, ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵏ
ⴰⵍⴰ ⵡⵉⵙⴽⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵎⴰⵍⵜ.

ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.

ⴰⵎⴷⴰⵏ
ⴰⵢ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ!

INT. TAXAQQA ⵏ UMSEMMEL

DUMBLUDUR
ⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵄⴰⴼⴰⴽ! ⴱⵖⵉⵖ
ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ. ⴰⵄⵓⴷⴷⵓ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ
ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵔⵉⵡⵉⵣⴰⵔⴷ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⵢⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴽⵔⴰⴹ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ. ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.

FRED
ⴰⵛⵏⵢⴰⵍ.

DUMBLUDUR
ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⵖⵍⵉⴼ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ
ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ ⵓⴳⴻⵣⴷⵓ
ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵡⴻⵕ ⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ Mass
ⴱⴰⵔⵜⵉⵎⵓⵙ ⴽⵔⵓⵛ.

ⵕⵕⵄⵓⴷ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⴰⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵖⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙⵇⴻⴼ. ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ.

RON
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴷ MadEye Moody.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵍⴰⵙⵜⵓⵔ Mudi? ⴰⵓⵔⴰⵏⵏⵉ.

RON
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ. ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵙⴻⵍⵎⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.

ⴰⵡⴰⴷⴻⵎⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵏⴻⵥⵔⴰ Hari
ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⵉⴽⴰⵏⵉⵢⵉⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.

DUMBLUDUR
ⴰⵎⵉⴷⴰⵡ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵙⵇⴻⴼⵏⵏⵉ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ.

ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.

ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⵢⴻⵙⵡⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ
ⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ, ⴰⵖⵍⵉⴼ
ⵢⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵏⵙⴻⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ
ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵔⵉⵡⵉⵣⴰⵔⴷ.
ⴰⴳⵣⴰⵎⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.

ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵓⵔ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⴰⵔⴰ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏ.

ⴵⵓⵕⴵ
ⴷ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ! ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵜⴳⴰⴹ!

DUMBLUDUR
ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ!

Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵙⵃⵓⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⴰⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ.

DUMBLUDUR
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ
ⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵍⵖⵓⵖⴰ
ⴰⵔⵓ ⴽⴰⵏ ⵉⵙⴻⵎⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ
ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵓ ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵍⴻⵅⵎⵉⵙ.
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴰⵎ ⵙⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ
ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ.

INT. TAXAQTA ⵏ UMSEMMEL - YIḌ

ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⵓⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

INT. TAƔEWSA

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵍⴰⵙⵜⵓⵔ Mudi.

ⵢⵓⵔⴰ ⵉⵙⵎ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ. ⵓ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵉⵏⴻⴽ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⴰⵇⵍⵉ ⴷⵯⴰ
ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⴷ Dumblur, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ, ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ?
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ,
ⴰⵏⵡⴰ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵎⴰⵃ
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵏⴻⵄⵡⴻⵍ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵎⴰⵙⵙ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵃⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴷ...

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴰⵡⵉ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Azkaban.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ.
ⵏⵏⵉⵖⴷ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⴳⴰⵍ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ,
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵣⵜⵉⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ
ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⴽ Mass Finnigan!

ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴻⴽ, Codger ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⵃⴻⵍⵇ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵉⵀⵉ, ⴰⵏⵡⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵔⴰ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ?
UZLI!

RON
ⵉⵀ...

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴻⴼⴽⴰⵖⴷ ⵏⴻⵄⵢⴰ.

RON
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ...
ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ ⵏ ⵜⴳⴻⵍⴷⴰ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵀⵀⵀ ⵉⵀ, ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⴽ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⴰⵀⴰⵜ
ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⵛⵉⵎⵉ.

ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳⵙ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⴻⵓⵍ. ⴰⵛⵓ ⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ.

ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵉⴰ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.

ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ... ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ !

Draco ⵢⴻⴹⵙⴰ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴹⵚⵉⴹ ?

ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Draco.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵜⴰⵍⴻⵏⵜⴻⴷ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵙⵄⵓⵖ
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⴷⴰⵜⵙ? ⵏⴻⴳⴳⴻⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ? ⴰⵖⵔⴻⵇ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ?

ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ
ⵢⴻⵏⵄⴻⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵜⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵉⴽⴻⴷⴷⴰⴱⴻⵏ? ⵡⴰⵢⴻⴹ.. ⵡⴰⵢⴻⴹ..
ⴰⵙⴷ ⴰⵙⴷ. ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ? ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ.

Nevil Lungbuttum ⵉⴱⴻⴷⴷ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
aptitude ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.

NIVIL
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎ... ⵍⵄⴻⵇⵍⵉⵢⴰ ⵏ ⵛⵔⵓⵛⵉⴰⵜⵓⵙ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ! ⴰⵙⵉⴷ ⴰⵙⵉⴷ. ⵍⴰⴷⵖⴰ
ⵉⵔⵖⴰⵏ. ⴷ ⵏⴻⵄⵢⴰ ⵏ ⵓⵄⴻⵜⵜⴻⴱ.

ⵎⴰⴷⴻⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ! ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ!

ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵎⴰⴷⴻⵢ. Neville ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. MadEye ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ
ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴰⵃ ⴰⵔⴰ.
ⵏⴻⵄⵍⴻⵎ Massa Granger.

Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⵔⴻⵇ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴷ ⵏⴻⵄⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜ. ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰ.

ⵢⴻⵇⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Harry, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.

INT. ⵉⵙⵓⵏⴰⵏ

RON
ⴷ ⴱⵔⵉⵍⵍⴰⵏⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ! ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵉⴱⴰⵏ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⵉⴷⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵣⵔⵉⵖ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵄⵍⴻⵎⵏⵏⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ.
ⵉⵀⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Neville.

ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
Nevil?

ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Neville, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵎⵎⵉ. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?

Neville ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵙⴷ, ⴰⴷ ⵏⴻⵞⵞ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⴰⵢ. ⵉ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ.

INT. ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ GOBLET

ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, Cedric ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ.

RON
ⴰⵄⵓⴵⴵⵉ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵢⴻⵙⵯⵙ? ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ
ⴰⵇⴷⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ ⵡⴻⵍⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⴻⵞⵞ ⵡⴰⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ.

ⵜⵡⵉⵏⵙ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ.

ⴵⵓⵕⴵ
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏⵡⴻⵏ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵏⵡⴻⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ.

FRED
ⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵜ-ⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ.

FRED
ⴰⵀ ⵉⵀ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⴷ Grangernni.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵥⵕⵉⴷ ⴰⵢⴰ ? ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

FRED
ⵉⵀⵉ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ, ⴰⵊⴻⵏⵢⵓⵕ ⴰⵎ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⴽⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⴷⵉⵎⵡⵉⵜⵜⴻⴷ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ.

ⴵⵓⵕⴵ
ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

ⴵⵓⵕⴵ
ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ Fred?

FRED
ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴵⵓⵕⴵ?

ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ. ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴽⴽⵔⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ.

ⴵⵓⵕⴵ
ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ...

ⴼⵔⴻⴷ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ..

ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ. ⵜ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Viktor Krum ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hermione, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

INT. ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ GOBLET - ⵉⴹ ⵏ ⵍⴻⵅⵎⵉⵙ

DUMBLUDUR
ⵇⵇⵉⵎ ⵄⴰⴼⴰⴽ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵎ ⴰⴽⴽ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⴰⴼⵔⴰⵏ!

Dumbledore ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵉⵙⴻⵎ
ⵢⴻⵜⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

DUMBLUDUR
ⵜⴰⵍⵖⵓⵖⴰ ⵏ Durmstrang ⴷ ... Viktor
ⴽⵔⵓⵎ!

ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ Durmstrang ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ. ⵉⵙⴻⵎ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.

DUMBLUDUR
ⵜⴰⵍⵖⵓⵖⵜ ⵏ Beauxbatons... Fleur
ⴷⵉⵍⴰⴽⵓⵔ

ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⵏ Beauxbatons ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⴷⴷⵓ Fleur. ⵉⵙⴻⵎ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ
ⴱⴻⵔⴰ.

DUMBLUDUR
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Hogwarts... Sedrik Diguri.

ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Hogwarts ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Cedric ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ.

DUMBLUDUR
ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ! ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏⵏⵏⴻⵖ!
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ. ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⴻⴼⴷⴻⵏ ⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⴰ ⵏ
ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵔⵉⵡⵉⵣⴰⵔⴷ!

ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵢⴻⴹ
ⵉⵙⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ Dumbldur ⵓ ⵢⴻⵖⵔⴰⵜⵜ...

DUMBLUDUR
ⵀⴰⵔⵉ Buter. ⵀⴰⵔⵉ Buter?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵍⴰ... Ala.

DUMBLUDUR
ⵀⴰⵔⵉ Buter!

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ Hari. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⴼ ⵍⵅⵉⵔ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ Dumbldur ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ
ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ.

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵄ! ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵎⴰⵣⴰⵍ.

INT. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Dumbldur
ⴷⴻⴳ ⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hari.

DUMBLUDUR
ⵀⴰⵔⵉ! ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ Mass.

DUMBLUDUR
ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ
ⴰⴷ ⴰⴽⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ Mass.

DUMBLUDUR
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⴷ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ Mass.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Maksim
ⵡⴻⵍⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,
ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ 4.

ⵉⴳⵓⵔ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵎⴰⴷⵜⵉⵟ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵣⵉⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵡ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Karkaroff ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ?

DUMBLUDUR
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ Alastor. ⴵⴵ ⴰⵢⴰ
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ Barty.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⵙⴻⵍⵍⵃⴻⵏ, ⵜⴰⵙⴰ ⵏ
ⵜⵉⵎⴻⵙ ⴷ ⵍⴻⵄⵇⴻⴷ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ.
ⵎⴰⵙⵙ Potter ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙⴻⴳ
ⵉⴹⴰ... ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ ⵜⵔⵉⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵙ.

INT. ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ YETTḤEDDREN

MAKGUNAGAL
ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⴼ Albus. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵎⴰⵔⴽ, ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵢⴰ?

DUMBLUDUR
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⵎⵔⴻⴹ ⵉ Minerva?

MAKGUNAGAL
ⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ Potter ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ.

DUMBLUDUR
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ Barty ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵉⴱⴰⵏ.

MAKGUNAGAL
ⵡⴻⵍⵍ ⵛⵛⴻⵕ ⵙ Barty ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏⵉⵙ.
ⵓ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵏⴻⴱⴳⵉⴹ...

SIVERUS
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵢⵓⵄⴰⵔⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ.
ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴱⵖⴰ
ⴰⴼⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵜⵉⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ
ⴱⴻⵉⵏⴳ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.

MAKGUNAGAL
ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ?? Offerit ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ? ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ
ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⵙⵓⵎ.

DUMBLUDUR
ⵏⴻⴽⴽ ⵇⴱⵉⵍⵖ ⴷ Severus. ⴰⵍⴰⵙⵜⵓⵔ, ⵃⵔⴻⵣ
ⵜⵉⵟ ⵖⴻⴼ Hari ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ?

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴳⴳⴻⵖ ⴰⵢⴰ.

DUMBLUDUR
ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ... ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ.

INT. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ

RON
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?

ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

RON
ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵜⴻⵡⵇⵉε ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵣⴰⵍ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴷ ⴰⴽ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?

RON
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴰⵛⵓ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ Ron.
ⴰⵏⵄⴰⵎ? ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ.

RON
ⵉⵀ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, Run Wesli... Hari
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ ⵏ Butter ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⴱⵔⵉⵜⵏⵏⵉ. ⵉ
ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⵓⴷⴷⵓ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ
ⴱⴻ.. Wali, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ
ⵉⴹⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ, ⴷ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵔ.

RON
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ.

INT. ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ

ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵎⵍⵉⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵙⴰ.
ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ.

ⵔⵉⵜⴰ
ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵇⵓⴰⵔⵜⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⵉⵣⵎⴰ. ⴰⴻⵓⵍ!

ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵔⵉⵡⵉⵣⴰⵔⴷ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ.
ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ.

ⵔⵉⵜⴰ
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Rita Skiter, ⵜⵜⴰⵔⵓⵖ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ
ⵏⴱⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰ
ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ. ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⵉ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ
ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵢ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⴼⴻⵙⵙⵓⴳⴻⵏ
ⵜⴰⴳⴻⵍⵎⵓⵙⵜ? ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ?
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ? ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴰⴳⵣⵓⵎ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ
ⵜⴰⵙⴻⵍⵍⵓⴼⴻⵜ. ⵏⴻⴽⴽ, ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ.
ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵖⵔⵉⵢⴻⵏⵉⵡ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ. ⵉⵀⵉ,
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵜⴱⴰⴹⵏⵉⵜ? ⵎⵎⵎ? ⴰⴷ
ⵏⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵓⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵜⵓⵛⴱⵉⵃⵜ.

ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.

ⵔⵉⵜⴰ
ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.

ⵔⵉⵜⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ.
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰ, ⴰⵍⴰ.

ⵔⵉⵜⴰ
ⵉⵀⵉ Hari, ⴰⵜⴰⵏ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ, ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴽⴰⵏ ⵏ
ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵙⵉⵏ..

ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵄⵉⵖ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

ⵔⵉⵜⴰ
...ⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴰⴷ ⵎⵣⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ
ⵜⵉⵔⴳⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴰⴱ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
ⵢⴻⵙⵯⵙ.

ⵔⵉⵜⴰ
ⴷⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ...

ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵓⴽⴽⵓⵣ.

ⵔⵉⵜⴰ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵢⴰ?
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵔⴰⵓⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵣⵔⵉⵉⵏⴻⴽ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵉⵀⵉ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⵜⴰⵍⵖⵓⵖⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ ⵓⵔ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ.

ⵔⵉⵜⴰ
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎⴹ ⴰⵔⴰ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰ
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ Hari. (ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ) ⴰⵖⵔⵓⵎ
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵏⵏⵉ. ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ,
ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴷⴷⵔⴻⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵏ
ⵃⵓⵍⴼⴰ? ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵣⵣⵓⵅ? ⵏⴻⵖ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⴷⴷⵓⴷ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ, ⴷ psychotique
ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵖⵓⵏⵜ) Azul, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵡ
ⵓⵔ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ
ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵉⵏⵓ.


INT. ⵙⵇⴻⴼ

ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵉ Hari, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ.

ⵎⴰⵙⵙ
(TAƔECT) Hari. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ
ⴻⴷⵡⴰⵔⴷ. ⴷⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⴷ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Hari. ⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎ.
ⵎⵍⴰⵍⵉⵢⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⵏ Griffindor.
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴳⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⴷ
ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵡⴻⵃⴷⴽ. PS...

ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⴷ ⵏ Harry.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵖ!

ⵎⴰⵙⵙ
(TAƔEWSA TKEMMEL) ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.

INT. ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⵏ GRIFINDUR

ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ?

ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ, ⴰⵣⵡⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ "IMELLAƔEN
TTWAFRAN" ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵔⴰ.

ⵔⵉⵜⴰ
(TAƔECT) Hari Puter ⵢⴻⵙⵄⴰ 12 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⵓⴽⴽ
ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵖⵓⵖⴰ ⵏ ⵜⵔⵉⵡⵉⵣⴰⵔⴷ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓⵏⵜ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ
ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ...

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ. ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵛⵡⵉⵟ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎ
ⴷⴻⴳⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ?! ⴰⵎⴻⴽ...

ⵎⴰⵙⵙ
ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ Hari ⵉⵀⵉ ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ
ⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴻⵖ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ. ⵜⴳⵉⴹ ⵏⴻⵖ ⵜⴳⵉⴹ
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.
ⵏ ⵜⵎⴻⵙ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ!

ⵎⴰⵙⵙ
ⵙⵀⵀ... Ilaq ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵏⵉⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⴰⴳⵉ ⵏⵏⴻⴽ. ⵜⴻⴱⴷⴻⵔⴷ Wormtail
ⴰⴽⴽⴻⴷ Voldemort, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.

ⵎⴰⵙⵙ
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵎ ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ. Umm.. Yella ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴰⵙ Vuldemurt ⴰ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.

ⵎⴰⵙⵙ
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⴱⵖⴰ... ⵏⴻⴽⴽ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⵔⴳⴰⵣⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴰⵡⴻⴹ.
ⵉ ⵎⴻⴰⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⵎⴰⵙⵙ
ⵉⵀ. ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴽⴰⵏ. ⵡⴰⵍⵉ Hari,
ⵉⵎⴻⵣⴳⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ,
ⵉⵙⴻⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵏⵏⵉ, ⵡⵉⴳⵉ ⴷ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ ⵎⴰⵛⵉ ⴷ
ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ?

ⵎⴰⵙⵙ
ⵏⵏⵉⵖⴷ ⵛⵛⵡⴰⵟⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ. ⵉⴳⵓⵔ Karkarof, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⴳⵓⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⴳⵓⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ Barti Kruch, ⵓⵍ ⵏ
ⴰⴷⵖⴰⵖ, ⵢⵓⵣⴻⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ YIMAN ⵖⴻⵔ Azkaban.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ?

ⵎⴰⵙⵙ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵏ Hari ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵖⵓⵔⴽ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵍⵖⵓⵖⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵀⴻⴳⴳⵉ ⵉ Siriusagi.

ⵎⴰⵙⵙ
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ!

ⵎⴰⵙⵙ
ⵃⵔⴻⵣ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ ⵇⵔⵉⴱ Harry.

ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Run ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

RON
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵢⵉⴷⵙ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

RON
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.

RON
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵉ
ⵜⴰⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜⵉⴽ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ.

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Run. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵎⴰⵛⴰ Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⵡⴻⵍ "TRAGEDY TEENAGE".

EXT. TAƔERƔERT

NIVIL
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
Nevil! ⵜⴳⴰⴹⵜ-ⵉⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ!

NIVIL
ⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ
(ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ) Imɣan ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ
ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ Lochs?

NIVIL
Moody ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⵜⵜⵉⴷ. ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵍⴰⵜⴰⵢ.

Nevil ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. Hermione ⴷ Ron ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵉ Run) Nella ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⴷⴷⵓ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ? ⵓⵖⵀ. ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?

Ron ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉ Hermione. ⵉⴱⴰⵏ Run ⴷ Hari
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ.

Hermione ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Hari.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
Runald ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Seamus ⴱⴻⵍⵍⵉ Dean ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴷ
Parvati ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ Hagrid
ⴽⴻⵞⵞ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵉⵀⵉ.... ⴷ ⴰⵛⵓ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵀⵀⵀ...

ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵓⴳⴰⵔ, ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⴻⴰⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Parvati ⴱⴻⵍⵍⵉ... Ttxilk
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵏ Hagrid
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ Ronald...

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⴻⴽⴽ MAČČI ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ!

INT. ⵜⵉⵥⴳⵉ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hagrid ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵉⵙ ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⴷ ⵜⴰⵇⴻⵏⴷⵓⵔⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴰⵎ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ ⴰⵡⵉⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⵏⵉⴷⴰ
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⴻⵔⵔ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰⴽ
ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵓⵣⴻⴵⴵⵉⴳ ? ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⴹⴻⴹ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⴽ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵜⴰⵊⴻⴵⴵⵉⴳⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵄⵉⵖ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵎⴰⴷⴰⵎⴰ Maksim ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Hagrid.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Maksim
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰ, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ. ⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔⵜⵏⵏⵉ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵏⵏⴰⵏ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
Bonsuir Olimp.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Maksim
ⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ... ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ... ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ
ⵏⴻⴽⵏⵉ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵜⵜⵓⵖ Olympe.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Maksim
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ? ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵣⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃⴻⴹ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ. ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Maksim
ⴰⵀⵀ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ!

ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⴷⵉ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ, ⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Maksim
ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ? ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ? ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⵖ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵙⴷ Hari. ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵉⵅⴻⵍⵇⴻⵏ.

ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ
ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⵍ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ Run ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ.
ⵣⵔⵉⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron ⴷⴰⴳⵉ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵀ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴳⵎⴰⵙ Charlie ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ
ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ Rumanya. ⵓⵔ
Ron ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽⴰ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.

EXT. HUWARTS - WASS

ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ Cedric ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵖ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ
ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ Harry ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ "Potter Stinks" ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ Hari ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⴰⵙⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ. ⴰⴳⵔⵓⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.

ⴰⵇⵛⵉⵛ
ⵙⴻⴷⵔⵉⵛ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ!

ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵙⵉⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ.

ⴰⵇⵛⵉⵛ
ⴰⵎ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⵉ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ..

ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ. ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Cedric.
ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ. ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵏ Cedric ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ
off ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵢⵉⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
(ⵉ Cedric) ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍ?

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⴱⵅⵉⵔ.

ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ. ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵓ Fleur ⴷ Krum,
ⵜⵜⴳⴻⵏ...?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⴰⵣⵓⵍ ⵙⴻⵍ, ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ.
ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

Ron ⴷ Seamus ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
(ⵉ Ron) ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴳⵉⵜ ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰ?

RON
ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⴽⴽⴰ.

RON
ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ. ⵇⵇⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⵉ.

RON
ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ.

Draco ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ Potter ⴰⴽⴽⴰ? ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ
ⵖⵓⵔⵉ ⵜⴱⴻⵜ ⵉ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵖⵓⵖⴰⴰ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴷⵓⵎ ⴰⵔⴰ
ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⴼⴽⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ ⵏⴻⵖ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Malfoy. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⵄⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ Draco ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. ⵜⵉⵟⵟⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ Malfoy ⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴹⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⵣⵉⴷ.

MAKGUNAGAL
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Moody ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?


ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ.

MAKGUNAGAL
ⵉⵙ ⴷ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ?

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵜⴻⴽⵏⵉⴽ ⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ.

ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴼⴻⵔⵔⴻⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ. ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵔⵡⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ Draco. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⵙⴰ.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ McGonagall ⵜⴻⵔⵔⴰ Draco ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.

ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⴱⴰⴱⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ!

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵉⵙ ⴷ ⴰⵙⵀⵉⵔ ⵡⴰⴳⵉ!

Draco ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ. ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⵎⵄⴰⵢⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⴱⴰⴱⴰ, ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵣⵣⵉⵜⵉⴽ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ! ⵓⵔ ⵢⴻⴽⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ!

MAKGUNAGAL
ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷ ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ,
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽⴷ ⴰⵢⴰ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⵉⵜⵉⴷ.

MAKGUNAGAL
ⵡⴻⵍⵍ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹⵜ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
(ⵉ Hari) ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ.

INT. ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ MADEYE

ⵎⴰⴷⴻⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ
ⵜⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵄⴷⴰⵡⴻⵏⵉⵡ. ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ
ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ ⴽⴰⵏ.

ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ
ⴷⴻⴳ ⵜⵀⴻⵔ. ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜ. ⵜⵓⵔⴰ... ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ
ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⵔⴰⵡⴻⵏⵉⴽ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵀ... ⵓⵎ... ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ
ⴰⴷ...

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵇⵇⵉⵎ. ⵙⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ Potter. ⴰⵎⴷⴷⴰⴽⵍ ⵏⵏⴻⴽ Diguri,
ⵙ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⴽ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⵜⴰⴼⵉⵙⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵓ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵜⴰⵙ ⴰⴷ ⴰⴽⵜⴻⵛⵏⵓ
ⴰⴽⵓⴷ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Delakur, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ
ⵜⴰⴳⴻⵍⴷⵓⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ. ⵎⴰ ⴷ Krum,
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ Karkaroff UR ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ
ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ, ⵓ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴱⴻⵜⵜⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ
ⵓⵔⴰⵔ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Krum. ⵢⴰⵀ? ⴰⵔⵡⴰⵃ
ⵖⴻⴼ Udrar. ⵎⴰⵜⵜⴰ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⴽ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵎ... ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵏⴻⴽⴽ
ⴰ ⴼⵍⵢⴻⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵢⵉⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⵙⵍⵉⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹⴰⴽ ⵙ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ.

EXT. ARENA - TAƔEWSA 1 ⵏ TIMSIZUƔT

ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵜⵉⴱⴻⵜⵜⵉⵢⵉⵏ.

INT. ⴰⵇⵉⴹⵓⵏ ⵏ ⵕⵕⴰⴵⵓ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. Hermione ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⵙⵙⵜ! ⵀⴰⵔⵉ? ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ? ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ? ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⴷ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ...

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴷ ⵓⴷⵔⴰⴳ.

Hermione ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⵉⴹⵓⵏⵜ, ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ,
ⵔⵉⵜⴰ Skeeter ⵜⵇⴻⵕⵕⴻⴱⴷ ⵜⵏⴻⵖⵎⴰⵙⵜ.

ⵔⵉⵜⴰ
ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ! Ohh ⴰⵎⴻⴽ.. ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵙⵙⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.

ⴼⵉⴽⵜⵓⵔ
(ⵉ Rita) Ur ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⴷⴰⴳⵉ.
ⴰⵇⵉⴹⵓⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ.

ⵔⵉⵜⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⴱⵖⴰ.

ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵔⵉⵜⴰ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Dumbldur.

DUMBLUDUR
ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ ⴰⵢ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ. ⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵄⴰⴼⴰⴽ.
ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⴹ, ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵜ
moment ⴰⵍⴰ 4 ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴷⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.

ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏⴰⵙⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ.

DUMBLUDUR
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ Massa Granger ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
Oh ⵓⵎ.. Ssurefiyi ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴽⴰⵏ.

DUMBLUDUR
ⴱⴰⵔⵜⵉ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
Champions, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ. ⵜⵜⵓ
ⴷⵉⵍⴰⴽⵓⵔ ⴷⴰⴳⵉ, Mass Krum, ⴷ Buter
ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Delakur, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴷ...

ⴱⴰⵔⵜⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ. ⴼⵍⴻⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ Gales. ⵎⴰⵙⵙ Krum...

Viktor ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵛⵉⵏⵡⴰⵜ. ⵓⵓⵓⵓⵀ.

ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵜⴰⵙⵡⵉⴷⵉⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴵⴵⴰⵏ...

ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵛⵡⴰⵍ...

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ⵓⵇⵛⵉⵛ-ⵏⵏⵉ ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵍⴰⵛ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵊⴰⵕ. ⵡⵉⴳⵉ ⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴻⵏⴷ
ⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⵓⴷⴷ.
ⵉⵙⵡⵉⵉⵏⴻⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ, ⵊⴻⵎⵄⴻⴹⴷ
ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ. ⴰⵢⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ?

DUMBLUDUR
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ. ⵎⴰⵙⵙ Diguri
ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵏⵓⵏ...

ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ.

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵙⵖⵓⵔ IMSDb.com

INT. ⴰⵇⵉⴹⵓⵏ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

DUMBLUDUR
(TAƔECT ⵏ UMSEƔTI) ⴽⵔⴰⴹ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴷⵔⴰⴳⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴰⵀⵉⵍ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰⵏⵏⴻⵖ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵎⵙⵉⵣⵡⴻⵔ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵏⴰⵔⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ. ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ.
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⴰⵙ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵎⴰⵛⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵎ
ⴰⴹⴻⴳⴳⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵏⴰⵔⵉⵢⵉⵏ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⴽ ⵀⴰⵔⵉ! ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴷ ⴰⴷⵔⴰⴳⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴰⴹⴼⴰⵔ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⴷⵔⵓⴳ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵓ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.

EXT. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ Hogwarts.
ⵢⴻⴳⵣⴻⵎⵉⵜ ⵓⴷⵔⴰⵔⵏⵏⵉ, ⵉⵡⴻⵜⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Hogwarts, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ. ⴰⴷⵔⴰⴳⵏⵏⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ
ⴷⴷⵓ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴰⵙⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜ.
ⵙ ⵜⵉⵖⵔⴻⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵖⵔⴻⵎⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴷⵔⵓⴳ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

INT. ASARAR

ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. ⵏⴻⵥⵔⴰ Hari ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ.

INT. ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ.
ⵜⵡⵉⵏⵏⴰ ⵏ Weasly ⵙⵄⴰⵏ Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.

ⴵⵓⵕⴵ
ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ Harry.

FRED
ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ.

ⴵⵓⵕⴵ
ⵏⴻⵖ ⴰⴼⵓⵙ.

FRED
Pack ⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⴰⴽⴽ.

ⴰⴽⵏⵉⵡⴻⵏ
ⵓⵔⵊⵓⵏ!

ⵙⵉⵎⵓⵙ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Harry, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ?

ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵍⴷⵉⵖ? ⵜⴻⴱⵖⵉⴹⵉⵢⵉ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵍⴷⵉⴹ?

ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ?

Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

FRED
ⵉⵀⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵡⴻⵏ.
ⵡⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ
ⴷⴻⴳ.

RON
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ.
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ
ⵜⵉⵎⴻⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.

RON
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵜⴳⵉⴹ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵔⵖⴰⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⴻⵃⵡⴰⵢⴻⴵ.
ⴰⵅⵉⵔ.

RON
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵡⴻⵚⵚⴰⵢⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ.

RON
ⴰⵀ ⴰⵍⴰ ⴰⵍⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ. ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ ?
ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ Hermiyune ⴰⴷ ⴰⴽⵜⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Seamus
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Parvati ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Dean ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴽⵔⴰ, ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴽⴽ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵢⴰ?
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.

RON
ⵉⵀ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ. ⵖⵉⵍ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ
ⵛⵡⵉⵟ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵔⵔⴰⵛ.

INT. TAƔEWSA

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Cho. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵖⵎⵉⵙ) Wali ⴰⴽⴽⴰ!
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵎⴰⵙⵙ Granger ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ.
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵢ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ.
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ. ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ bonbon ⴰⴱⵓⵍⴳⴰⵔⵉ
Vikṭur Krum. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ Harry
ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ Potter ⴰⵃⵓⵍⴼⵓⴰⴳⵉ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⵙⵓⴼ.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.

ⵏⴰⵢⵍ
ⵜⴰⴼⴻⵔⴽⵉⵜ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ Mass Wesli.

RON
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Nigel.

ⵏⵉⴳⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari.

RON
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ Nigel. ⵜⵉⵛⴽⵉ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Nigel.

RON
ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⴰⵡⵉⵖ ⴰⵟⵓⴳⵔⴰⴼ ⵏ Harry.
ⴰⵀ ⵥⴻⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵎⵎⴰ
ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ??

ⵀⴰⵔⵉ
ⵡⴻⵍⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ. ⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ?

RON
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵡⵉⴳⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ.

ⴵⵉⵏ
ⵓⵔ ⵍⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.


ⵜⴻⴹⵙⴰ Hermiyun.

RON
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉ Ginny ⵍⵍⴰⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ!
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ.

RON
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ? ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?

INT. TAXAQQA ⵏ UMSEMMEL

MAKGUNAGAL
ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⵏ Yule ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵏⵙⴰⵢ ⵏ
ⵜⴰⵥⵔⵉⴳⵜ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ Nuel
ⵓ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴰⵎ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ
ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵓⵎⵙⵓⵊⵊⵉ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵔⴰ ⴰⵛⴽⵓ
ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⵏ Yule ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵓ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ...
ⵛⵛⴹⴻⵀ.

ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵢⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ. ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⴳⴰⵔ.

MAKGUNAGAL
ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ. ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ Gudrik Griffindur
ⵢⵓⵎⴻⵕ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵇⵔⵉⴱ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⴰⵢⴰ. ⴰⴷ
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ
ⴰⵎ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⴱⴰⴱⵓⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ.

FRED
(ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵉ George) ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵜⵜⵄⴻⵔⴹⵉⵏ.

MAKGUNAGAL
 ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵛⴻⴹⵃⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ
ⵙⵡⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
ⵓ ⵔⵡⴻⵍ.

RON
(ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵉ Seamus) Kra ⵖⴻⴼ
ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Hilary ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.

MAKGUNAGAL
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵎⴰⵙⵙ Weasli, ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ
ⵏⴻⴽⵏⵉ.

ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Ron, ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⵉⵜⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵛⴹⴻⵃ.

MAKGUNAGAL
ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵡ.

RON
ⴰⵏⴷⴰ?

MAKGUNAGAL
ⵜⴰⴳⴳⵓⵔⵜ ⵉⵏⵓ.

ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ.

MAKGUNAGAL
ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵏⴻⵇⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ. ⵎⴰⵙⵙ Filc...

ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ.

MAKGUNAGAL
ⵢⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵢⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵢⴰⵏ ⵙⵉⵏ
ⴽⵔⴰⴹ.

ⵀⴰⵔⵉ
(ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Weasli) Oi! ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ
ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

ⴰⴽⵏⵉⵡⴻⵏ
ⵓⵔⵊⵓⵏ.

MAKGUNAGAL
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓ ⴷⴷⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.

MAKGUNAGAL
ⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵡⴻⵏ.

Nevil ⵉⴱⴻⴷⴷ.

EXT. HUWARTS - WASS

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⴽⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ? ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵡⴻⵃⴷⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ...

RON
ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ Hari, ⵜⴻⵏⵖⵉⴹ ⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵣⴻⵎⵣ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.

ⵜⵉⴳⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⵜⴰⵙⴻⵏⵜ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⴰⵙⴻⵏⵜ.

INT. ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷ Madam Maksim ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴽⴽ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵖⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰ. ⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵏⴻⵖⵜⵜ ⵎⵍⵉⵃ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰ. ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ
sort ⵀⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵓⵍ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴱⴰⴱⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⴰⴽⴽ, ⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵉⵀⵉ ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵡ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵛⴼⴰⵢⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ
ⴽⴻⵞⵞ!

EXT. TAƔERƔERT

Viktor Krum ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.

INT. TAƔEWSA

RON
ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ. ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ
ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵣⴻⵎⵣ.

Severus Snape ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ Ron ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

RON
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ Nevil!

ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Neville
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ Ron.

RON
ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵃⴻⵣⵏⴻⵖ.

ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ, ⵜⴻⵖⵔⴰⴷ "AWED TAƔEWSA NEƔ AKK AYEN ILHAN
YIWEN AD IRUḌ!".

RON
ⵉⵀⵉ Hermione, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
Oh ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ.

RON
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ. ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ
ⴰⴷ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙ. ⵉ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵃⴷⵉ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ
ⵉⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ. ⵓ ⵏⴻⴽⴽ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵀ.

RON
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

RON
ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ. ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵔ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵏⵏⴻⵖ.
ⵓ ⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ. ⵉⴹⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵓⵖⴰⵍ
ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵉ ⵙⵉⵏ
ⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ. ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ.

EXT. HUWARTS - ADFEL

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴷⴻⴳ Cho ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

CHO
ⵀⴰⵔⵉ!

ⵀⴰⵔⵉ
ⵛⵓ!

CHO
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⴷ
ⴱⵉⵜ ⵉⵛⴻⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀⵉ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ. Cho?

CHO
ⵉⵀ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵎ. (ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ) ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵀⴰⵜ
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ?

CHO
ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ? ⵓⵔ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵎ. ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵢⵉⴷⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ.

CHO
ⴰⵀ. ⵓⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ. ⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⵏⵉⵖⴷ
ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵢⵉⴷⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵏⴻⵣⵣⴻⵀ. ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ. ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ.

CHO
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

INT. ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ

Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ?

ⵜⴰⵇⵛⵉⵯⵜ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Fleur Delacour.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⵯⴰⵛⵓ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵀ ??

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ.

RON
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ.
ⵉⵜ, ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵜⴰⵇⵛⵉⵯⵜ
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ?

RON
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ? ⵓⵣⵣⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⴳⴻⵣⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵉ Harryagi. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳⵉ.

ⵜⵡⵉⵏⵙ ⵏ Patil ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ.

ⵉⵎⵓⴹⴰⵏ
ⴰⵣⵓⵍ Hari.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵢ!


INT. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ

ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵣⴻⵖⵖⴰ.


ANDA ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ

Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴻⵎⵔⵉ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

RON
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵍⵙⴰⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵓⴳⴰⵔ.

RON
ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏ ⵡⵉⴷⴰⴽ ??

ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.

RON
ⵉⵀⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴰⵏⵜⴻⵍ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ
ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵡⴻⵍⵍ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⵡⵉⴷⵉⴽ ⴷ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.

RON
ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵜ?? ⴷ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ! ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ
ⴰⵎ ⵅⴰⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ Tessie.

ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.

RON
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵖ ⴰⵎ ⵅⴰⵍⵉⵉⵏⵓ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ Tessie. ⴰⵏⵖⵉ
ⵏⴻⴽⴽ Hari.

INT. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ. ⵔⵓⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴵⴵⵉⵜ ⵡⴻⵃⴷⵙ.

RON
ⴰⴳⵔⵓⴷ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ
ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ?

RON
Hermiyun ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⵙⴷ Hari, ⴰⵢⵖⴻⵔ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵙ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵛⴽⵓ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽⴻⵙ Mickey ⵙⴻⴳ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⵜ.

RON
ⵉⵎⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ. ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
ⵟⵟⴼⴻⵖⵜⵜ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵣⵣⵓⵅ.

ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Patil.

BARVATI
ⴰⵣⵓⵍ ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ. ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ...

ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Run.

BARVATI
... ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

MAKGUNAGAL
ⴰⵜⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Potter. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Massa
Patil ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?

MAKGUNAGAL
ⴰⴷ ⵛⵛⴹⴻⵖ. ⴷ ⴰⵏⵙⴰⵢ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵖⴰⵡⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⴰ ⵕⴻⴱⵄⴰ
ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵛⴹⴻⵏ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵢⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ.

MAKGUNAGAL
ⴰⵀ ⵡⴻⵍⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ. ⴰⵀ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴽⴻⵞⵞ
ⵎⴰⵙⵙ Weasly ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⴰⴽⴽⴻⴷ Massa Patil.

Hermione ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽ.

BARVATI
ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ, ⵜⴻⵙⵄⴰ.

Hermione ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. Viktor Krum ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓ
ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

ⴱⴰⴷⵎⴰ
(ⵉ Ron) D Hermiyun Granger ⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ? ⴰⴽ
Viktor Krum??

RON
ⴰⵍⴰ. Ala ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵕⵓⵃⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ ⵙ
ⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.

BARVATI
ⵀⴰⵔⵉ. ⴰⵡⵉⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵡ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⵯⴰⵛⵓ?

BARVATI
ⵜⵓⵔⴰ.

ⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ. ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ, Dumbldur ⴷ Makgunagal,
ⵎⴰⵙⵙ Filch ⴷ ⵓⵎⵛⵉⵛⵉⵙ, Hagrid ⴷ Massa Maksim. ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ, ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ
rock ⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏⵜⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵜⵎⴰⵜⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ Jarvis Cocker ⵙⴻⴳ
Pulp. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ!. ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵍⴰ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run ⴷ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ. ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ Hermiyun
up ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ Viktor.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? Viktor ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ?

RON
ⴰⵍⴰ, UR ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⵉⴷⴽ ⴷ Viktor.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ?

RON
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Durmstrang. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴳⵎⴰⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵅⵚⵉⵎ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵄⴷⴰⵡⵏⵏⵉ ?? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⵟⵓⴳⵔⴰⴼⵉⵙ?
ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⴰⴽⴽ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⵍⵖⵓⵖⴰ
ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ ⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏ ⵙⵃⵓⵔ,
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ.

RON
Hrmph, ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵜⴰⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.

ⵜⴻⴷⴷⴰ Hermiyun.

ⴱⴰⴷⵎⴰ
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ ⴰⴷ ⵛⵛⴹⴻⵖ ⵏⴻⵖ
ⵅⴰⵜⵉ?

RON
ⴰⵍⴰ.

ⵜⵉⵛⴽⵉ

RON
(ⵉ Hermione) Yettqeddimik.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵣⵎⴻⴹ! ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵖ
ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.

RON
ⵛⵓⴽⴽ ⴷⴻⴳⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵙⵙⴰⵔ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ?

RON
ⵉⵀ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ.

RON
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵔⴼⴻⴷ
ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⵓ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⵉ ⵙⴻⵏⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.

RON
ⵡⴻⵍⵍ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ...

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ? ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵜⴻⵡⵇⵉε ⴰⵔⴰ! ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴷⴷⴰⵏ.

RON
ⵜⵜⴳⴰⴳⵉⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵖⴰⵔⴻⵏ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
Ron ⵜⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ!

INT. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ

AMEDDAḌ ⵏ TARGIT ⵏ YIḌ

ⵏⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵇⴱⵓⵔ.

ⴼⵓⵍⴷⴻⵔⵎⵓⵔⵜ
ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⴼⵓⵙ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵇⵔⵉⴱ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵉ!
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ! ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ Wormtail ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⴻⴼⴽⴰⵙ ⵉ ⵉⵏⴻⴱⴳⵉⵏⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ!

ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Hari. ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. ⴷ Nivil.

NIVIL
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ Hari? ⴽⴻⵛⵎⴻⵖⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. Nekk!

ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉ.

EXT. TIƔIN BERRA ⵏ HOGWARTS

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ
ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ. ⵜⴰⵡⵓⵔⵉⵏⵏⵉ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵜⵓⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Viktor
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵍⵖⵓⵖⴰ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵓⵔ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ, ⵏ Viktor
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⴽⴰⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴰⴷⵖⴰ... ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵏⴻⴽⴽ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴰ.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ
ⴽⴻⵞⵞ, ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ. ⵓ ⵓⵎ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ
ⴽⴻⵞⵞ. ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⴷⵔⴰⴳ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵖⴻⴼ
nerve, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵛⴰⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⴰⵣⵓⵍ Buter.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴹ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⵡⴰⵍⵉ, ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵖⴻⴼ
ⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏⵏⵏⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵜⵓ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
ⴳⴳⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴽⴰⵏ
ⴰⵡⵉⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜⵉⴽ ⵓ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⴰⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ.

INT. ⵜⴰⵛⵓⵛⴰⴼⵜ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵙεⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜⵉⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ.

ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

MIRT
ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵎⴰ
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⵉⵔⵜⵍ!

MIRT
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⴽⵯⵏⴻⵣⵔⵉ.

ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ Myrtle ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.

MIRT
ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴻⵣⵣⵉⴳⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⴰⵙⵙ ⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴳⴰⵍⵍⴻⵖ ⵥⵔⵉⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ polyjuice
ⴷⴷⵡⴰ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⴽⴻⵞⵞ, Hari?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ Polijus! ⴽⵉⵛⴽⴻⴷ ⵍⵄⴰⴷⴰ.
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ
ⴰⵎⴰⵏⵏⵏⵉ?

ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

MIRT
ⴷⵖⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⴰⵇⵛⵉⵛ, ⵡⵉⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

MIRT
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ ⴷⴷⵓ, ⵍⴷⵉⵜⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓ.


ACNU ⵏ TƔAṬṬṬ
ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⴰⵖⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵙⵍⴰⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵏⵏⴻⵖ.
ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵛⴻⵏⵏⵓ ⵏⵏⵉⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴷ
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵍⵓⴹ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⴻⵟⵟⴻⴼ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ Merkan ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ?

MIRT
ⴰⵀⵀⵀ, ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵡⵡⵉ Cedric ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ ⴰⵔ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜ-ⵉⴷ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵕⵓⵃⴻⵏ...

ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵜⴻⴹⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵃⵚⴰ.

INT. ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉⵏⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⴰⵖⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵙⵍⴰⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵏⵏⴻⵖ.


ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⴱⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⵖ ⵙ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ
ⵓⴳⵓⵔ

ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ? ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⴽ ⴷⴷⴰⵡ
ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ Hermione?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵡⴰⵍⵉ Harry, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ
ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ.

ⵎⴰⴷⴻⵢ Moody ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⴽⵔⴰⵀ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⵜⴰⵖⵉⵎⵉⵜⴰ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵏⴰⵡ
ⵎⴰⵛⴰ Aselmad Makgunagall ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⴰⴷ ⴽⵥⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ,
ⴰⵍⴰ Wesli ⴷ Granger.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⵛⴰ Mass, ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴽⴰⵏ
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵓ...

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ. ⴰⵀⴰⵜ Potter ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵉⴳⴻⵏ. ⵕⵓⵃ. ⵜⵓⵔⴰ! ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ!

Neville ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ Butter ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ?
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

NIVIL
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉⵎⵖⴰⵏ
ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ Udlis ⵏ Gorshok
ⵖⴻⵔ Tmussni ⵏ Yiɣersiwen. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷⴻⴳ Nipal ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⵉⴼⵉⵍ. ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⵖⴰⵏ. ⵜⵓⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵣⴰⵍⵖⵉ ⵏ Tibet ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵢⴻⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙⵏⴻⴼⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵙⵢⵉⵏ.
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵏⴻⵣⵣⴻⵀ.

NIVIL
ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵍⴳⵉⵍⵍⵉⵡⴻⴷ.

EXT. TAƔERƔERT

ⵜⵡⵉⵏⵙ ⵏ Weasly ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ, ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ Neville, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ Nevilleagi.

NIVIL
ⴰⴽⴽⵡ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ.

NIVIL
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵟⴰⵙ?

NIVIL
ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ ⴳⴰⵔ ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵎⴳⴰⵍ
ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⵢⴰ ⵜⵓⵔⴰ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⴹ.

NIVIL
ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵔⵓⵏ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?

NIVIL
ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ Harry.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⴽⴽ?

DUMBLUDUR
(ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ) Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵡⵓⵔⵉ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ. ⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏⵏⵏⴻⵖ. ⴰ
ⴰⴳⴻⵔⵔⵓⵊ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ. ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵣⴷⴰⴰⴳⵉ,
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ, ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵖⴻⴼ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵔⴻⴱⵃ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⵏⵙⴻⵏ
ⵜⴽⴻⵏⵣⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ. ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴽⴰⵏ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵢⵍⴰⵏⵙⴻⵏ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
(ⵉ Harry) Sers ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⴽ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴳⵉⵍⵍⵉⵡⴻⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.

DUMBLUDUR
 ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ.
ⵏ ⵍⴽⴰⵏⵓⵏ.

ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⴽⵔⴰⴹ ⵙⴻⴳ
ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ. ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ
ⴳⵉⵍⵍⵉⵡⴻⴻⴷ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.

EXT. ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ

ⵙⵉⵎⵓⵙ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ?

AMEDDAKKEL
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.

NIVIL
ⴰ Rebbi ⵏⵖⵉⵖ Hari Buter!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵎ ⵓⴷⴻⵍⴼⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ.

EXT. ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵥⵔⴰ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵛⵛⵏⴰ ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ.
ⵏⴻⵥⵔⴰ Fleur ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ.

EXT. ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ

DUMBLUDUR
(ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ) I Beauxbatons
ⵜⴰⵍⵖⵓⵖⴰ Massa Delacour ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⵓⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴰ.

EXT. ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵔⵓⵏ, ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ, ⵛⵓ ⵛⵀⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵙⴻⴳ ⴱⵓⴽⴱⴰⵜⵓⵏ
ⵇⵇⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Cho
ⵢⵉⴷⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵙⵓⴼⵓⵖ Run ⴷ Hermione ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ
ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵡ!

YIWEN ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ.

ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ Viktor. ⵢⴰⵡⵉ Hermione ⵓ ⵉⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Run.

EXT. ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ

ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ ⴷ Cho ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ, ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ. Viktur ⴷ Hirmiyun
ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ‘Krum, Krum, Krum’. ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⵏ Buukbatun
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵇⴻⵍⵄⴻⴹ.

EXT. ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Fleur
ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ. ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ
ⵙⵓⵔⴼⴰⵛⴻ ⵙ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ,
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ Ron ⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ.

EXT. ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ

Ron ⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ, ⵜⵜⴽⴻⵃⵃⵉⴹ ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵏⵉⵜⵏⵉ
ⵜⵄⴰⵡⴻⵏⵉⵜⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Beauxbatons ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ.

DUMBLUDUR
ⵀⴰⵔⵉ!

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⴰⵡⵉⴰⵙ ⵜⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

DUMBLUDUR
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⴽⴽⴰⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ.

FLUR
(ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ) ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹⵜⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ. ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜⵉⵡ
ⵓⵍⴻⵜⵎⴰ!

ⴼⵍⴻⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ.

FLUR
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ... (Imuqel ⵖⴻⵔ Ron).
ⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴹ!

RON
ⵉⵀⵉ... ⵉⵀ... ⵛⵡⵉⵟ

ⴼⵍⴻⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎⵉⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.

RON
ⵎⴻⵔⵙⵉ.

Hermione ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ!

ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴳⴻⵎⵎⵉⴹ!
ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.

Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ Hermione ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.

DUMBLUDUR
ⴰⴼⴰⴷ! ⴰⴼⴰⴷ! ⵡⵉⵏ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷ...
ⵎⴰⵙⵙ Diguri!

ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ.

DUMBLUDUR
ⵉ ⵓⵙⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵎⵢⴰⴳⴻⵔ ⵓⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, Mass Potter ⴰⴷ
ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⴰⵔⴰ
ⴰⵍⴰ Mass Weasly ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴳⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⴻⴼⴽ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ!
ⵉ ⵍⴼⵉⴱⴻⵔ ⴰⴷⵎⴰⵢⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴳⴻⵍⵎⵉⵎ, ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ Hari ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.

FRED
ⴰⴽⴽ ⵍⴼⵉⴱⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉⵏⵏⵉ ⴻⵀ?

RON
ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.

ⴵⵓⵕⴵ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ 'ⴼⵉⴱⵔⴻ moral'.

ⴱⴰⵔⵜⵉ Kruch ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ Hari.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⴰⵢⵓⵣ Potter, ⵙ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⴰⵣⵓⵍ ⴰⵇⵛⵉⵛ. ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ, ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵉⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ
ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵜⵔⴰⴳⵉⵇⵓⴻ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ.
ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ? ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵏⴻⴱⴷⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵖ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴼⴰⵕⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵙⵙⴰ.
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ.

ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴱⴰⵔⵜⵉⵎⵓⵙ! ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵊⴻⴱⴷⴻⵖ Potter
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴰⵔⴰⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ
ⵏⴻⴽⵏⵉ? ⴰⴳⵔⵓⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵃⵔⵉⵛ
ⵏ ⵢⵉⵖⵍⵉⴼⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ!

ⴱⴰⵔⵜⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ.

EXT. ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵖⴷ, ⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵖⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵎⵍⴰⵍⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
ⵙⵙⵏⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵡ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴷⵉⵎⴰ
ⵏⴻⴽⴽ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵛⵡⵉⵟ. ⵓ ⴷⴰⴳⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⵍⵍⴰⵏ, 4 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ.

RON
ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵀⴰⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽ ⵡⴰⵢⴻⴹ,
ⴰⴽⴽⴻⴷ Harry ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ! ⵜ
ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ! ⵜⴰⵍⵖⵓⵖⵜ ⵏ TriWizard ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ! ⴰⵣⵓⵍ!

ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⵜⴰⵣⵍⵉⵜ ⵏ Hogwarts. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ. ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Barty Crouch ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴰⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵙⵙ ⴽⵔⵓⵛ?

INT. TAXXAMT TAƔELNAWT ⵏ HUWARTS

DUMBLUDUR
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴷⴰⴳⵉ. ⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ.

FUDGE
ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵢⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ,
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ
ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ Dumbldur.

DUMBLUDUR
ⵙⵢⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵜⴰⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ.

FUDGE
ⵜⴰⵥⵔⵉⴳⵜ ⵏ ⵜⵔⵉⵡⵉⵣⴰⵔⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵟⴻⵍ. ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.


DUMBLUDUR
ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ.

FUDGE
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ
ⵏⴻⴽⵏⵉ?

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵢ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.
ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰ ⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵓⵙⵍⵉⴳ.

ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Hari.

FUDGE
ⵀⴰⵔⵉ! ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴽⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ Professeur.

DUMBLUDUR
ⴰⵀ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ Hari ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ
ⵓ ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ. ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ.
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵍⵇⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴱⵙⴻⵏⵛⴻ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵃⴰⴷⵔⴻⵖ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⴰⴼⵓⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴳ!

ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ
ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴷ ⵓⵎⴹⵉⵇ. ⴷ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ, ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry.

INT. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵛⵛⵔⴻⵄ

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?

ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.

ⴰⵎⴷⴰⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.

Dumbledore ⴷ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ. ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵙ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴵⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⵉⵍⵉⵏ.
ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵉⴳⵓⵔ Karkarof, ⵜⵜⵡⴰⵡⵡⵉⵏⴽⴷ
ⵙⴻⴳ Azkaban ⵙ ⵓⵙⵓⵜⴻⵔⵉⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ ⵖⴻⵔ
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⴰⴳⵉ. ⵉⵇⵇⴰⵏ
ⵛⵛⵀⴰⴷⴰⵉⵏⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⵓⴱⵓⴳⴰⵟⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ
ⵙ ⵓⵙⵍⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵔ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵍⵎⵓⵜ. ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴰ?

ⵉⴳⵓⵔ
ⵙⵙⵏⴻⵖ Mass.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ?

ⵉⴳⵓⵔ
ⵙⵄⵉⵖ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ Mass. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Ruzier,
Ivan Ruziyer.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵎⴰⵙⵙ Ruzier ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.

ⵉⴳⵓⵔ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ?

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
(ⵉ Dumbledore) Ih, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ
ⵏⴻⴽⴽ ⵢⵉⴷⵙ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.

ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⵉⴽⴰⵏⵉⵢⵉⵏ.

ⵉⴳⵓⵔ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⵏⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ...


ⵉⴳⵓⵔ
ⴰⵍⴰ! ⴰⵍⴰ! ⵢⴻⵍⵍⴰ Rukwud, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵓⴳⵓⵙⵜⵓⵙ Rukwud? ⵏ ⵓⴳⴻⵣⴷⵓ
ⵏ ⵢⵉⵖⵍⵉⴼⴻⵏ.

ⵉⴳⵓⵔ
ⵢⴰ ⵢⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵔⵉⴷ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ
ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. Counsel ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ.
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ
ⵖⴻⵔ ⴰⵣⵇⴰⴱⴰⵏ.

ⵉⴳⵓⵔ
ⴰⵍⴰ! ⴰⵔⴵⵓ! ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ! ⵙⵄⵉⵖ ⵓⴳⴰⵔ. Snap,
Sebirus Snap.

DUMBLUDUR
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴷ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⴰ. ⵙⴻⴱⵉⵔⵓⵙ
Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⴳⵓⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵏ Sidi Voldemort ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
spy ⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴰⵙⵙⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⴳⵓⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵓⴳⴰⵔⵉⵡ.

Igor ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.

ⵉⴳⵓⵔ
ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ! Severus Snap ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ.
ⵉ ⴱⴰⴱ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ!

ⴱⴰⵔⵜⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵍⴳⴰⵣ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵏⴰⴳⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎ.
ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ.

ⵉⴳⵓⵔ
ⴰⵀ ⴰⵍⴰ ⴰⵍⴰ ⴰⵍⴰ ⴰⵍⴰ ⴰⵍⴰ. ⵙⵍⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵓⴳⴰⵔ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ⵡⴰⵢⴰ?

ⵉⴳⵓⵔ
ⵉⵙⴻⵎ...

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵉⵀ?

ⵉⴳⵓⵔ
ⵙⵙⴻⵏⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵎⴷⴰⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ, ⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ
ⵛⵔⵓⵛⵉⴰⵜⵓⵙ ⵏⵏⴻⵄⵜ, ⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ ⵏ ⴰⵓⵔⴻⵔ
ⴼⵔⴰⵏⴽ ⵍⵓⵏⴳⴱⵓⵜⵓⵎ ⴷ...

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ! ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ!

ⵉⴳⵓⵔ
ⴱⴰⵔⵜⵉ ⴽⵔⵓⵛ! ... ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

ⴱⴰⵔⵜⵢ Crouch ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ. ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜ ⵙ ⵙⵃⵓⵔ,
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ. ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵡⴰⵍ.
ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ Barty ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴽⴽⴻⵙ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⴽ ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ. ⴰⵣⵓⵍ ⴱⴰⴱⴰ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵎⵎⵉ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴰⵀⵀⵀ!

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵓ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ.

DUMBLUDUR
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵎⴰⵛⵉ ⴷ ⴷⴷⵏⵓⴱ Hari, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⴷⴻⵔ. ⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ,
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵓⴼⵉⴹ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ
ⴰ ⵡⴻⴻ ⴱⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰ. ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵢⵉ ⴰⴷ
ⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ.
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Hari, ⵏⵓⴷⴰⵏ ⵓ ⵏⵓⴷⴰⵏ.
ⵉ ⴽⵔⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⴽⵔⴰ
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ
ⴹⵔⴰⵏⵜ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵇⴻⵔⴱⴻⵖ
ⵉ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵙⵙ, ⵎⵎⵉⵙ ⵏ Mass Crouch, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ
ⵖⵓⵔⵙ?

DUMBLUDUR
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ Azkaban. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ Barty
ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴳⴳ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ
ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴰⵢⵖⴻⵔ
ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷ Voldemort
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ,
ⵓ Wormtail ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Mass Crouch
ⵎⵎⵉ.

DUMBLUDUR
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵎⴰⵙⵙ... ⵡⵉⴳⵉ
ⵜⵉⵔⴳⴰ, ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵓⵔ ⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

DUMBLUDUR
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵎⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵔⴳⴰⴰⴳⵉ Hari, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ
ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵎⴰ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴽⴰⵏ...

Dumbledore ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵔ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ.
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

DUMBLUDUR
ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ.

INT. TABRAT

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵖⵉ.

ⵉⴳⵓⵔ
ⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ Severus, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ.

ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵡⴰⵍⴰⵏ Harry. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Igor.

SIVERUS
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜⵉⴽ? ⴰⵢⵓⵣ,
ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵏⵏⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴻⵍⵎⵉⵎ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ. ⴳⵉⵍⵍⵉⵡⴻⴷ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ Mass.

SIVERUS
ⵉⵏⵊⴻⵏⵢⵓⵙ. ⴳⵉⵍⵍⵉⵡⴻⴻⴷ ⵏ ⵉⵎⵖⵉ ⴷⵔⵓⵙ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳⴽ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ
ⵍⴻⵊⵏⴰⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵎⴰⵙⵙ?

SIVERUS
Veritaserum. ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵜⵇⴰⴹⵄⵉⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵖⴻⴼ
ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵕⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⵔⴻⴹ ⵙⴻⴳⵉ
ⵜⵉⵃⵓⵏⴰ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵉⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵙⵍⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜⵉⴽ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ
ⵉⵥⴻⵎⵯⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵓⴽⵔⴻⵖ ⴽⵔⴰ.

SIVERUS
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴽⴽⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ. ⴳⵉⵍⵍⵉⵡⵉⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ? ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ
ⵉⵎⵓⴹⴰⵏ? ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏⵏⴻⴽ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢⴻⵎ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ polijuis ⵓ ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵛⵉⵎⵉ.

Severus ⵉⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry.

EXT. ASARAR

ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ. ⵉⵍⵖⵓⵖⴻⵏ
ⵙⵉⴼⵔⵉⵔ.

DUMBLUDUR
ⴰⵙⵙⴰ ⵣⵉⴽ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Moody ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⵍⴰⴱⴰⵔⵉⵏⵜ. ⴰⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵎ Mass Diguri...

ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵎⵉ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ.

DUMBLUDUR
 ⵓ Mass Potter ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ
ⵍⴱⴰⴱⵔⵉⵏⵜ. ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ Mass Krum...

ⵜⴰⴳⴷⵓⴷⴰ ⵜⴰⴱⵓⵍⴳⴰⵔⵉⵜ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ.

DUMBLUDUR
 ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⴰⴷⵔⴻⵏ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ.
ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵓⵎⵙⵉⵣⵡⴻⵔ
ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴰⵀⵉⵍ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵏⴻⵖ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵣⵏⴻⵖ ⵉⵛⴻⵟⵟⵉⴹⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵙⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ. ⵉⵎⵙⵉⵣⴻⵡⵔⴻⵏ, ⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

DUMBLUDUR
(ⵉ ⵉⵎⵙⵉⵣⴻⵡⵔⴻⵏ) Deg ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⴷ
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵉⵅⴻⵍⵇⵉⵢⴻⵏ ⵏ
ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ ⴽⵔⴰ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵔⵉⵏⵜ. ⴰⵀ ⴰⴼⴷ ⵜⴰⵙⴰ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵄⵢⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴽⴰⵏ
ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵉⵍⵖⵓⵖⴻⵏ! ⵀⴻⴳⴳⵉⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ.

ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴱⴰⴱⴰⵙ.

DUMBLUDUR
ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ... YIWEN...

ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ. ⵎⴰⵙⵙ Filch ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. Dumbldur ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵓ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Cedric ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.
ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵔ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵏⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢ
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ.
ⵍⴰⴱⵢⵔⵉⵏⵜⵀⴻⵜ, ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ.

ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵙ ⵜⴰⵣⵍⴰ. ⴼⵍⴻⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ. Viktor ⵢⵓⵙⴰⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⵜ ⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Fleur ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵎⵓⵔⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴼⵍⵓⵔ? ⴼⵍⵓⵔ!

ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ
ⵍⵀⴰⵡⴰ. ⴰⴹⵓ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵚⵓⴹ, ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, Hari
ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ Viktor ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⵣⴹ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⵃⴻⴹⵔⴷ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Viktor ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ Cedric. ⵙⴻⴷⵔⵉⴽ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Viktor. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Viktor ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵙ, Harry ⵢⵓⵣⵣⴻⵍⴷ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ.


ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵃⴱⴰⵙ! ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ Cedric.

ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵉ!

ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵃⵃⴻⵔ!

ⴱⴷⴰⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⴱⵔⵉⵜ. ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Cedric ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⵀⴰⵔⵉ! ⵀⴰⵔⵉ!

ⵀⴰⵔⵔⵢ zaps ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Cedric ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴰⵡⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵀⵓⵀ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ.

ⴰⴹⵓ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⵕⵓⵃ. ⴷⴷⴻⵎⵉⵜ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵉⵙⴻⵍⴽⴻⵏ!

ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ, ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰⴹ. ⵢⴰⵏ, ⵙⵉⵏ, ⵜⵍⴰⵜⴰ!

EXT. AMMEḌAR

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Cedric ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ, ⴽⴻⵞⵞ?

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⴰⵙⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. ⵙⴻⴷⵔⵉⴽ,
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⴱⵔⵉⵜ? ⵜⵓⵔⴰ!


ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⴱⵔⵉⵜ!

ⵏⴻⵥⵔⴰ Uqcic ⴷ Voldemort ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ.

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
ⴰⵏⵡⴰⵯⴽ? ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ?

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵏⵖⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⵉ.

Wormtail ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵖⴰ Cedric.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ!

ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

Wormtail ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴻⴳⴳⵉⵜ, ⵜⵓⵔⴰ!

Wormtail ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ.

TAƔEWSA ⵏ WUCCAN
ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ.

ⵉⵖⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ Wormtail, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.

TAƔEWSA ⵏ WUCCAN
ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ.

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵎⵓⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.

TAƔEWSA ⵏ WUCCAN
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵚⵉⵎ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵙ.

ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⵎⵓⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
Wormtail ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⵎⵓⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏⵏⵏⵉ
ⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙ.

TAƔEWSA ⵏ WUCCAN
ⵙⵉⴷⵉ ⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ.

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵡ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.

Wormtail ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ.

TAƔEWSA ⵏ WUCCAN
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ ⵎⴰⵙⵙ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴰⵔⵎⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ Wormtail.

Wormtail ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Buldemurt
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Wormtail. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴰⵏⵙⵓⴼ ⴰⵢ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⵏⵓ. ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵣⴷⴰⵜⵉ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⴽⴰⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴰⴼ.

Voldemort ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Lusi.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ
ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⴼⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵣⴰⵍ ⵏⴻⵖ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ.


ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵉⵣⵎⵓⵍⴻⵏ ⴰⵢ ⴰⵎⵉⴷⴰⵡ, ⴷ ⵓⴳⴰⵔ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵜ.

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ
ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵡⴻⴽⴽⴷⴻⵖ, ⵓⵔ ⴵⴵⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴷⵉⵎ.
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵓⴷⴻⵎ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ
ⵃⴻⴹⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ.
ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

TAƔEWSA ⵏ WUCCAN
ⵓⵖⴰⵍⴻⵖⴷ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ Wormtail.

Voldemort ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Uqcic ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.

TAƔEWSA ⵏ WUCCAN
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Mass, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
(ⵖⴻⵔ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏ Cedric) Ah, ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ
ⴰⵇⵛⵉⵛ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵟⴰⴹ ⴰⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵀⴰⵔⵉ! ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵓⵖ ⴽⴻⵞⵞ
ⴷⴰⴳⵉ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ.
ⴰⴷ ⴽⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ. ⵜ
ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵙⴷ-ⵙⵙⴻⵞⵞⴰ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ
ⴰⵎⴻⴷⵢⴰⵣ Hari. ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ?
ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵙⴷ-ⵙⵕⵓⵃⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ? ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵢⵔⵉ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵢ ⵃⴱⵉⴱ
ⵍⵉⵍⵉ Buter ⵥⵉⴹⴻⵏ ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵉ
ⵎⵎⵉⵙ ⴰⵡⵃⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵃⴰⴷⵔⴻⵖ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵍⴰⵛ. ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ
ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵃⴰⴷⵔⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ!

Voldemort ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⵇⴰⴹⵄⵉⵜⵉⵏⵉⴽ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴻⵀ Hari? ⵔⴼⴻⴷ ⴰⵢⴻⵏⵉⴽ
ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Udfel. ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵔⴼⴻⴷⵉⵜ, ⴰⵡⵉⴷ
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. ⴽⴽⴻⵔⵯⴷ! ⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏⴰⴽ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ
ⴷⵓⴻⵍ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵀ? ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵉ
ⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ Hari ⴰⵢ ⵜⵉⵃⴷⴰⵢⵉⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ, Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⴽ ⵜⵓⵔⴰ.
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ? ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵔⵥⴻⵎ!

Voldemort ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴼⴻⵏ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ...

Voldemort ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴰⵜⵜⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛ Hari, ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵣⵣⵓⵅ. ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⴽ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ
ⵜⴰⵢⴻⵎⴰⵜ. ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ ⴰ Hari
Potter, ⴰⴷ ⴽⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵉⴹⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ
ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵡ. ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵉⴹⴰ ⵉⵖ ⵙⴰⵡⵍⵏ
ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖ ⵍⵎⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ
ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵍⴰⵇ. ⴽⴽⴻⵔⵯⴷ.

Voldemort ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Harry ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, Harry ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ Hari
Potter ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ
ⴵⴵ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⵔ Voldemort.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵜⵜ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ.

ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ. ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵜ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵎⵖⵉⵣ!

ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵇⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ. ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ Dumblur
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.

ⴱⴰⴱⴰ ⵏ HARI
(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ) Hari ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵇⵇⵏⴰ
ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ portkey.
ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵄⴹⵉⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴽ
ⴽⴻⵞⵞ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ?

ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ
(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ) Harry ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵡ ⴰⴷ
ⴽⴻⵞⵞ? ⴰⵡⵉⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⴱⴰⴱⴰ.

YEMMAS ⵏ HARRY
(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ) ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ. ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵜⵃⴻⴹⵔⴻⴹ.
ⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ! ⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ!

ⴰⵛⵓⴷⴷⵓ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ, Harry ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Cedric ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ
ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ. ⴱⵓⵍⴷⴻⵎⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵉⴼⵇⴻⵄ.

ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴰⵍⴰ!

EXT. ASARAR

ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵜⵏⴰⵔⵉⵢⵉⵏ Harry ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Cedric. ⵍⵖⴰⵛⵉ
ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵔⴻⴱⵃⴻⵏ
ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Cedric.

DUMBLUDUR
ⵀⴰⵔⵉ! ⵀⴰⵔⵉ!

Dumbledore ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Cedric.

DUMBLUDUR
ⵉⵏⵉⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ!

ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ! ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Vuldimurt.
ⵙⴻⴷⵔⵉⵛ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ.

DUMBLUDUR
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ Hari. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ.

FUDGE
ⵃⵔⴻⵣ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⴰⵇⵛⵉⵛ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉⵍⴰⵇ
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⴻⴽ Dumbledour, ⵍⵍⴰⵏ... ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.

ⴰⵎⵓⵙ
ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵖ! ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⵎⵎⵉ! ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ!

Amos ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

INT. TAXAQTA TAƔELNAWT

ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ MadEye Moody, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ. ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ Potter?

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵉⵙ ⵉⵇⵕⴰⵃ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵔⵔⵉⵖⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.

ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⵢⴻⵙⵯⵙ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ? ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ?

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵜ
ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜⵉⵙ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵖⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵡ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵡ.

ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ? ⴷⴻⴳ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ,
ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵎ. ⵓⵔ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⴰ Professeur ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵉⵎⴻⵅⵍⵓⵇⴻⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ? ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇⵏⵏⵉ
ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⴽⴰⵡⵉⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ? ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ
ⵙⴻⴷⵔⵉⴽ Diguri ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴰⴷ
ⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ.
ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ? ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ
ⵏⵉⴼⵉⵍ ⵍⵓⵏⴳⴱⵓⵜⵓⵎ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ.
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴼⴽⴻⵖ Gilliweed
ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴰⵙⴼⴽⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷⵍⵉⵙ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ? ⵓⵀ??

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ
ⵉⵙⴻⵎ ⵉⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⴹ
ⴽⵔⵓⵎ. ⵎⴰⵛⴰ...

ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Harry.

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵜⵔⴻⴱⵃⴻⴹ ⵉⵎⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ Potter.
ⵜⴻⴽⴼⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵉⴹⴰ
ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ
ⵜⵉⴳⴰⵡⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴳⴰ. ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ
ⵙ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵅⴰⵢⴻⵍⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ
ⵏⴻⴽⴽ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ
ⵉⵎⵉ ⴰⴽⴽ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ Hari Potter ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ MadEye ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ.
ⴷⴰⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴷ Severus ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴷⴰⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ
ⵙ ⵢⵉⵖⴰⵔ...

DUMBLUDUR
Sibirus...

Severus ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵎⴰⴷⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ.

DUMBLUDUR
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ?

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbldur.

DUMBLUDUR
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Alastur Mudi? ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵍⴰ.

DUMBLUDUR
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰ?

ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.

DUMBLUDUR
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⴷⵉⵏⵏⴰ!

Dumbledore ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ. ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴳⴰⵣ Alastor Moody ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.


DUMBLUDUR
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ Alastor?

ALASTUR
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ Albus.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ Moody, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⴰⵏⵡⴰ...?

Dumbledore ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵏ MadEye.

SIVERUS
ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ Polijus.

DUMBLUDUR
ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⴰⴽⵔⴻⵏ
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⴽ Severus.

Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

DUMBLUDUR
ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵏⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ.

ⴰⵍⴰⵙⵜⵓⵔ Mudi ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵉ. Moody ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵎⴰⴹⴻⵍ ⵙⵄⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⴷⴻⴳ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ.
ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷ Barty
ⴽⵔⵓⵛⵀ Ameẓyan.

DUMBLUDUR
ⴱⴰⵔⵜⵉ Kruch Ameẓyan.

ⴱⴰⵔⵜⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵜⵉⵏⵉⵡ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⵜⵉⵏⵉⴽ.

ⴱⴰⵔⵜⵢ Jr ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ.

DUMBLUDUR
ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ Hari.

ⴱⴰⵔⵜⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Mass Vuldemort.

DUMBLUDUR
ⴰⵣⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵖⴻⵔ Azkaban, ⵖⵉⵍ ⴰⴷ
ⴰⴼⴻⵏⴷ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ.

ⴱⴰⵔⵜⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵙⵏⴻⴱⴳⵉⵏ ⴰⵎ ⵓⵏⴰⵥⵓⵔ.

DUMBLUDUR
ⴰⵀⴰⵜ. ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ.

INT. TAXAQQA ⵏ UMSEMMEL

DUMBLUDUR
(ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ) Assa ⵏⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ
ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵙⵉⴷⵔⵉⴽ Digguri
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⴰⵎ ⴰⴽⴽ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵙ ⵍⴱⴰⵍ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⵔⴻⴼ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ,
ⵙⴻⴷⵔⵉⴽ Diguri ⵢⴻⵏⵖⴰⵜ Lord
Vuldimurt. ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ
ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵇⴻⵔ.
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍⵉⵙ. ⵜⵓⵔⴰ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴽⴽ
ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰⴰⴳⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⵉⵢⵉⴷ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⵉⵢⵉⴷ
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ
ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵓ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ,
ⵓⵍⴰⵡⴻⵏ ⵏⵏⴻⵖ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜ
ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ Cedric
Diggory ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ,
ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵓ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⴼⵓⴳⴻⵍ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.

INT. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ

ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Dumblur.

DUMBLUDUR
ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔⴰⴳⵉ. ⵙⴱⴻⴷⴷⵉⵜⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵡ ⵡⵉⵙ ⴽⵓⵥ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
ⵉⴱⴰⵏ. ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ Harry ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ... ⵓⵎ... ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort
ⵡⴰⵏⴷ ⴷ ⵎⵉⵏⴻ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵛⵓⴷⴷ.

DUMBLUDUR
Priori Inkantatem. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ
ⵉⴹⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ? ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

DUMBLUDUR
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ.
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵢⴰ. ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵣⴷⴰⵜⵏⴻⵖ. ⵇⵔⵉⴱ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵇⵓⴱⴻⵍ ⴰⴽⴽ
ⴰⴼⵔⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵎⴰⴷ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⵎⴰⴷ
ⵢⴻⵙⵀⴻⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⴷⴰⴳⵉ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵃⴷⴽ.

EXT. ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⴼⵉⴽⵜⵓⵔ
ⴽⵔⵓⵎ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ Hermione, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ.

ⴼⵉⴽⵜⵓⵔ
ⴰⵔⵓⵢⵉⴷ. ⵙⴻⵖ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ.

Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ. ⵇⵔⵉⴱⵜⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵜⵎⴰⵜⵉⵏ ⵜⵉⴼⵔⴰⵏⵙⵉⵢⵉⵏ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇⵉⵙ ⴻⴼⴽⴰⵙ ⵜⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.

FLUR
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Ron.

ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⵏ Beauxbatons ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵜ
ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏ Durmstrang ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ.

RON
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴽⴰⵏ ⴰ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷⴻⴳ Hogwarts?

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵍⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵢⴻⵙⵯⵙ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵄⴰⵀⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⴰ. ⵉⵙⵉⵏ
ⵙⴻⴳⵡⴻⵏ.

RON
ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ!

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ?

ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ. ⵢⴰⵍ ⴷⴷⵓⵔⵜ.

ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵍⴽⵓⵏ, ⵉⵢⵙⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼⴻⴳⴳⴻⵏ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴷ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵢⵉⴱⵓⵍⴳⴰⵔⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ.



FADE BERRA.




ⵀⴰⵔⵉ Buter ⴷ Udabu ⵏ Finiks

ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰⵙⵙⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ.

ⵜⵉⵙⵎⵉⴹⵉⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 30 ⵏ Celsius... ⴷⵖⴰ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 90 ⵏ Fahrenheit, ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ 100.

ⵉⵀⵉ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵛⴼⵓ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⵇⵇⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ... ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ ⵏ FM.

ⴰⵙⴻⵜⴷ, ⴰⵢ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

ⴰⵙⴷ, ⵜⴰⵢⵔⵉ, off ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ.

ⵉⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?

ⵉⵀ, ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.

ⴰⴷ ⴰⴽⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉⵉⵏⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵍⵚⴻⴹ.

ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵢⵉⵍⴻⴼ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

ⵉⵀ, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, Big D.

ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ?

ⴰⵣⵓⵍ, D Ameqqran.

ⵡⵡⴻⵜ ⵡⴰⵢⴻⴹ.

ⵡⴰⴳⵉ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍⵉⵜⵜ.

ⵉⵀ.

ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵙ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ ⴰⵟⴰⵙ.

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.

ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⴽ ⵢⴰⵍ ⵉⴹ?

ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵙⵓⵎⵜⵉⵡ.

« ⵓⵔ ⵏⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ Cedric ».

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Cedric, ⴰⵎⴷⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⴽ?

ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

"ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ."

ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ?

ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ, ⴰ Potter ?

ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ?

ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ?

ⴷ Pott ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ...?

ⴷⵓⴷⵍⵉ.

ⴷⵓⴷⵍⵉ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ?

ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?

ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ.

ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Dudley.

ⴰⵜⴰⵏ, ⴰ Dudley, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⴷⵓⴷⵍⵉ, ⵔⴻⵡⵡⴻⵍ.

ⵔⴰⴵⵓ Patrunum.

ⵎⴰⵙⵙⴰ Figg.

ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⴽ, ⴰ Hari.

ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ.

Dementors ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ?

ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. -

ⵓⴼⴻⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ...?

Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴽⵃⴰⴷⵔⴻⵖ.

ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴽ Dumblur? ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ Dumblur?

ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵖⴰ YouKnowWho ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ ⵏ Diggory ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ... ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ?

ⴰ Sidi ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⵇⵛⵉⵛ. ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⴳⵣⵓ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ.

ⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵡⴰⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

ⵢⴻⵃⵎⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵃⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴷⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.

ⴷⵉⴷⵉⴽⵉⵏⵙ?

ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

ⴷⵓⴷⴷⵉ. Vernon, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ?

ⵏⴻⴼⵔⴻⵃ, ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⵜⵓⵔⴰ?

ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴳⵉⴹⵜ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜ ⵙ loopy.

Vernon, ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ.

ⵉⵀⵉ, ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⴽⴰⵏ, ⴰ Petunia. ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⴻⵖ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

ⵡⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⵉⵙⴰⵡ, ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ?

ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙⴻⴳⴽ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵉⴽ.

ⴰⵣⵓⵍ Mass Buter.

ⴷⵯⴰⵛⵓ?

ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴰⵙⴷ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵙ 6:23 ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ... ⵜⴳⵉⴹⴷ Tasekla ⵏ Patronus ⵙⴷⴰⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Muggle.

ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ... ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ... ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ... ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Mafalda Hupkirk.

ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ.

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Hidwig.

ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, Imugglenagi.

Tonks, ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ Rebbi.

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴳⵎⴰⵡⵉ.

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Mudi.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?

ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽⵉⴽ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ? ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵖ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵣⴰⵍ.

ⴽⵉⵏⴳⵙⵍⵉ, ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ...

Dumbledore ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵥⵥⴰⵍⵉⴽ... ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵜⵓⵏⵚⵉⴱⵜ.

ⴰⵙⵍⵉ?

ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵉⴰ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⴻⴳⵣⵉ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Nimfadura.

ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ Nimfadura.

ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵔⵏⴰⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ.

ⴰⵙⴷ, ⴽⴻⵞⵞ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ.

ⴷⴻⴳⴽ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰ ⵎⵎⵉ.

ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ.

ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵎⵓⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵜⴱⵓⵜ.

ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ Hari. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ...

ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱⵉⴽⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ...

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴽ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵉ Dumbledour ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.

ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⴷⴷ Harry ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ?

ⵉⵀⵉ, ⵉⴹⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ.

Cornelius Fudge ⴷ ⴰⵙⴻⵔⵜⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ.

ⵉⵏⵙⵜⵉⵏⵛⵜⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ...

ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵜⵉⵖⵔⵉⵏⵡⴻⵏ.

ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⵎⴰⵙⵙⴰ Wesli.

ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ.

ⴱⵉⵜ peaky, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴰⴽ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ.

ⴰⵍⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ. ⵙⵔⵉⴷ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵙ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ.

ⵉⵀ.

Mudblood, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.

ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵙ... ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉ ⵉ Kreacher ⴰⵇⴷⵉⵎ ?

ⴰ, ⵍⵃⴻⵇⵏⵏⵉ.

ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.

ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⵙⵛⵓⵎ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵍⴻⵊⴷⵓⴷⵉⵡ.

ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ.

ⴰ, Hari.

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ? ⵏⴻⵙⵍⴰⴰⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ Dementor.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.

ⴻⴵⴵ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⴰ Hermione.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ.

ⵥⵔⵉⵖⵜⵜ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴽⴽ.

ⵉⵀ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ.

ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⴰ ?

ⴷ ⵜⴰⵙⵖⵉⵎⵜ.

ⴷⴻⴳ Udabu ⵏ Phoenix.

ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵜⵜⵉ ⵜⵓⴼⴼⵉⵔⵜ.

Dumbledore ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵜⵜⵉⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵏⵏⵓⵖⴻⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ?

ⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⴼⴽⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ.

ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⵔⵓ, ⴰⵢ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.

ⵙⵉⵡⴰ...

ⴰⵍⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ?

ⴰⵍⴰ Dumbledore ⵉ ⵖⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵍ ⵓⵔ ⴽⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ.

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur ⴰⴽⴽⴰ?

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵢⴻⴵⴵ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ? ⴰⵀⴰⵜ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ.

ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Voldemort ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ... ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵎⴻⵏⵖⴰⵏ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Cedric Diggory ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⴽ ⵏ ⴷⵓⵍⵛⴻⵜ.

ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴱⵓⵟⵟⵓⴹ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ. ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.

ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ...

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ?

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ, ⴷ Harry. ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Harry... ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Voldemort ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⵔⵓⴷ, ⴰ Muli.

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ Jims, ⴷ Sirius.

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵎⵎⵉⴽ.

ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵎ.

ⴰⵏⵡⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ?

ⴰⵣⵓⵍ, Jini.

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵢⵉ.

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵃⴹⴻⵔ ⴱⴰⴱⴰⵙ, Black.

ⴰⵀⴰⵜ Potter ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵖⵓⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ, ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⵇⵇⵉⵎⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Snivellus.

Snape ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ Udabu?

ⴳⵉⵜ.

...ⵖⴻⴼ ⵜⵏⴻⴼⵍⵉⵜⵉⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⵓⴳⴰⵔ.

ⵉⵀⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ?

ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ.

ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⴽⴽⴻⵔⵉⵜ.

ⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.

ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ.

ⵃⴻⴹⵔⴻⴹ, ⴰ ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

ⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⴵⴵⵉⵜ ⵡⴻⵃⴷⵙ.

ⴽⴽⴻⵔⵉⵜ.

Hermione, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⴽ.

ⵢⵉⵔ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ.

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵏⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ.

ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ ⵜⵓⵔⴰ... ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ.

ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ.

ⵜⴻⵍⵍⵓⵥⴻⴹ, ⴰ Hari?

ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Hari? ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵖⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ Buter.

ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ.

ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ.

ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Wizengamot ⴰⴽⴽ.

ⵓⴼⴻⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵜ ⴼⴻⵍⵍⵉ ?

ⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ. ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ Dumbledore ⴷⴰⵖⴻⵏ.

ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵙ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ Daily Prophet... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Dark Lord.

ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?

ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Dumbledore ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵙ.

ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ...

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵍⵃⴰⵍ. ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.

ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⴰ Harry.

ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Voldemort ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ... ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.

ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Voldemort ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵔⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⴹⵓⵎⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰⵉⵏⴻⵙ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⴽⴽ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵊⵎⴰⵄ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵜⴻⴱⵄⴻⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.

ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ... Voldemort ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ.

ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ.

ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵎ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ?

ⴰⵍⴰ. D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴰⴹⴻⵏ. ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴽⴰⵏ.

ⵜⵜⵉⵏⵉⴹⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴹ ⴷⴻⴳ Udabu.

ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵔ, ⵉⵀⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ.

ⵙⴷⴰⵜ ⵏ Wizengamot ⴰⴽⴽ.

ⵜⵉⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ. ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ.

ⵉⵊⴻⵏⵢⵓⵔⴻⵏ, ⴷ Imugglenagi.

ⴰⵜⴰⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ.

ⵓⵔ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.

ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏⵉⵡ ⵏ Muggle.

ⵢⴻⵙⵙⵣⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Galleons ⵢⴻⵜⵜⵏⵓⵣⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⵓⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ.

ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ Nnbi, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ ⴷ ⵎⴰⵙⵙ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ?

Dumbledore: D ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ?

ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ, ⴰ Artur.

ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ, ⴰ Bub.

ⵜⵉⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⵍⵉⴼⴻⵏ.

ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵎⴻⵙⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ.

ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵏ Merlin. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏⵏⴻⴽ, ⴰ Kingsli.

ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵉⴽ.

ⵎⴻⵍⵎⵉ ?

ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ.

ⵜⴰⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ Yismiren.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.

ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ...

ⵛⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ, ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴷ-ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ.

ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Yimugglen, ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ.

ⵉⵀ?

ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ.

ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Hari.

ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ 12 ⵖⵓⵛⵜ... ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⴳⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵊⴰⵎⴻⵙ Potter... ⴰⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵡⵉⵙ 4 ⵏ Privet Drive, ⴷⴻⴳ ⵍⵉⵜⵜⵍⴻ ⵡⵀⵉⵏⴳⵉⵏⴳ, ⴷⴻⴳ ⵙⵓⵔⵔⴻⵢ.

ⵉⵎⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ: Kurniliyus Oswald Fudge, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴰⵣⵉⵖⵜ...

ⴰⵏⴰⴳⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ.

ⴰⵍⴱⵓⵙ Pirsival Wulfrik... Briyan Dumbldur.

ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⴷ ⵉⵣⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴷ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ... ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

ⴰⵀⴰⵜ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜⵜ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵓⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ.

ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ?

ⵛⵛⵕⴻⵄ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵓⵎⵙⴻⵜⵜⵃⵉⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ:

"ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴳⴰⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏⵉⵏ... ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ Tafekka ⵏ Patronus... ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Muggle."

ⵜⵏⴻⴽⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Patronus?

ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ...

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ... ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ 17 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ?

ⵉⵀ, ⵍⵍⵉⵖ, ⵎⴰⵛⴰ...

ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵏ Wizengamot...

ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴳⴻⵏⵜ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ Dementors.

ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ?

ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ?

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ Dementors, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ ?

ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⵖ ⴰⵔⴰ.

ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ...

ⵉⵛⴰⵟ.

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ... ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵉⵏⴰⴳⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵜⵏⵏⵉ...

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ.

ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹⴷ ⴰⵟⵟⴰⵏⵏⵏⵉ.

ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⴱⵉⵏⵏⴻⵏ?

ⵉⵀⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ.

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵔⵔⴰⵛ. ⵉ Dementors.

ⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ... ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⵥⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ. Dementors ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜ ⵏ Muggle... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.

ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷ astronomiques.

ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ... Dementors ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ.

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⴽⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Professeur.

Dementors ⵍⵍⴰⵏ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵍⴰⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ... ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵍⴰⵎⴻⵕ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛⴰ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ... ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵙⴻⵙⵜⴰⵏⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵏⴻⵙ... ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ Dementors ⴱⵖⵉⵖⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ Azkaban... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵡⴰⵔ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ.

ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ... ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.

ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ, ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖⴽ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ.

ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Mass ⵏ Tlemmast ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ.

ⵓⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ.

ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ Harry Potter... ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ... ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Muggles ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ.

ⵉⵚⵓⴹⴰⴼ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Dumbledore.

ⵉⴱⴰⵏ. ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ?

ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ?

ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⵜⵜⵃⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵛⵛⵕⴻⵄ?

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵛⵛⵕⴻⵄ.

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.

ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Pad. ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ?

ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵎⵀⴻⵍⵜⵏⵏⵉ.

ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ? ⵎⴰ ⵉⵥⵔⴰⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ...

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ?

ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵛⵓⴽⴽⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⴷⵉ Azkaban.

ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⵉ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵢⴰ.

ⴰⵙⴻⵍ ⵏ Phoenix.

ⵎⴰⵔⵍⵉⵏ Makkinun.

ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.

Voldemort ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ.

ⴼⵔⴰⵏⴽ ⴷ Alis Lungbuttum.

ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Nivil.

ⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵍⵎⵓⵜ, ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹⵉⵢⵉ.

ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵙⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⴱⴰⴱⴰⴽ.

ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⴳⵉⵔⵔⴰ, ⴰ Sirius ?

ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ.

ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹⵜ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ.

ⴰⴷ ⴽⵥⴻⵔⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.

ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ.

ⵃⴻⵎⵍⴻⵖⵯⴽ.

ⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ, ⴰ ⵜⴰⵢⵔⵉⵡ.

ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

ⴰⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵉⵎⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.

ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⴷⴻⴳ Azkaban ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵏⵏⵉⵖ? ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵏⵓⵜⵜⴻⵔ.

ⵇⵇⵉⵎ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴼⴻⵍⵍⵉ!

ⴷ Malfuy ⴽⴰⵏ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ?

ⴰⵣⵓⵍ, ⴰⵔⵔⴰⵛ.

ⴰⵣⵓⵍ, Nibil.

ⴰⵣⵓⵍ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Nivil.

ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ?

ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵛⵓ?

ⵡⵉⵀⵉⵏ. ⵉⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵍⴽⴰⵔ.

ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵍⴽⴰⵔ, ⴰ Hari.

ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ.

ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵏ Loony...

ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ.

ⴷ ⴰⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ Nargles.

ⵍⴰⵥ.

ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⵓⴹⵉⵏⴳ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Nargle?

ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ.

ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰ ⵜⴰⵔⵡⴰ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ.

ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵏⴻⵔⵔ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴳⵔⵓⴱⴱⵍⵢPlank... ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵍⵀⵓⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵙⵃⵉⴹⵉⵏ... ⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.

ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ... ⵜⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ Dolores ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴷⴷⵓⵎ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ uprufisur.

ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⴻⵖ, Mass.

ⴼⵉⵍⵛⵀ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ...

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵍⵉⴹⵉⵡ. ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉ Fudge.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵉⴽ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ... ⵉⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵉⵢⵉⴷ.

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ.

ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ... ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ.

ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ... ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰⴳⵉ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢⴰⵏ... ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ... ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵎⵎⴻⵍ... ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏⵜ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃ? ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵡⴰⴼⴼⵍⴻ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ?

ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵕⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ...

ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts.

ⴷⵉⵏ, ⵙⵉⵎⵓⵙ.

ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ?

ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ.

ⵢⵉⴼ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ Seamus, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ.

ⵎⴻ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ.

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?

ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ. ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴰⴽ.

ⵏⵏⴱⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴷ Dumbledore.

ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵜⵎⴻⵏⵏⴻⴹⵜⴻⵏ ?

ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Cedric.

ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ Nnbi, ⵉⵀⵉ, ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵜⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵜ.

ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⵎⴰ.

ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ?

ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ.

ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ YouKnowWho ?

ⵉⵀ. ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵓⴳⵓⵔ ⴷ Harry?

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?

ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ.

ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ, ⴰ ⵎⵎⵉ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.

ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ, ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Ron.

ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⴰⴷ ⴽⴵⴵⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⴽ, ⵉⵀⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ. ⴷⴰⴳⵉ.

ⴰ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ Simus. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰⵡⵉⴷ.

ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴰ ⵜⴰⵔⵡⴰ.

ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵏ Uswir ⵏ Wizarding Ordinary.

OWLs.

ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ OWLs.

ⵖⴻⵔⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ.

ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵍⵖⴻⵍⵍⴰⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ.

ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷⵉⴽ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵕⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ... ⴰⴷ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ... ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⵀ?



ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ?

ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ?

ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵢⴻⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜⵉⵡ.

ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎ ⴰⵔⴰ ⵙⵃⵓⵔ?

ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, ⵡⴰⵔ ⵍⵅⵉⵇ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ? ⵎⴰ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵔ ⵍⵅⵉⵇ.

ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜⵉⵡ.

ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ... ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵜⴰⵙⵏⵉⵍⵙⴰⵏⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⴰⵣⴰⵍ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵉⴽ... ⴷⵖⴰ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ?

ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ.

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ?

ⴰ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⵀⴰⵜ Mass Vuldemurt.

ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵏⵏⴰⵏⴰⴽⴷ... ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵥⵔⵉⵖⵜ. ⵏⵏⵓⵖⴻⵖ ⵢⵉⴷⵙ.

ⴰⵃⴱⴰⵙ, Mass Potter.

ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ Diggory ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ?

ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Cedric Diggory ⴷ ⴰⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

ⴷ ⵍⵎⵓⵜ. ⵡⵓⵍⴷⴻⵎⵓⵔⵜ ⵢⴻⵏⵖⴰⵜ.

ⵉⵛⴰⵟ!

ⵉⵛⴰⵟ.

ⵥⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, Mass Potter. ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ.

ⴽⵛⴻⵎⴷ.

ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Mass Buter.

ⵇⵇⵉⵎ.

ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ, Mass Potter.

ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ.

ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ.

ⵜⵓⵔⴰ... ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵔⵓⴹ : « ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ».

ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ?

ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵣⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙ.

ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ.

ⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵉⵀ?

ⵓⵍⴰⵛ.

ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ... ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⴷ ⴽⵄⴰⵇⴱⴻⵏ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, Mass Potter?

ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.

Skiving ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ.

ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵉ ⴽⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵓⴹⵏⴻⴹ.

ⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⵖⵓⴹ.

ⴰⵡⵉⴷ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ.

ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ?

ⵓⵔ ⴽⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴰⵔⵓⴹ ⴰⴽⴽ.

ⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎⴻⵖ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵉ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⴰⴳⵉ ⵏ OWL ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.

ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⴰⵣⵡⴻⵔⵜ. ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ.

Hermione, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⵖ.

ⵓ ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵔⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...

ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⴽ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ?

ⵓⵍⴰⵛ.

ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ Dumbledour.

ⴰⵍⴰ.

Dumbledore ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.

ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⵉ Umbridge ⵍⴼⴻⵕⵃ.

ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴰ Hari. ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⵉⴽ.

ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵥⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ...

ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⴰ Ron ?

ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰⵢⴰ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ...

ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ.

Hermione, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ.

ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

ⵙⵢⵉⵏ ⵄⵉⵡⴻⵏⴰⵖ ⴰⴷ...

ⴰⵣⵓⵍ Padfoot... ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ.

ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ.

ⵜⴰⴳⵔⴻⵙⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.

ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵡⴻⵃⴷⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⴽⴻⵞⵞ, ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵎⴻⵔⵔⴰ, ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ.

ⴰⵣⵓⵍ, Hari Buter.

ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ. ⵓⵔ ⵙⴻⵎⵎⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ?

ⵛⵡⵉⵟ.

ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.

ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ Nargles ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜⴻⵏ ?

ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⵏⴰⵙⴻⵏ Ithestralen.

ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏⵜⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ...

ⵉⵎⵅⴰⵍⴰⴼ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵏ?

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵍⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵎⵓⵜ.

ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ, ⵉⵀⵉ ?

ⵢⴻⵎⵎⴰ.

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵄⵔⴻⴹ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵎⵍⵉⵃ.

ⵖⵓⵔⵉ 9 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

ⵉⵀ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.

ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⴱⴰⴱⴰ.

ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵎⴻⵏⴽ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⴹⵜ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⴷ ⵏⵏⴱⵉ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ.

ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ?

ⵉⵀⵉ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷ YouKnowWho... ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ... ⴰⵛⴽⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ... ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ.

ⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ?

ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⵍⵍⵓⵥⴻⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⵉⵙ ⵣⴻⵎⵔⵖ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⵖ?

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰ professeur, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ?

ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵡ... ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵓⵄⴰⵇⴻⴱ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⵔⴻⵏ.

ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ... ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹⴷ ⴰⴷⴰⴱⵓⵉⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⵓ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ... Minerva.

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Dolores, ⴰⵍⴰ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏⵉⴽ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ, ⴰ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵏⵓ ⴷ ⴰⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵙ.

ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ... ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.

ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.

ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⵉ Hogwarts ⵔⵥⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⴳⴰⴹⴻⵖ.

ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ Dumbledore ?

ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵍⴰ... ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ... Dolores ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ, ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵏⵏⴻⵙ ⴷ ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ (ⵉⵏⵇⵓⵉⵙⵉⵜⴻⵓⵔ) ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴽⴰⵏ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ.

ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⵔⵉⵙⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ?

ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⴹⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⵉⵀ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ?

ⵉⴱⴰⵏ.

ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵕ?

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?

ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵇⴻⵎⵎⵓⵛⴻⵏⵏⵏⵉ.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⴻⴻⵏⵙⵢ ⵏⵏⴱⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ?

ⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵖ.

ⴰⵍⴰ, ⵕⴵⵓ. ⵔⴰⴵⵓ, ⴰⵍⴰ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴽⵔⴰ.

ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ.

ⵜⵓⵛⴱⵉⵃⵜ.

ⵛⵓ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ?

ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawni.

ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⴷⴷⵔⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ.

Hogwarts ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵉⵏⵓ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵢⴰ.

ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ.

ⴽⵔⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?

Oh, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ.

ⴷⵉⵏⵏⴰ...

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ Sybil ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ?

ⵙⵢⴱⵉⵍ, ⴰ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ. ⴰⴱⵔⵉⴷⴰ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

Dumbledore, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ... ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵓⵟⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵡ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

ⵉⵎⵉⵔⴰ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵎ?

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ!

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur.

Gargoylenni ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.

ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ.

ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ OWLnneɣ.

ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ.

ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵜⴱⵓⵜ (preuves) ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵏ... ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⴰ ⴷ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ... ⵏ Sirius Black, ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?

ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵏⵏⴻⴽ.

ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ Umbridge. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⴻⵎ?

ⵜⵜⵔⴰⵉⵏⵉⵏⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵙ?

ⵓⵔ ⴰⵖⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⴽⴽ.

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⴰⵔⴰ.

ⵉⵏⵜⴻⵍⵍⵉⴳⴻⵏⵛⴻ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Fudge ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ.

ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ?

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵕ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ?

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄ ⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵖⵍⵉⴼ.

ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ paranoïde ⵙ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ.

ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ, ⴰ Harry... ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵙ Udabu.

ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ.

Voldemort ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉ.

ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?

ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ.

ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⵓⴳⴰⵔ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉⵔⴰ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.

ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Umbridge ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵉⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵎⴻⴽ, ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵙⵖⵓⵔⵉ?

ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ?

ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ : ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, Run.

ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⵢ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ.

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ, ⵉⵀⵉ ?

ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.

ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ.

ⵎⴰⵜⴻⵢ, ⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ.

ⴰⵣⵉⵍ.

ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵥⵔⴰⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ.

ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.

ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.

ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?

ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?

ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ, ⴽⴻⵞⵞ tosspot.

ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur.

ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.

ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ?

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Potter ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ Diggory...

ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ Cedric, ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⵙⴼⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ.

ⴰⵙⴷ, ⴰ Hirmiyun. ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵉⵢⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ Asekkil ⵏ Patronus?

ⵉⵀ.

ⵥⵔⵉⵖⵜ.

ⴱⵍⵉⵎⵉ, Hari. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Dumbledore.

ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Dementors ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.

ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⵎⴳⴰⵍ YouKnowWho ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵙⵓⵎ.

ⴰⵔⴵⵓ.

ⵎⵓⵇⴻⵍ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ... ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴽⴰⵏ.

ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵇⵔⵉⴱ ⴷⵉⵎⴰ ⵖⵓⵔⵉ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ.

ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.

ⴰⵍⴰ, ⴰ Hermiyun, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ.

ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⴹ ⵍⵃⴰⴵⴰⴰⴳⵉ ⴷⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵎⴰ ⵜⴳⵉⴹ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ... ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵏ... ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⵙⴷⴰⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ ⴽⴰⵏ...

ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ.

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰ Hari, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ.

ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜⵏⵡⴻⵏ.

ⵉⵎⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵏⴻⵖⵍⴻⴱ... Voldemort...

ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ... ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ Umbridge.

ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ?

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Umbridge ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵢⴰ ?

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ?

ⵉⵀⵉ, ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴷ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ?

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⴷ Hermione ?

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ.

ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ⵡⴰⵢⴰ?

Cho ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ... ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴹⵇⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ, ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴰⴼ.

ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰ Hari.

ⴰⴽⴽ ⵜⵓⴷⴷⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ.

ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ.

ⵥⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⴰ Longbottom.

ⵜⴳⵉⴹⵜ, ⴰ Nivil. ⵜⵓⴼⵉⴹ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ.

ⴷ ⴰⵛⵓⵏⵏⵉ?

ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ.

ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ.

ⵉⵀⵉ ⵉⵏⵉⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ...

ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵏ, Runald. ⵎⴰⵛⴰ, ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵜⴰⵎⴰⵜⵓⵜ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ Hogwarts ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ.

ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵄⵔⴻⴹⵉⵜ ⴰⴽⴽⴰ. ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴱⵍⴻⵏ 4 ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⵎⵏⴻⴹ ⴰⵃⵔⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ.

ⵓⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⵡⴰⵏⴷⵙ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ.

ⵙⵜⵓⵏⵏⵉⵏⴳ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⴽ.

ⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ, ⴰ Nigel.

ⴻⴼⴽⴰⵙ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰⵉⵏⴻⴽ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

ⵃⴻⵍⵍⵓ!

ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⴽⴽ, ⴰ Nigel. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵍⵃⴰⵍ.

ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵉⴰ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, Runald.

ⴰⵙⴷ, ⴰ Run.

ⴰⵙⴷ, ⴰ Run.

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.

ⴰⵙⴷ, ⴰ Run.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Usekkil.

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ.

ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

ⴵⴵⵉⵖⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⴰⴽⴽⴰ. ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.

ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ. ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵓⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⴰⵢ?

ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵄⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⵍⵉⵃ. ⵃⵔⴻⵣ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱⵉⴽ.

ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵏⴻⵣⵣⴻⵀ.

ⵛⵡⵉⵟ ⵢⵓⴳⴰⵔ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.

ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

ⵡⵉⴷ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ Tegrawt ⵏ Inquisitorial ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ... ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Inquisiteur ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ.

ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ: Ad ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⵍⴰⵡⵉⴽⵓⵔⴱⵓⵙ. ⵥⵔⵉⵖⵯⵜ.

ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ.

ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ... ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ : ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ.

ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ?

ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⵔⴻⴷⵓⴽⵜⵓ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, Nivil. ⴰⵣⵓⵍ, ⴰⵢ ⴰⵔⴳⴰⵣ.

ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⴰ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ.

ⵉⵀⵉ ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏ- ⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

ⴰⵣⵓⵍ, ⴰⵢ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⴻⵏⴷ Nuel.

ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⴰ Hari.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, Hari.

ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.

ⵜⴰⵏⵎⵉⵔⵜⵯⵉⴽ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵅⴰⵟⵉ. ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏⵏⴻⴽ, ⴰ Hari.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ. ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ.

ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ.

ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ Nuel.

ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ Nuel, ⴰ Luna.

ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ.

ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ Umbridge ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ Puking.

ⵏⴻⵖ Fudge ⵏ Tawla. ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⴰⴽⴷ ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ...

ⵉⵚⵓⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⵢ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ. ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼⴹ?

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ? ⵙⵍⵉⵖ ⵉ Umbridge ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽⴷ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵉⵀ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵓⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ... ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏⵜ...

ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵢⴻⵏⴰⴳⵉ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ, Voldemort ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴰ Hari.

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵜⵓⵏⴼⵓⵖ ⴽⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ.

ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ.

ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ Nargles, ⵎⴰⵛⴰ.

ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏ Nargles?

ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ.

ⵉⵀⵉ, ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ?

ⵢⴻⴱⵣⴻⴳ.

ⵉⵀⵉ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴷⴻⴳⵙ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ?

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.

Cho ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.

ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.

ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵙⵓ?

ⵉⵀⵉ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⴼ ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⴼ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴹ... ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⵉⵎⵉ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵛⴻⵍ OWLnnes ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ. ⴰⴷ ⴱⴹⵓⵏ.

ⴰⵛⴽⵓ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜ...

ⵀⴰⵔⵉ.

Voldemort ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ.

ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ... ⵏⴻⵖ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ?

ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ...

ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?

Everard, Artur ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵉⴹⴰ.

ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⴷⵓⴼⴰⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ.

ⵎⴰⵙⵙ.

ⴼⵉⵏⵢⴰⵙ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Grimmauld.

ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Arthur Weasley ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙⵖⵓⵔ Portkey.

ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ, Albus. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ.

ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, Dark Lord ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ.

ⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ Rebbi. ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ...

ⵡⴰⵍⵉⵉⵢⵉⴷ!

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ?

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?

ⴰ, Sibirus. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵓⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ.

ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.

ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ... ⴳⴰⵔ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ ⵙⵉⴷⵉ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⴽ.

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⵓⵇⵇⵏⴰⴰ, ⵉⵎⵉⵔⴰ, ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ.

ⵥⵥⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵊⴻⵀⵍⵉⵍ.

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵉⵀⵉ... ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵍⴱⴰⵍⵉⵡ ?

ⵖⴻⵔⵉⵜ, ⵃⴻⴽⴽⴻⵎⵉⵜ... ⵙⴼⴻⴹⵉⵜ.

ⵣⵉⴽ, ⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ Dark Lord ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ... ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰⵏ... ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⵢⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵄⴻⵜⵜⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⵓⵜ.

ⴰⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ l’once ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ... ⴰⵍⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⵎⵓⵜ, ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵉⵏⴻⵖ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ....

ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Occlumency... ⴰⴷ ⴽⵜⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⵔⴻⵣ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴻⴽⵛⵓⵎ ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴼⴰⵔ.

ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⴰ, ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ.

ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ.

ⵀⴻⴳⴳⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.

ⵉⵚⵓⴹⴰⴼ.

ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ, ⴰ Potter. ⵍⵃⵓⵯⴷ.

ⵀⵓ, ⵀⵓ, ⵀⵓ. ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ.

ⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.

ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴱⴰⴱⴰ.

ⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵇⵇⵉⵎ. ⴷ ⴰⵢⴰ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ Ron.

ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ. ⴰⴽⴽⵯⴷ...

ⴼⵔⵉⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⴵ. ⴰⵙⴻⵜⴷ, ⵍⴷⵉⴷ.

ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵕⵖ ⵓⴷⵎⴰⵡⵏⵏⵡⵏ.

ⵉⵀ.

ⵄⵔⴻⴹⵉⵜ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ. ⴷ ⴰⴽⴻⵎⵎⴰⵍ.

ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵉⵀ. ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ.

ⴰⵙⴻⵜⴷ, ⵉⵀⵉ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵣⴳ ⴰⵢⴰ.

ⴰ, Hari, Hari.

ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ.

ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ ⵏ Nuel.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ ⴱⴰⴱⴰ. ⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.

ⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ?

ⴼⵔⵉⴷ? ⴵⵓⵕⴵ?

ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.

ⴰ Toast ⵏ Nuel.

ⵉ Mass Hari Potter... ⵎⴻⴱⵍⴰⵙ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⴰⴷ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⴱⴰⴱⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ Nuel ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵍⵙⴻⴹ, ⴰ Ronald.

ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵓⵀⴰⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ.

ⵓⵔ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ, ⴰ Ron.

ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ...

ⵏⴰⵙⵜⵢ ⴱⵔⴰⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴰⵎ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter, ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ Mass ⵏ Tlemmast.

ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ Mudbloods ⴷ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ.

ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ...

ⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ!

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵉⵛⴰⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⴽ. ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⵉⴷⴽ!

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ.

ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⴷⴷⴻⵛ ⵉ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Black.

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ.

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵖⵓⵔⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ.

ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵜⵎⴻⵇⵇⵔⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?

ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵖⵜⵜ ⵉ Dumbledore ⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Udabu.

ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.

ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Uberkan.

ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵄⴻⵎⵎⵉⵉⵏⵓ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.

ⴽⴻⵔⵀⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ.

ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ.

ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵔⴻⵡⵍⴻⵖ.

ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.

ⵖⵓⵔⵉ 16 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ?

ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⴽ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ Potters.

ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⴽ, ⴰ Hari.

ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ.

ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ...

ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵖ Mass Weasley ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Dumbledore... ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ...

ⴰⵛⵓⴷⴷⵓⴰⴳⵉ ⴳⴰⵔⵉ ⴷ Voldemort.

ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵖ ⵜⵜⵛⵓⴷⴷⵓⵖⵜ ⵓⴳⴰⵔ?

ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ... ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵡ ? ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⵢⵉⵔ?

ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰ Hari.

ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵎⴷⴰⵏ.

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵡⵓⵎⵉ ⴹⵔⴰⵏⵜ ⵢⵉⵔ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ.

ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ?

ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⴽⵉⵏ, ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⴹⴰ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷ Yimeksawen ⵏ Lmut.

ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴰⵎⴰ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍⵏⵏⴻⵖ.

ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.

ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ.

ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.

ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ.

ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⵀⴰⵔⵉ. ⵀⴰⵔⵉ.

ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Hagrid.

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ.

ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵡ.

ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰⵉⵏⴻⴽ?

ⵉⵀ. ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.

ⴰ, ⵉⵀ. ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.

ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ.

ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.

ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

Dumbledore ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵖ ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ.

ⵉⴳⴻⵄⴷⴰⵔⴻⵏ?

ⵜⵓⴼⵉⴹⵜⴻⵏ?

ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴰⴼⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ?

ⵃⴰⵔⴻⴱⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ.

ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ?

ⵉⵀ.

ⵉⵄⴻⵔⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ YouKnowWho.

ⵉⵙ ⴳⴰⵏ?

ⵏⴻⴽⴽ ⴼⴽⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⵉⵣⴻⵏ ⵏ Dumbldur.

ⵖⵉⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ- ⵙⴻⵏ ⵛⴼⴰⵏ- ⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ- ⵏⵙⴻⵏ. ⵖⴰⵍⴻⵖ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏⴰⴽ ⴰⴽⴽⴰ?

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⴰⵍⴰ.

ⴰⵀ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵜ, ⵉⵀⵉ, ⴰⵇⵊⵓⵏ dozy.

ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴷⵉⵏⵏⴰ.

ⴰⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴰ Hari.

ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ.

ⵏⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ 10 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (ⴰⵎⵏ) ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ... ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵏ Muggle ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵉⵍⴰⵏⵏⵉ.

ⵏⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ... ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎⴷ... ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ Azkaban... ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ Sirius Black... ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ Bellatrix Lestrange.

Dumbledore ⵉⵡⴻⵚⵚⴰ Fudge ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ.

ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵏⵖ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⵙⵙⵎⴰⵃ.

ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ lversion ⵏ Nnbi ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ.

ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⴽ.

Nevil?

ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ... ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵍⴻⵙⵜⵔⴰⵏⴳⴻ... ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ ⵏ ⵛⵔⵓⵛⵉⴰⵜⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ.

ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ... ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴼⴽⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵎⵎⵉⵜⵙⴻⵏ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.

ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵔⵔ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⴰ Neville. ⴷ ⵍⵄⴰⵀⴻⴷ.

ⴻⵔⵔⵉⵜⵜ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ.

ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵞⵞⴰⵔ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵄⴻⵔⴹ, ⴰ Seamus.

George, ⴷ ⵏⵏⵓⴱⴰⴽ ⵜⵓⵔⴰ.

ⵔⴰⴵⵓ Patrunum.

Patronus ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⵓⵄⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵏ... ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵏⴼⴰⵄⵉⵏ ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ.

ⵡⴰⵡ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, Jinni.

ⵛⴼⵓ ⴽⴰⵏ, Patronusik ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⵃⵓⴷⴷ ⵙⴽⵓⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ.

ⵉⵀⵉ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ, ⴰ Luna.

ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⴼⴻⵕⵃ.

ⵔⴰⴵⵓ Patrunum.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵖ.

ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ. ⵢⴻⵍⵀⴰ.

ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰⵢ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ. ⵜⴻⴳⴳⴻⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.

ⵔⴰⴵⵓ Patrunum.

ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.

ⴱⵓⵎⴱⴰⵔⴷⴰ Maksima.

ⴰⵡⵉⵜⴻⵏⵉⴷ.

ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⴻⵔ, " Laɛsker ⵏ Dumbledore"... ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⴰ Cornelius.

ⴰⴽⴽ ⵜⵓⴳⴷⵉⵉⵏⴻⴽ ⵖⴻⴼ YouKnowWho... ⵓⵔ ⴰⵖⵜⴻⵄⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ.

ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ: ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⴷⴰⴱⵓ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ.

ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ.

ⴰⵍⴰ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷⴻⴳⵙ. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.

ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵃⵓⴷⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴷⴻⵔ... ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ « Laɛsker ⵏ Dumbledore », ⵎⴰⵞⵞⵉ « ⵏ Potter ».

ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⵉ Harry ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⵓⴷⴷⵙⴰⴰⴳⵉ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜⵉⵙ.

ⵙⵙⵉⵡⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ.

ⵎⴰ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴰⵥⴻⵕⵉⴳⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.

ⴷⴰⵡⵍⵉⵙⵀ, Shacklebolt, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴼⴻⵕⴻⴹ Dumbledore... ⵖⴻⵔ Azkaban... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.

ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵏⴰⴳⴰⴳⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⵓⵖ...

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜⵏⵏⵉ?

...ⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.

ⵉⵀⵉ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ : Ur ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ Azkaban.

ⵛⴰⴹⴷ ⴰⵢⴰ.

ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ.

ⵉⵀⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ... ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴽⴻⵕⴻⴹ... Dumbledore ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼ.

ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.

ⵡⵉⴷ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Inquisitorial ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵍⵇⵉⵎⴰ...

ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴱⵍⴻⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵓⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵜⴻⵏ.

ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⵜⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⵎⴳⴰⵍ ⵀⴰⴳⵏⵏⵉ ​​ⴰⵇⴷⵉⵎ.

ⵓⵍⴰ ⴷ Dumbledore ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵏⵏⴻⵖ.

ⵉⵀ, ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⴽⴷ ⴷⴻⴳⵙ.

ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵇⴻⴱⵍⴻⵖ.

ⵃⴰⵔⴻⴱⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵍⵃⴰⵍ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.

ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵖ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.

ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵢⴻⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵚⴻⴹ.

ⵉⵀⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ...

ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵛⵓ?

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵡⴻⵃⴷⵙ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.

ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ?

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ?

ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⴽⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ... ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵜⴰⵏⴻⴽⵔⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ?

ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵉⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ.

ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Dumbledore... Ahat ⴰⴷ ⵙⴷ-ⴰⵡⵉⵖ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵜⵓⵔⴰ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

Grawpi.

ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰ ⴱⵓⴼⵓⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

Grawpi.

ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ.

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵖ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⴽⵓ...

ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⴳⵎⴰ.

ⴱⵍⵉⵎⵢ.

ⵉⵀⵉ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⴳⵎⴰⵙ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ. ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.

Grawpy, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.

ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ.

ⵏⴻⵙⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⴽ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, Hermione.

Grawpi.

Grawp.

ⵙⴻⵔⵙⵉⵢⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.

ⵜⵓⵔⴰ.

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?

ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ.

ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.

ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ.

ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ?

ⵢⴻⵜⵜⴰⴼⴷ ⵍⵇⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.

ⴷ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵃⵡⴰⴵ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ.

ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ.

ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ?

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵙⵍⵉⴳ.

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵖⵓⵔⵉ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉ Mass ⵏ Tlemmast, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓⴹ ⴰⵔⴰ.

ⵢⴰⵍ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⴷ ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵎⴳⴰⵍⵉⴽ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ.

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰⴽ.

ⵜⴰⵄⵍⴰⵢⵜ, ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.

ⵡⴰⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵊⵊ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴹⵉⴷⴷ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ.

ⵉⴹⵄⴻⴼ.

ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ.

ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵜ-ⵉⴷ.

ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵍⵃⵉⵔⵏⵡⴻⵏ.

ⵙⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ.

ⵉⵚⵓⴹⴰⴼ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ.

ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵖⴻⵖ.

ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⴹⴼⴰⵔ?

ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵖ.

ⵙⵉⴷⵉ ⵏ Tlemmast ⵓⵔ ⵢⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵔⴰ.

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Black, ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ.

ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

ⵉⵀⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ.

ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴰⵔⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ.

ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵜ- ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ.

ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⴼ.

ⵉⵚⵓⴹⴰⴼ.

ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ.

ⴰⵙⴷ, ⴰ Ayyur, ⴰ Padfut.

Snap. ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ James.

ⴱⴰⴱⴰ.

ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.

Snivellus ⵏ ⵣⵣⵉⵜ. Snivellus ⵏ ⵣⵣⵉⵜ.

ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵡⴰⵍⵉ ⴽⴽⵙⴻⵖⴷ ⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍ ⵏ Snivelly ?

Snivellus ⵏ ⵣⵣⵉⵜ. Snivellus ⵏ ⵣⵣⵉⵜ.

ⵉⵛⴰⵟ.

ⵉⵛⴰⵟ.

ⵜⵉⵎⵙⴰⵔⵉⴽ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.

ⵉ...

ⴼⴼⴻⵖⴷ.

ⵉⵙⴻⵎⵯⵉⴽ?

ⵎⴰⵢⴽⴻⵍ.

ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Mikayel.

ⵉⵀ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ. ⵣⴻⵔ?

ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ.

ⵇⵍⵉⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵉⵏⵏⵏⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⵉⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴽⵏⵏⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ, Mass Potter... ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴱⴻⵏ.

ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰ George... ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍⵏⵏⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ.

ⴼⵔⴻⴷ, ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.

ⵉⵀⵉ, ⴰ Professeur!

ⵀⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.

ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵏⵏⴱⵉⵏⵏⵉ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ.

ⴰ, ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴰⵡⵉⴹ.

ⴽⵔⵓⵙⵉⵢⵓ.

ⴽⵔⵓⵙⵉⵢⵓ.

ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ?

ⵥⵔⵉⵖⵜ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Mass Weasley.

ⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ.

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵛⴼⵓⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⵖ ⵣⵉⴽ.

ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Voldemort ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ.

ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⴷⴻⴳ Udiwan ⵏ Yismiren.

ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵙⴻⵍ ⴽⴰⵏ.

ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵢⴰ?

ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴽⴰⵏ Sirius ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴽⵢⴰⵡⴻⴹ ?

ⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ?

Hermione, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ Floo.

ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵣⴻⵖⵡⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ.

ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ.

ⴰⵍⵓⵀⵓⵎⵓⵔⴰ.

ⴰⵍⴻⵔⵜ ⵏ Order ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ.

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ? ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵢⵉⴷⴽ.

ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⴽ? ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ.

ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Weasley.

ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⴻⵔ Dumbledore, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

ⴰⵍⴰ.

ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ.

ⵜⵛⴻⴳⴳⴻⵄⴻⴹⵉⵢⵉⴷ, ⴰ ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?

ⵙⵏⴰⴱ, ⵉⵀ.

ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵔⵉⵔⵉⵢⵉⵏ, ⴰⵎⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ.

ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⴷ Veritaserum?

ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵃⵓⵏⴰⵉⵏⵓ ⵙ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ.

ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ Massa Chang.

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵎⴹⴻⴹ...

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵖⴽ, ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴰ.

...ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ.

ⵢⴻⵙⵄⴰ Padfut.

ⵢⴻⵙⵄⴰ Padfoot ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ.

ⴰⴹⴰⵔ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Padfut?

ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ?

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⴰ Snape?

ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.

ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ, ⴰ Potter.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ... ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵉⵢⵉ ⵙ... ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵉⵍⴻⵙⵉⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Cruciatus.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ.

ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ Kurnilyus ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ.

ⵉⵏⵉⴰⵙ, ⴰ Hari!

ⵉⵏⵉⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ?

ⵉⵀⵉ, ⵎⴰ ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ... Ad ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ.

ⴰⵏⴷⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?

ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵏ Dumbldur.

ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?

ⵓⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.

ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?

ⴰⵙⵏⵓⵍⴼⵓ.

ⴷⵖⴰ?

ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵎⵔⵉⴳⴻⵏ-ⴰ?

ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ?

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ.

ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ... ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ. ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ.

ⵙⵙⴻⵖⵍⵉ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏⵉⴽ.

ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖⴽⴻⵏ, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ, ⴰⵎ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ...

ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ.

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ?

ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ.

ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ.

ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ. ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ .

ⵜⵓⵔⴰ, ⵛⴰⴹ. ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ.

ⴰⵢ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ.

ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ?

ⴵⴵⵉⵜ ⵡⴻⵃⴷⵙ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵙ.

ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ.

Potter, ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ.

ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵍⵅⵉⵔ.

ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ, ⴰ Professeur.

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.

ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?

ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵔⵓⵜ ⵜⴰⵎⴰⵜⵓⵜ ⵏ Dolores Jane Umbridge.

ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ!

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏⵏⴻⴽ, ⴰ Grawp.

ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ, Siriyus.

ⴰⵎⴻⴽ ⵉⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ?

ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ Puking. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ.

ⵏⵏⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⵍⵍⵓⵥⴻⵖ, ⴱⵖⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.

ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⵙⴱⵓⴳⴳⴻⵔⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵞⵞⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⴰ Ron.

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ.

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.

ⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ London?

ⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ... ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ.

Army ⵏ Dumbledore ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ?

ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰ ⵎⵎⵉ.

ⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Lundun?

ⵏⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵜⴰⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ Yismiren.

ⴷ ⴰⵢⴰ.

ⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ.

ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ.

ⵕⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ.

ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⴻⴱ Mass ⵏ Tlemmast, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ Sidi ⵏ Tlemmast ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ... ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ Sidi ⵏ Tlemmast.

ⵉⵎⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius?

ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ ⴳⴰⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ... ⴷ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ.

ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.

ⵎⴰ ⵜⴳⵉⴹⴰⵖ ⴽⵔⴰ, ⴰⴷ ⵜⵔⵥⴻⵖ.

ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ.

ⵉⵜⵜⵢ, ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ.

ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ Lestranj.

ⵏⵉⴼⵉⵍ Lungbut, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ?

ⵢⵉⴼⵉⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴱⴻⵏ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ... ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ?

ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴷ ⵏⵏⴱⵉⵏⵏⵉ.

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⵉⵃⵡⴰⴵ Voldemort ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴰⵢⴰ?

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ?

ⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ!

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴽⴰⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵉⴷⵔⵔⴻⵏ ⴰⵍⴰ ⵡⵉⴷ ⵉⵖⴻⴼ ⴷⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏⵜ.

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔⵉⴽ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ... ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⵓⵇⵇⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⴽ ⴷ Mass ⵏ Tlemmast ?

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ... ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⴽⴰⵏ ?

ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ?

ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵢⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Potter, ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ.

ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ... ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ.

ⵙⵢⵉⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.

ⵔⴵⵉⵖ 14 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ.

ⴰⵀⴰⵜ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ ⵛⵡⵉⵟ. ⵜⵓⵔⴰ. ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

ⵍⴰⵡⵉⴽⵓⵔⴱⵓⵙ.

ⵟⵓⵜⴰⵍⵓⵙ ⵏ Petrifikus.

ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Nivil.

ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

ⵔⴻⴷⵓⴽⵜⵓ.

ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⵜⴰⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ Yismiren. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ.

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ?

ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ, ⴰ Hari.

ⴰⴷ ⵏⴼⴼⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ.

ⵙⵍⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⴰ Hari.

ⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ.

ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ... ⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ... ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⴳⴰⵍⵏⵏⴻⵖ ?

ⴰⴷ ⴰⴽⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵢⴰ, ⴰ Potter.

ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ... ⵏⴻⵖ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ.

ⵓⵔ ⴰⵙⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari.

ⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵕⴻⴱⴱⵉ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⴻⵍⵉⵢⵉⴷ. ⴰⵡⵉⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ.

ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴰⵍⴰ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⵢⵉⴷⴽ.

ⵜⴳⴰⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ.

ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.

ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ!

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ James.

Avada Kedavra.

ⴰⵍⴰ. Ala.

ⵏⵖⵉⵖ Sirius Aberkan.

ⵜⴻⵜⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴰⵡⵉⴹ?

ⴽⵔⵓⵙⵉⵢⵓ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰ Hari.

ⵜⴻⵏⵖⴰⵜ. ⵜⵓⴽⵍⴰⵍⵉⵜ.

ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ, ⴰ Hari.

ⴻⴳⴳⵉⵜ.

ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ.

ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵉⴹⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ T om.

ⵉ Aurors ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ.

ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ, ⴽⴻⵞⵞ... ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ.

ⵜⴻⵅⵚⴻⵔⴹ ⴰ ⴰⵎⵖⴰⵔ.

ⵀⴰⵔⵉ.

ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ.

ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ.

ⵡⴰⵍⵉⵉⵢⵉⴷ.

ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ.

ⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ.

ⵀⴰⵔⵉ?

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ.

ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴰ Hari Puter.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.

ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ.

ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ, ⴰ Hari.

ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ.

ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ.

ⴰⵍⴰ, ⵍⵖⴻⵍⵟⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ.

ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ... ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Voldemort ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴳⴰⵔⴰⵡⴻⵏ.

ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⵙ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ... ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴷⵖⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵓⴳⴰⵔ.

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵏⵏⴱⵉ:

« ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ».

ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.

ⵉⵀ.

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ?

ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ Sirius.

ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴽⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵏ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ.

ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴹ... Ur ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵔⵔⴻⵖ ⵍⵃⵉⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ ⴰⵟⴰⵙ.

ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?

ⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⵍⴰⵡ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏⵜⴻⵏ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.

ⴰ, ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵉⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵃⵡⴰⴵⴻⵖⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴰⴼⴻⴹ?

ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Hari.

ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ?

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵕ ⴷⵉⵎⴰ... ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ ⵙⵄⴰⵏⵜ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏⵜ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ.

ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.

ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.

ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ⵡⴰⵢⴰ?

ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵣⴷⴰⵜⵏⴻⵖ... ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ Voldemort.

ⵉⵀ?

ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵏⵏⴰⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.



   HARI PUTER D UGELLID N UZGEN ⵏ IDAMEN

    TILLAST.

    THUNDER -- ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ -- ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷⴻⴳ
    ⵎⴻⴱⵄⵉⴷ.

    BUM. ⵙⵢⵉⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ. BUM.

    ⵏⴻⴽⵏⵉ GLIDE ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵡⴻⵏⵏⴰⴹⵜ
    ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙⵉⵍⵡⴻⵜ ⵏ WB LOGO. ⵏⴻⵣⵔⵉ
    ⵙⵔⵉⴷ.

    INTO ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵉⴹⴰⵄ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ TIFLASHIN. ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ --

                                                         GEZEM ƔER:

    YIWEN ⵏ ⵜⵉⵟ
    ⴱⵍⴰⵏⴽ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ. ⵍⴻⴱⵔⴻⵇ! ⵍⴻⵄⵇⵓⴷⴰⵜ ⵏ INELMADEN ⴷ
    ⵏⴻⴽⵏⵉ --

                                                         GEZEM ƔER:

1 INT. ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ - ATRIUM - ANGLE AMQRAN - ASS 1

    ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ... HARI PUTER, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ALBUS
    DUMBLEDORE ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAƔEWSA ⵏ YIMEƔNASEN. TIƔRIWIN TIMEQRANIN.
    ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Dumbledore ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ,
    ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ,
    ⵏⵏⵉⴼ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ.


    AQREB - TIƔRI ⵏ HARRY

    ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ. ⵍⴻⵏⵜⵉⵍⵍⴻⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙ
    ⵜⴰⴳⵣⴻⵎⵜ. ⵏⴻⴽⵏⵉ --

                                                  FESS ƔER:


2 TIƔRI. LEBNI ⵏ LBIRU ⵏ LUNDUN - TAƔEWSA ⵏ USERAM - ASS ⵡⵉⵙ 2

    ... ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ, ⴷ ⵟⵟⴰⵇ, ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ
    ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵎⴹⵉⵇ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⴰⴳ.
    ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
    ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ, ⵙⵢⵉⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ
    ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ
    ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ.

    POV ⵏ IQEDDAMEN - AGENNI N LUNDUN

    ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. YIWEN ⵏ VORTEX ⵏ ISEYNAREN -- ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
    Ominous -- ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ,
    ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ. ⵏⴻⴽⵏⵉ --

                                                       GEZEM ƔER:

    TAƔERƔERT

    ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ...

    ... PLUMMET, Lundun ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽ
    ⵢⵉⴷⵉⵙⴰⵏ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵛⵀⴰⵔⵉⵏⴳ Cross, ⵏⴻⴵⴵⴰ
    ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Muggle ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷ SWOOP ƔER...

3 TIƔRI. ALLEY ⵏ DIAGON - ASS ⵡⵉⵙ 3

    ... ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Diagon ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ OLLIVANDER
    WAND TETTEBQQAR. ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ. ⴷⴻⴳ
    ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ YIMETTEN ⵏ LMUTT, ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
    ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵙ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ, FENRIR AGREYBAK. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
    ⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
    ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ. ⴷⴻⴳ ⴱⴳ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵙⵉⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰ
    TAƔEWSA YETTWAḤEDREN (Ulivander). ⴳⵔⵉⴱⴰⴽ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ
    TIƔWSIWIN, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ...

    ... ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ Lundun
    ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵙⵉⴼ. ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ
    -- ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ -- ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙⵢⴻⵏ
    ⵔⵥⴰⵏ TRANSLUCENT ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵉ TIƔRI ⵏ ALEF.
    ⵉⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ
    ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ...
    TIƔRI TEƔLI ⴷⴻⴳ THAMES, ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ
    ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ, ⴷ TAƔEWSA, ⴷ
    ⵙⵙⵓⵜ, ⵙⵙⵓⵜ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ
    FADE ⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ SILENT, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WHISTLING ⴽⴰⵏ
    ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰ ⵓ...


4 TIƔRI. TAMDINT ⵏ MILL - TAMEDDIT 4

    ... ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴷⴻⴳ UDZAR ISLANTING. ⴷ               
    OLD MILL ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ
    ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. TAƔEWSA TAƔELNAWT (NARSISS MALFOY) TETTWASEQDAC. ⴰⵎ
    ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
    ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ: BELATRIKS LESTRANJ.

                              ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
                ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ!

5 TIƔRI. TAGGARA ⵏ SPINNER - TAMEDDIT TAMEDDIT (TIWSIWIN SDEFFIR) 5

    ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, Narcissa ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
    ⵍⴰⴱⵉⵔⵉⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ Bellatrix.

                            ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
              ⵙⵉⵙⵉ! ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵢⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
              ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⵍⴻⴼ.

                            ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ
              ⵙⵉⴷⵉ ⵏ Tlemmast ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

                            ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
              ⵙⵉⴷⵉ ⵏ Tlemmast ⵢⴻⵖⵍⵉ.

    ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ.
    ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.                               
                            ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
              ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.

                            ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ
              ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴳⵉ
              ⵓⵙⵙⴰⵏ?


6 INT. TAXXAMT N TMILLIT - TIƔRI - TAMEDDIT TAƔEWSA 6

    ⴳⵔⵉⵎ ⴷ ⴷⴰⵔⴽ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. RAIN ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕ              
    ⵙⵇⴻⴼ ​​ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. YIWEN WEQQAR YETTWAQQEN. ARGAZ SQUAT YETTXEDMEM                  
    ⵙⴷⴰⵜ, ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ.


7 TIƔRI. AXXAM (TAGGARA N UMSEƔTI) - TIƔRI - TAMEDDIT TAƔEWSA 7

    ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵖⴻⴼ Narcissa ⴷ
    ⴱⴻⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ. ⵓⴷⴻⵎ: TAƔERƔERT ⵏ WUḌḌI.


8 INT. HALLWAY - TAMEDDIT TAMEDDIT (TIKWAWIN SDEFFIR) 8

    ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵜⵎⴰⵏⵏⵉ Wormtail ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.

                            ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
              ⵢⴻⵣⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⴰⴳⵉ ⵏ Muggle?

    Wormtail ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ
    ⴷⴻⴳ...


9 INT. TAXXAMT ⵏ MILL - TAƔEWSA ⵏ UQQIM - TAMEDDIT TAMEDDIT (TISSIWIN 9
    ⵜⵉⵛⴽⵉ)

    ... ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ARGAZ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷ               
    ADFER, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜ Nnbi ⵏ Yal Ass.                          

     ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ TUƔLAFT ⵏ ALEF
     BRIDGE YETTWAXEDMEM ƔER THAMES. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
     ⴷ SILHOUETTE ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WIZARD ILMEZI ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ USEƔZA:

                  HARI POTER: WI YETTWAFRANEN?
            ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ?

     ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ SEVERUS SNAPE ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏⵏⵏⵉ.
     ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.

                             SNAPE
               ⵜⴰⵣⵍⴰ, ⴰ Uqcic.


10 INT. TAXXAMT ⵏ MILL - TAXXAMT ⵏ UQQIM - TAMEDDIT TAMEDDIT (TIWSIWIN 10
     ⵜⵉⵛⴽⵉ)
     Snape ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵙ ⵛⵛⵔⴰⴱ.

                             ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ
               ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵣⵣⵉⵖ,
               Sibirus.

     Snape ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ Bellatrix.

                             ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
               ⵉⵍⴰⵇ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⴹ.

     Snape ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ.

                             ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ
               ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ.
               ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ
               ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⵎⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ --

                             SNAPE
               ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Mass ⵏ Tlemmast ⵢⴻⵃⵕⴻⵎⵉⵜ,
               ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵎ.
                    (ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ)
               ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ, ⴰ Bella. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ
               ⵃⴰⴷⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵏⵏⴻⵖ.

     ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ, CURIO AQEDDAC ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ, ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
     ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

                             SNAPE
               ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ, ⵥⵔⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ
               ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ, Narsisa.

                              ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
                      ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽⴷ ⵙⵉⴷⵉ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ?
               ⴽⴻⵞⵞ?
                             SNAPE
               ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⴽ ⵜⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴷⴻⴳⵉ, ⴰ Narcissa.
               ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ.
                ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵖ
                ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵖⴻⴹⴹⴻⵖ
                ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ
                ⴰⴽⵓⴷ.

     ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. Snape ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
     ⵉⴳⴷⴻⵔ.

                             SNAPE
               Dumbldur ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
               ⴰⵍⴰ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏ.

                             ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ
               ⵏⴻⴽⴽ... ⵓⵔ ⴽⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Severus.

                             ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
               ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, ⴰ Cissy.
               ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ Draco --

                             ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ
               ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴽⴰⵏ!

                             SNAPE
               ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵍⴻⵖ ⵡⵉⵏ ⵏ Sidi Tazegzawt
               ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
               ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ Draco. ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴽⴻⴹ
               ⴽⵔⴰ... ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ.

     ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Snape ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

                             ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ
               ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰ Severus?

                              SNAPE
               ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ.
                             ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ
               ⴰ, Severus, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
                                                                         
               ⴰⴷ... (ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⴷⴻⴳ
                                                                         
               ⴰⵕⴹⴰⵍⵉⴽ.)
                              ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
               ⴳⴳⴻⵍⴰⵙ.

     ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⵏⵜ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Bellatrix ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ.

                             ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
               ⴻⴳⴳ ⵍⵄⴰⵀⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ.
                    (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Snape ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ)
               ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ. ⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
               ⴰⵀ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ. ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵢⵍⴰⵙ
               ⵍⵎⴻⴵⵀⵓⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ
               ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔⵙ
               ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ. ⴰⴽⵡⴰⴹ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ...

     ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵛⵔⴰⴱ
     ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. Snape ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳⵙ
     ⴰⵍⵍⴻⵏ.

                             SNAPE
               ⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⴽ.

     ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ, ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ,
     ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵏ ⵓⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ.


     ANGLE AMAYNU - TIKKIWIN SDEFFIR

     Snape ⵉⵇⵓⴱⴻⵍ Narsissa. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵛⵡⵉⵟ,
     ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ LINKED.

                             ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
               ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⴰ Severus Snap,
               ⵖⴻⴼ Draku Malfuy ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ
               ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ Sidi ⵏ Tlemmast.

                             SNAPE
               ⴰⴷ.

     YIWEN ⵏ WEƔRIS ⵏ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⵏ TMESS TAƔELNAWT ⵙⴻⴳ Bellatrix
     ⵡⴰⵏⴷ ⴷ ⵡⴻⵏⴷⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.

                             ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
               ⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳⴽ
               ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ, ⴰⴷ ⵜⵉⵃⵓⴷⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵅⵉⵔ?

                             SNAPE
               ⴰⴷ.

     TAƔEWSA TISS SIN ⵏ TMESS ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.
                             ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
               ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
               ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Draco ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ... ⴰⴷ
               ⴽⴻⵞⵞ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵜⴳⴻⴹ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜⵏⵏⵉ.
               ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵎⴻⵔ ⵎⴰⵙⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ
               Draco ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ?

     ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Snape YETTƐEDDAY ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ Narcissa. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
     ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ.

                             SNAPE
               ⴰⴷ.


11 TIƔRI. LUNDUN Ddaw ⵡⴰⴽⴰⵍ - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 11

     TRAIN ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ.

12 TIƔRI. "TREATS" ABEDDED ⵏ WUCCI - TIƔRI - YIḌ 12

     ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ. ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⴷ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⴹⵔⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⴷⴻⴳ ⴰ
     ⵍⵇⵓⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ TABLOIDnsen ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵏ.
     TIZRIWIN ⵏ TKAMIRA IZRIN ⵉ ⴷⴰⵉⵍⵢ ⵎⴰⵉⵍ, ⵉⵟⵉⵊ, ⵍⴻⵎⵔⵉ --
     LANDS ON... ⵏⵏⴱⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. ⵜⴰⵙⵉⵍⵡⴻⵜⵏⵏⵉ. ⵜ
     ASELMED: "HARRY POTTER: WI YETTWAFRANEN?"

     ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⵖⵔⵉ (ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ) ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WAYEḌ MEḌḌUḌEN,
     ⵜⵛⵓⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ: "Malfoy
     ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Azkaban." SNAT ⵏ TWURIN ⴷⴷⴰⵏⵜ ⴷ
     ⵜⴰⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ LUCIUS MALFOY, ⵜⴰⵢⴻⴹ ⵏ Narcissa ⴷ
     DRACO MALFOY ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Draku ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ
     ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ.

                               Aqeddac (OS)
               ⵀⴰⵔⵉ Buter. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Hari Buter?
     ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ... Harry. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ
     WAITRESS ILEMZIYEN ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ. ⵅⵉⵍⵍⴰ
     ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ.

                             ⵀⴰⵔⵉ
               ⴰⵀ. ⵓⵎ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵛⵡⵉⵟ ⵏ
               ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ.

     ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ, ⵜⵉⵏ ⵏ Harry
     ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ
     ⵏ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ...

                             Aqeddac
               ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉⵉⵏⴻⴽ. ⵙⵉⵏ
               ⵉⴹⴰⵏ ⴰⵢⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴳⴰⵍⵍⴻⵖ ⵥⵔⵉⵖ
               ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
               ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

                             Aqeddac
               ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴷⵓⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

     ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⴷⴻⵎ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⴻⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵖⴻⵔ
     ⵕⵓⵃ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
               ⵉⵢ. ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ...

                             Aqeddac
               ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ.
                    (ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ)
               ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
               ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ Hari Buter.

     ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵙⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
     ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⵓⵎⴱⴻⵍⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ S'Mints. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ...

     ... ⴰ TAFAT ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ PLATFORM FLICKERS. ⵀⴰⵔⵉ
     ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ
     GLITTERING DUST ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵎ
     TRAIN ROARS ⵢⴻⵣⵔⵉ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
     ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵖⴻⵔ... ALBUS
     DUMBLUDUR. ⵢⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵙ ⵏⵏⵣⴰⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
     platform, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.


13 TIƔRI. TAƔERƔERT TAƔELNAWT - IḌ (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 13

     ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Harry, ⵢⵓⴼⴰⴷ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵖⴰⵔ TAƔEWSA
     ADVERTISEMENT ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UMEDEL ⵙ WAND ⴷⴻⴳⵙ
     ⵜⴻⴻⵜⵀⵙ: "ⵉⴹⴰ ⵅⴷⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵉⴽ."

                             DUMBLUDUR
               ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Muggle ⵙⴻⴳ
               Liverpul ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵎ spun
               ⴰⵃⵔⵉⵔ. ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵇⴰⴱⴻⵍ...
                    (ⵢⴻⵜⵜⴻⵣⵣⵉ)
               ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⴰ.
               ⵀⴰⵔⵉ.

                             ⵀⴰⵔⵉ
               ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵔⴽⴻⴱⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ.
               ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵢⵉⴷ ⵍⴱⴰⵍ ⵙⴻⴳ... ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.

     ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Dumbledore ⴷ ABELLAQ ⵏ YIZEM.

                             DUMBLUDUR
               ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
               ⵢⴻⵙⵯⵙ? ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵎⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
               ⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ
               ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵉⵏⵉⴹ. ⴰⵡⵉ
               ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ.
                    (ⴰⵙⴻⵖⵣⴻⴼⵉⵙ)
               ⴻⴳⴳ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ.

     ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ
     ⵡⴰⵉⵜⵔⴻⵙⵙ ⵜⴱⴰⵏⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ
     ⴱⴻⵕⵕⴰ ⴷ -- ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ -- ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴷ ABEZAG ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ RUSH ⵏ SOUND
     ⴰⴽⴽⴻⴷ FURY, ⴰⵎⵣⵓⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
     ⵜⴰⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ...


14 TIƔRI. AMZRAN ⵏ TADDART - ⵉⴹ (TIKSIWIN SDEFFIR) 14

     ... ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ
     ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, aplanetis ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ.

                             ⵀⴰⵔⵉ
               ⵏⴻⴽⴽ Apparated ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

                             DUMBLUDUR
               ⵙ ⵚⵚⴻⵃ. ⵓ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ
               ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⵓ. ⵜⵓⴳⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵄⵓⵇⵇⵙⴻⵏ
               ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.

                             ⵀⴰⵔⵉ
               ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⴰⵛⵉⵎⵉ...


     ANGLE AMAYNU - TIKKIWIN SDEFFIR

     Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Harry ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵚⴼⴰⵏ
     ⵙ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.

                             DUMBLUDUR
               ⴰⵏⵙⵓⴼ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵏ
               ⴱⵓⴷⵍⵉ Babertun, Hari. ⵉ
               ⵖⵉⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
               ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⴽⴷ-ⵡⵡⵉⵖ
               ⴷⴰ, ⵉⵙ ⵏⵏⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

                             ⵀⴰⵔⵉ
                    (ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ)
               ⵙⴻⵏⴷ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⴰⴽⴽ, ⵙⴼⴻⵔⴽⴻⵖ ⴽⴰⵏ
               ⵏ roll ⵢⵉⴷⵙ, Mass.

     Dumbledore ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
     ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ. ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEXXAM AMEDYAN ⵏ UZRU. ⵎⴰⵛⴰ
     ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ.

                             DUMBLUDUR
               ⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴰ Hari.


15 INT. AXXAM ⵏ SLUGHORN - TIƔRI - YIḌ 15
     ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ : Dumbledore ⴷ Harry .
     ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵓ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ.

                             DUMBLUDUR
               ⵍⵓⵎⵓⵙ...
     ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ Dumbledore TETTWAQQEN. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
     ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ. YESSIGEL.

                             DUMBLUDUR
               ⵀⵓⵔⴰⵙ!
     ⵓⵍⴰⵛ. Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵙ TAƔEWSA
     ABRID. ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ, ⵎⴰⵛⴰ
     ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
     LDI TAWURT ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏⵏⵉⴳⵙ
     ƔER TMUƔLI:

16 INT. TAXXAMT ⵏ SLUGHORN - TAXAQTA ⵏ TIƔIMI - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 16

      ⵓⵜⵜⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ASAGA ⵏ ⵊⴻⴷⴷⵉ ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ
      ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵛⵔⴻⵇ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UPIYANU ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ,
      ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ
      ⵏⵏⴱⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ.
      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TIQQA ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ YESSƐAN ⴰⵡⴰⵍ
      "YETTWAFRAN." ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.

      ⵏⴻⵜⵜⴰ YESSUNUS. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ DARK ⴷ GLUTINOUS ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ
      ⵖⴻⴼ ⵙⵇⴻⴼ. Dumbldur ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⵜ
      ⵙⵇⴻⴼ ​​YESSƔUƔ AZEGGAW. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵉⵇⵇⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵏⴰ
      ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ SCAR ⵏ Harry. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hari ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ,
      Dumbldur ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

      ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰ ⵏ Hari, Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
      ⴰⴹⴰⴷ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ
      ⵉⵍⴻⵙ. ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      AKRUSI YETTWAḌEFREN. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⵓⵔⵙ, JABS ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ
      ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.

                              ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ
                ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵏ Merlin!
      ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Armchair ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵖⴻⵔ TALƔA ⵏ UMDAN, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
      ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⵓⵎⵎⵓ,
      SEAMSPLITTING ⴷ POPPING ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⴻⵖ
      ⵙⵉⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ARGAZ AMEQRAN (HORACE SLUGHORN) ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WELL-
      WORN pijama ⵏ ⵍⵍⵉⵍⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ.

                              SLUGUR
                     (ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ)
                ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵙⵉⴹ.
                ⴰⵍⴱⵓⵙ!

                              DUMBLUDUR
                ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ
                ⵍⴽⵓⵔⵙⵉ ⵉⵇⴻⵏⵏⵄⴻⵏ, Horace.

                              SLUGUR
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
                     (ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ)
                ⵉ ⵓⵙⵉⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ.
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ?

                              DUMBLUDUR
                     (ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ
                      ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ)
                ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ Dragon.

                              SLUGUR
                ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ.
                ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ? ⴰⵀⵓ!

      Slughorn ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry. ⵜ
      ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰ ⵏ Harry ⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴱⴻⴳⵏⴻⵏ ⴰⵢⵍⴰⵙ
      ⵛⵛⴰⵎⴰ.

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵀ ⵉⵀ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵉ,
                ⵡⴰⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵓ
                ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⵉⵏⵓ, Horace
                ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ. Horace, ⴰⵢⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,
                ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵡⴰ.
                     (ⴰⵃⴻⵎⵎⵍ ⵏ Droll)
                ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
                ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ.

      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.

                              DUMBLUDUR
                ⵉⵀⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵉⵏ, ⴰ Horace ?
                ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ
                ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

                              SLUGUR
                     (ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ)
                ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ? ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵓⵔ
                ⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ.

      Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ Slughorn.

                               SLUGUR
                ⴰⵀ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ! ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ
                ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉ
                ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ? ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴰⵍⴰ
                ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ
                ⵙⴻⵏⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ...
                              DUMBLUDUR
                ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵉⵎⵙⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ?

      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

                              SLUGUR
                ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵉⵎⵓⴳⵍⴻⵙ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵢⴰ
                ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵉⵏ ⵜⵉⴽⵏⴰⵔⵉⵢⵉⵏ.

                              DUMBLUDUR
                ⵉⵀⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ
                ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
                ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ?

      Dumbldur ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵊⴻⴷⴷⵉ
      ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵜⵉⴼⴻⵏⵟⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵇⵇⵍⴻⵏⵜ-
      ⵙⵙⴻⵔⵖⴻⵏ ⵓ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⵜⵜⴱⵓⵃⵓⵏⴻⵏ -- ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
      ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ ⵏ Upyanu ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵏⵜⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
      ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ.

                                DUMBLUDUR
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ loo?

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Dumbledore ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, Slughorn ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

                              SLUGUR
                ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ
                ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Albus! ⵉⵔⵉⵔⵉ ⴷ
                ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⵍⴰ! ⴰⴽⴽⵡ,
                ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵍⴰ!
      Dumbledore ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari.
      ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⴰ ⵡⵡⴻⵜ. ⵉⵀⵉ:

                              SLUGUR
                ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⴱⴰⴱⴰⴽ.
                ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
                ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ --

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⵉⵀ.

                              SLUGUR
                     (ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ)
                ⵍⵉⵍⵉ. ⵍⵉⵍⵉ ⵜⴰⵢⵔⵉ. ⵜⴻⵍⵍⴰ
                ⵜⴼⴻⵀⵀⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ -- ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ.
                ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⵜⵃⴻⵙⵙⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ Muggle ⴰⵢ ⴷⵉⵍⵓⵍ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⵏⵓ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⴷ Muggle-
                ⵉⵍⵓⵍ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ.

                              SLUGUR
                ⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
                ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ! ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ! ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ
                ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷⵉⵡ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
                ⵜⵉⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏ! ⵡⴰⵍⵉ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ.
                ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴷⴰⵜ.

      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ TIWLAFIN.

                              SLUGUR
                ⴰⴽⴽ ⴰⵢⵍⴰⵡ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ ⵣⵉⴽ-
                ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ
                ⴱⴰⵔⵏⵓⴱⴰⵙ Kuffe, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⴳ
                ⵏ Nnbi ⵏ Yal Ass.
                 ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵡ ⵎⴰ ⴱⵖⵉⵖ
                 ⴰⴷ ⵏⵣⵎⵎⵍⵖ ⵜⴰⵏⵏⴰⵢⵜ ⵉⵏⵓ ⴳ ⵉⵏⵖⵎⵉⵙⵏ
                 ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ambrosius
                 ⴼⵍⵓⵎⴻ ⵏ Yiduklen ⵏ Tament. ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⴰ
                 ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ
                 ⵢⴰⵍ ⴰⵎⵓⵍⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ. ⴷⵖⴰ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ
                 ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵅⵅⴰⵎ. ⵓ Gwenug ⴵⵓⵏⵙ,
                 ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⵏ Harpiyen ⵏ Holyhead --
                 ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵜⴱⵖⵓⵖ.
                 ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                 ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ...

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      ARBAC, ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵛⴰⴱⵉⵏ ⵖⴻⵔ... Sirius. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Hari ⴰⴽⴽⴰ
      ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⴰⵎ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ.

                               SLUGUR
                ⴰⵀ ⵉⵀ. ⵔⴻⴳⵓⵍⵓⵙ ​​Aberkan. ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵍⴰ
                ⵛⵓⴽⴽ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴳⵎⴰⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
                ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ. ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ. ⵉ
                ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ Taberkant
                ⵙⵉⵡⴰ Sirius. ⴰⵏⵥⵓⵍ. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ
                ⴰⵇⵛⵉⵛ. ⵓⴼⵉⵖ Regulus ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ
                ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
                ⵉⵄⴵⴻⴱⴰⵙ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵏⵏⵉ.

                              DUMBLUDUR
                ⵎⵉⵏⴷ ⵎⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ? ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ
                ⵍⵎⵓⴷⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ
      Dumbledore ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵖⵓⵏⵜ ⵏ MUGGLE.

                               SLUGUR
                ⵉⴱⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
                ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ?
                               DUMBLUDUR
                ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
                ⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵣⴻⵏ. ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
                ⵃⴻⵙⴱⴻⵏⵜⵜ ⴷ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ
                ⵜⵔⴻⴱⵃⴻⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ
                ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hugwarts, ⴰ Horas. ⴽⴻⵞⵞ
                ⵍⵍⴰⵏ, ⴰⵎ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵉⵏⵓ Mass Butter --
                ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵚⵚⴻⵏⴼⵉⵙ.

17 TIƔRI. TAXXAMT ⵏ SLUGHORN - IḌ (TISSIWIN SDEFFIR) 17

      Dumbledore YESSUMMU ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Harry ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ
      ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
      ⵢⴻⵍⴷⵉ.

                              SLUGUR
                ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ! ⴰⴷ ⵜ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ
                ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
                ⴱⵉⵔⵓ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Merrythout, ⵎⴰⵞⵞⵉ
                ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵣⵉⴽ.
                ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⵔⴱⴻⵃ! ⵡⵉ ⴷ
                ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵍⵍⴰ! ⵢⴻⵎⵅⴻⵍ!

                              DUMBLUDUR
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵍⵍⴰⵏ.


18 TIƔRI. ABRIDN (ⴱⵓⴷⵍⵉⴳ ⴱⴰⴱⴱⴻⵔⵜⵓⵏ) - ⵉⴹ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 18

      Dumbledore ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Umezgun ⵏ Taddart.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴰⵙⵙ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ --

                              DUMBLUDUR
                ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
                ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ -- ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ Horace
                ⴰⵣⴰⵍⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughurn ⴷ
                ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵊⴻⵎⵄⴻⵖ.
                ⵀⴰⵔⵉ. ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜⵉⵙ
                ⵍⵃⴻⴵⴵⴰ. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
                ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hugwarts. ⵓ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ...

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴰⴳⵉ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ
      ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⴹⴼⴻⵔ, Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ
      ⴰⴳⵓⵔ.

                              DUMBLUDUR
                ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⴽⵔⴻⵖ ⴰ
                ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳⴽ, ⴰ Hari.
                ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ.
                ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ, Mass. ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ
                ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⴻⴼⴽⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ --

      ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Hari. Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

                              DUMBLUDUR
                ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ Little
                ⵉⴹⴰ, ⴰ Hari.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴰⵛⴰ, Mass. ⴷⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ Hedwig? ⴰⴽⴽⵯⴷ
                ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⵓ --

                              DUMBLUDUR
                ⵉ ⵙⵉⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⴽ.

      Dumbldur ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Hari
      ⴱⴻⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ ⵏ Dumbledore
      ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ, ⵏⴻⵜⵜⴰ...


19 TIƔRI. TAƔERƔERT - IḌ (TISKININ SDEFFIR) 19

      ... TIƔRIWIN ƔER TMUƔLI, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴷ
      ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴰⵙⵙ?

      Dumbldur ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ. ⴷⴻⴳ
      ⴷⵉⵙⵜⴰⵏⵛⴻ ⴰ TAXAMT TAƔERƔERT ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵙ
      RED HAIR ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴵⵉⵏ
      UZLI.


20 INT. AXXAM ⵏ WEASLEY - ASELKIM - TIKKELT - YIḌ 20

      ⴳⵉⵏⵏⵢ DASHES ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ
      ⴰⵏⵡⴰⵍ ⵓ ⵢⵓⴼⴰⴷ...


21 INT. WEASLEY TAXAMT - TAƔULT - TIGAWT YETTKEMMILEN - ⵉⴹ 21

      ... ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TRUNK AMQRAN ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ QEFQA ⵏ OWL. ⵜⵛⵓⵔⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
      ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

                               ⴵⵉⵏ
                ⵀⵉⴷⵡⵉⴳ...? ⵢⴻⵎⵎⴰ!

22 INT. WEASLEY HOUSE - ABRIDN ⵏ WAḌAR - TIKKELT - YIḌ 2
                                                                2

      GINNY'S POV, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ -- ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
      ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴷ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ. ASAGA
      ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ TMUƔLI, ⵢⴻⵙⵄⴰ TZA ⵏ YIFASSEN, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓ ⵙ
      ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ UMSEƔTI AMUT. ⵎⴰⵙⵙⴰ.
      WEASLEY ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.

                              ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⴰ Ginni? ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ
                ⴱⴰⴱⴰ? ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ
                ⴰⵖⵍⵉⴼ? ⵢⴻⵍⵍⴰ
                ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴹⴻⴼ? ⴷ ⵍⵎⵓⵜ
                ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ?

                               ⴵⵉⵏ
                ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ?

      ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.

                              ⴵⵉⵏ
                ⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⵖ ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ.

                              ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ Fred ⴷ George.

                              ⴵⵉⵏ
                ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⴹ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ
                ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Harry ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ.

                                ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵏⵡⴰ?

                              ⴵⵉⵏ
                ⵀⴰⵔⵉ Dimpltun. ⵀⴰⵔⵉ Buter, ⵏ
                ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ.

                              ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari Puter
                ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵡ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

                              ⴵⵉⵏ
                ⵡⴻⵍⵍ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ.
                ⵓ ⵍⴱⴰⵣⵉⵙ.

                              ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.

      ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, HEDWIG TESSƔER OS Ginny ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ I-
      ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⴰⴽⴽⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ RON WEASLEY
      ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

                               RON
                ⵀⴰⵔⵉ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ Hari?
                                ⴵⵉⵏ
                ⵏⴻⴽⴽ, ⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ
                ⴽⴻⵞⵞ?

                              RON
                'ⴰⵍⴰ. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ.
                ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ?

      ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ : HERMIONE, ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ, TABRUSSA ⵏ TUSSNA ⴷⴻⴳ 1990.
      ⴰⴼⵓⵙ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉ ⵙⵍⵉⵖ?

                              ⴵⵉⵏ
                ⵏ Hari. ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⵙⵄⵉⵖ
                ⴽⴻⵞⵞ? ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ
                ⵖⴻⴼ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

                                ⵀⴰⵔⵉ (OS)
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

      ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵀⴰⵔⵉ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ
      ⵜⴰⵛⵓⵛⵜ.

                                RUN/HIRMIUN/MASSA. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵀⴰⵔⵉ!
      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, Ginny ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⴰ
      ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴰⵔⴳⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ
      ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵉ ⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵡⵉⵢⴰⴹ
      ⴰⵡⴻⴹ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵃⴻⵎⵎⴰⵍⴻⵏ.

                              ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ
                ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ.
                     (ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙ)                                             
                Dumbldur.

                              ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⴰⵔⴳⴰⵣ-ⵏⵏⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
                ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵏⴻⴱⵍⴰⵙ? ⵔⵓⵏ!

      Ron ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⴷⴷⴻⵔ Hermione. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
                              RON
                ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ...

      ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏ ⵏ Hermione.
      ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ.


23 TIƔRI. TAƔERƔERT - ATTIQ - IḌ (SDEFFIR) 23

      ⵏⵏⴱⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ
      BLUE FLAMES, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵉ
      ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⴼ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⴰⵏⴷⴰ
      ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ? ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Draco ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ
      ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵢⴰ. ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ... ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⴱⵉⵜ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron.

                               RON
                ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜⵜ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
                ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Ginny ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍ.
                ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hogwarts. ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
                ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴰⵟⴰⵙ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵀ ⴰⵙⵉⴷ...

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ
                -- ⵓ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴷ Imuggles -- ⵥⵔⴰⵏ
                ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ.

                              RON
                ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴱⴰⴱⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ
                ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵔⵎⵢ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ
                ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ Hogwarts.
                Dumbldur. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ?
      Hermione ⴷ Ron ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
                ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ. ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ... ⴷ ⴰⵎⵖⴰⵔ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵏⵊⴰⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ -- ⴷ ⴰⵛⵓ?

                              RON
                ⵎⵉⵢⵢⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ. ⴻⴼⴽ ⵏⴻⵖ ⵟⵟⴻⴼ
                ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

      ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ. ⵏⵓⴷⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⴱⴹⴰⵏⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵙⴻⵎⵖⵓⵔ
      ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ Nnbi.
      ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Draco ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.


24 INT. WEASLEY ASSEKHAR (ALLEY DIAGON) - QLEQ ƔEF YIWEN ⵏ 24
      TAKKART ⵏ TIƔIN - ASS

      ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ Weasley Wheezes ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ
      ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
      ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵙⴰⵔⴷⵉⵏⵜⵉⴳⵀⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.

      ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ: Boomerangs ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ
      ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⴷⵔ. ⴼⵉⵍⵉⴱⵓⵙⵜⴻⵔ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ ⵏ ⵓⵃⴻⵎⵎⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ
      ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ, ⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵢⵢⵉⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ
      ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵏ lporsela. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⴵ ⵡⵉⵙⵍⵉ, ⴷⴻⴳ SUƔUḌ
      MAGENTA, ⵜⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣ ⵉ ⵍⵖⴰⵛⵉ :

                               ⴼⵔⵉⴷ/ⴵⵓⵕⴵ
                ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵜⴷ! ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵜⴷ!

                              ⴵⵓⵕⴵ
                ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ...

                              FRED
                Nougats ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ...

                              ⴵⵓⵕⴵ
                ⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ...
                              FRED
                ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!

      YIWEN ⵏ UGRAD ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ AZEGZAW AZEGZAW -- ⵙ ⵜⵖⴰⵔⴰ.

                              ⴼⵔⵉⴷ/ⴵⵓⵕⴵ
                ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ.

      ⴰⴽⴽ, ⵙ ⵢⵉⵖⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, Fred ⴷ George
      ⵙⴱⴻⴷⴷⴷ TAƔERƔERT ⵏ SLOSHING ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ, ⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
      ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢⵉⵜ ⴷⴻⴳ
      ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ.

                              FRED
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ, ⴰ Hari?

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
                              ⴵⵓⵕⴵ
                     (ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ)
                ⵙⵙⴻⴽⴽⴷ ⴰⵢⴰ ⵓ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵍⵚⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ
                ⵏ Gallions, ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ.

                              ⴼⵔⵉⴷ/ⴵⵓⵕⴵ
                ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
                ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ.

      ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ YOYO YETTƐEDDAYEN, ⵢⴻⵜⵜⴱⵍⴰⵏⵛⵀ ⴰⵎ Fred ⴷ
      George ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ TILLIN ƔER WEƔER
      N IQERRANNSEN -- ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ. ⴰⵎ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
      WINK, ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⵍ.

                              ⴵⵓⵕⴵ
                ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵏ ⵏ TIƔEMMAR ORANGE AKED TIƔEMMAR TIZEGZAWIN.
                                                        
                               ⵀⴰⵔⵉ
                 Peruvian Instant Taqemt Bud?

                               FRED
                 ⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ spinner ⵉ.

                               FRED
                 ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
                 ⵜⴰⵔⵡⵍⴰ. ⴰⵣⵓⵍ, ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ!

       George ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ
       ⴳⵉⵏⵏⵢ ⴷ Hermione, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⵓ ⵏ "ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ
       ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ."

                               ⴵⵓⵕⴵ
                 ⵉⵀ, ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
                               FRED
                 ⵙⵢⵉⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵏⴻⵙⵍⴰ,
                 ⴰ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ, ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
                 ⴰⵢⵍⴰⴽ.

                               ⴵⵉⵏ
                 ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ?

                               FRED
                 ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ Dean
                 ⵜⵓⵎⴰⵙ?

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ "Aqcic ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ
      Vanisher », ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ.

                              ⴵⵉⵏ
                ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⵉⴽ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵡⵉⴳⵉ ⴷ ⵉⵃⴻⴼⴼⴰⴹⴻⵏ.

      ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ, ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ FLUFF ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏⵜ,
      AQQER.

                              FRED
                ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ. Puffs ⵏ Pigmy.
                ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

      ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵣⵔⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UQCIC AMQRAN (KURMAK McLAGGEN) ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
      Hermione ⴷ, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ
      ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ. ⵜⴻⵥⵔⴰ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
      ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.

                              RON
                ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ?

      YIWEN ARGAZ AMEḌḌU ⵏ UKSUƔ ⵉⴳⴰⵄⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ GALLOWS AMEḌḌU ⴷ... YETTḤEDDER.
      George ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵙ ⵓⵙⴻⵍⵍⵓⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ƔER ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ             
      ⴼⵔⵉⴷ.                                                               

                                 ⴼⵔⵉⴷ/ⴵⵓⵕⴵ
                ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ Yigaliyunen.

                              RON
                ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵖⵓⵔⵉ?

                                 ⴼⵔⵉⴷ/ⴵⵓⵕⴵ
                ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ Yigaliyunen.
                              RON
                ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴳⵎⴰⴽ!

                                 ⴼⵔⵉⴷ/ⴵⵓⵕⴵ
                ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴳⴰⵍⵉⵢⵓⵏⴻⵏ.

                               RON
                ⴰⵙⴻⵜⴷ. ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.

      ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ LAVENDER BROWN, ⵡⵉⵏ
      ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Ron ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ.

                                 AQAHWANI ⵏ LAVANDER
                ⴰⵣⵓⵍ, Run.

                                 RON
                ⴰⵣⵉⵍ.

25 TIƔRI. DIAGON ALLEY - TAMEDDIT TAMEDDIT (TIƔRIWIN SDEFFIR) 25

      ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ARCHWAY ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ -- Azul ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ Diagon
      ⴰⴱⵔⵉⴷ! -- ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ Hari, Run ⴷ Hermione ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⴰⴽⴽ
      ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ, TIƔIN ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⵜ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏⵜ, ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜ ⵏⴻⵖ
      YETTWAḤREZ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ, ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⵏ
      ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ TƔELLIST
      TIWLAFIN ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ TIWLAFIN ⵏ LAMP. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ ⴷ
      ⴷⵉⵏⵏⴰ : « AMSEQDAC YETTWASSENN LMUTT », ⴷ ⴳⵔⴻⵢⴱⴰⵛⴽ : « WEREWOLF ».
      ⵓ LUSIUS MALFOY : « YETTWAṬAF ».

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ Fred ⴷ George
                ⵜⴳⴰⴹⵜ? ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ.
                ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

                              RON
                ⴼⵔⴻⴷ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
                ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ...

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Bellatrix, ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ-
      ⵣⵎⵓⵎⵎⴻⴳ.

                                 ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵀ ⴰⵍⴰ. ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
      ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Ulivander.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵙⴻⴳ
                Ulivander. ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ. ⴰⵇⴷⵉⵎ...
                                 ⵀⴰⵔⵉ
                ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵢⵉⵔ. ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ...

      ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, DRAKU MALFOY ⴷ Narcissa ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ,
      ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ.

                              RON
                ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ? ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Draco ⴷ
                ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ
                ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴹⴻⴼⵔⴻⵏ?


26 TIƔRI. ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ - ABRIDN ⵏ DIAGON - TAMEDDIT TAMEDDIT 26

      Trionni ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ Draco ⴷ Narcissa, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ
      ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. Hermione, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
      ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ
      Ron ⴷ Harry ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵣⴷⴰⵜ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ.
      ⵢⴻⵖⵍⵉ.

      ANGLE AMAYNU - ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ - TIKKIWIN SDEFFIR

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴷⴷⵓⴽⵍⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵣⴷⴰⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
      ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: Borgin &
      ⴱⵓⵔⴽⴻⵙ. ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ ⴷ Draco, ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WERGAZ IQEDDEN
      (ABURJIN). ⵏⴻⵜⵜⴰ YESSEKNED. Draco ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ LAK
      CABINET, ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ.
      ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⵙⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ Draco ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Borgin ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
      ⴽⵓⵔⵜⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. Draco ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ, ⵉⵀⵉ
      ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

                              RON
                ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵛⵓ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ?

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ.
                              RON
                     (ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ; ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ)
                ⵉⵢ. ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Hirmiyun?


      ANGLE AMAYNU - ABRID NNIḌEN - TAƔEWSA

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
      ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
      ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵎⵉ... ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TILI TETTƐEDDAY ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
      ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TUƔDAḌT (Greyback) ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ
      ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⵙⵢⵉⵏ... ⵜⴻⵙⵍⴰ
      TIƔRIWIN.


      ANGLE AMAYNU - TIƔRIWIN NNIḌEN - TAƔEWSA

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙⵢⵉⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ.
                              RON
                ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ?
                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵣⵣⵉⵖⴷ.


      TAƔEWSA TAMAYNUTT - BURGIN ⴷ BURKES - AFRAƔ ⵏ DAƔER - TAƔEWSA

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
      TIƔRIWIN, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⴼⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ... ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Borgin & ⴱⵓⵔⴽⴻⵙ.
      TIWLAFIN ⵜⵜⴳⴻⵏⵜⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ Greyback, .
      ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ, Narsissa, ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ... Draco.

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ TMESS, ⵏ
      TIƔRIWIN ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⵎ Giacomettis. Draco ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵣⴻⴼ ⴰⵢⵍⴰⵙ
      ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ... ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ TILI ⵖⴻⴼ Hermione, ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ
      ⴰⴼⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ.

      ⵔⵓⵏ.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

                                RON
                ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.

      ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, YEBBQED ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ,
      ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ Draco, ⵜⴻⴼⵔⴻⵇ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ?

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ UDEQQAN ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⴰ
      SOUND RISES, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⴷ ROAR ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ...


27 TIƔRI. HOGWARTS EXPRES - YETTMUQUL - TAMEDDIT 27

      ... TRAIN ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴰⵖ, ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ Hogwarts
      ⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵛⵀⵓⵔⵏⵉⵏⴳ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.

                                LUNA
                ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ...? ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ...?

28 INT. HOGWARTS EXPRES - ABRID - YIWEN WAKKEN - TAMEDDIT TAMEDDIT 28

      LUNA LOVEGOOD ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ RED
      ⴰⴽⴽⴻⴷ TIƔRIWIN ⵏ UKARḌU AZEGZAW (SPECTRESPECS) ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ ⴷ
      ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ
      ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ The Quibbler, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵢⴷⴻⴳ Luna ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳⵙ
      ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.

                              LUNA
                ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴰⴳⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ Wrackspurts
                ⴰⵢⵢⵓⵔⴰ. ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ...?

      ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ DEAN THOMAS,
      ⵜⵓⵔⴰ Ḥemmleɣ ⵉ Ginny, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵓⴳⴰⵔ
      ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ PUFF PYGMY ARZASAY ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
      ⵜⵓⵢⴰⵜ.

                              LUNA
                ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ. ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ
                ⴰⴷ ⵢⴻⵛⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.
                ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ?
                               ⴵⵉⵏ
                ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Rakspurt?

                              LUNA
                ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ
                ⴼⵍⵓ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⴽ ⵓ
                ⴻⴼⴽⴷ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
                     (ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ)
                ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ? ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ?

29 INT. TAƔEWSA - YIWEN ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ - TAƔEWSA 29

      ⵀⴰⵔⵉ, Run ⴷ Hermiyun ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ Tasuqilt ⵏ Rune ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ,
      ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Ron ⵢⴻⴵⴵⴰ TAƔERƔERT UR NETTWAḤAL ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰⵔ ⵙ
      ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵙⴽⴰ.
                ⵜⴰⴱⴷⴰⴹⵜ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵃⴱⴻⵙ, ⴰ Hari, ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
                ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷ ⵡⴰⵢⴰ --

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ.

                                 RON
                ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵛⵓ?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ
                Draco Malfoy ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.

                              RON
                ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⴹ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?
                ⵙⵙⵏⴻⵏAnwa ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⵙ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⵎ
                ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ Borgin ⴷ
                ⵏ Burke? ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴱⵍⴰ?

                              RON
                ⴷ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ.
                ⴰⵔⴳⴰⵣ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ. ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
                ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⴰⵔ ⵜⴰⵎⴰ,
                ⵜⴻⵥⵔⴰⵜ Hermiyun. ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
                ⴰⵍⵍⴻⵏ.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ
                ⵉⵡⴰⵍⴰ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Ron.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ.


30 INT. HOGWARTS EKSPRES - ABRID - TAƔEDDAST (TIƔRIWIN SDEFFIR) 30

      ⵉⵟⵉⵊ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵎ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ
      ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ.
      ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, CRABBE ⴷ GOYLE ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Harry, ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ACCORDION ⵖⴻⵔ TKERRUSST IDITEDDUN
      SQUALL ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ PAIR ⵏ TWIN GIRLS. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
      ⵜⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAƔECT ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴰⵎ
      ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⴽⵓⵔⴷⵢⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
      ⵙ PANSY PARKINSON ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UQCIC ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      ⵙⴼⵉⵏⴽⵙ (ZABINI BLAZ).
      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰ Malfoy ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ URRACCI ⴷⴻⴳ
      ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ l’accordéon. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵇⴻⵏ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, Hari
      ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ORANGE AND BLACK
      LUMP Fred ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ Malfoy, ⴰⵍⵍⴻⵏ
      ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵍⵍⴻⵜ ⵓ -- ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ -- ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ
      ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
      ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷ -- ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Malfoy ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ -- ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ -- POOF! -- ⵢⴻⴱⵔⴻⵇ
      ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵖⵉⵍⵉⴷ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵏ POUDRE DARK.


31 TIƔRI. HOGWARTS EXPRES - YETTMUQUL - YIWEN ⵏ wakud - TAƔEWSA 31

      ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ -- ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ -- ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷ TALLAST:


32 INT. HOGWARTS EXPRES - ABRID/TAƔEWSA - TIƔRI - TAMEDDAḌT
                                                                32
      ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ. TIƔRIWIN TIƔELNAWIN. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ,
      ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ
      ⵢⴻⵔⵏⴰ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ TEWWUR ⵏ
      ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ
      ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Crabbe & Goyle ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ .
      ⵉⴹⴻⵙ.

                              ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ? ⴱⵍⴰⵣ?

                              BLAYZ
                     (ⵢⴻⵙⵃⴰⵙⵙⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ)
                ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.

      ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TAƔEWSA TAMEḌḌUYT TEETERS... ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ. Malfoy ⵔⵔⵓⴹ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.

                              PANSY
                ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵜ, ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ. ⵜⴻⵅⵙⵉ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ.
                ⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. ⴰⵙⴷ, ⴰ Draku. ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ                           
                ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ.                         

      ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ. Draco ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
      ⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ plops ⴷⴷⴰⵡ. Pansy ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
      ⴰⵛⵣⴱⴱⵓⴱ.

                              ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ. ⴰⵛⵓ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵣⴻⵏ
                ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ
                ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵉ
                ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

      Pansy, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ Draco, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ.
                              PANSY
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?

                              ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⴰⴷ ⵏⵉⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
                ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵖ
                ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Charms ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.

      ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Pansy ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Blaise, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

                              ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⵜⴻⵙⴼⴻⵕⵃⴻⴹ, ⴰ Blaiz? ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⴽⴰⵏ
                ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.

      ⴱⵍⴰⵉⵙⴻ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
      ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷⴻⴳ
      ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ ⵔⴰⵛⴽ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Malfoy ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

33 TIƔRI. TAƔERƔERT - TAMEDDIT/TAMEDDIT 33

      ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Hogwarts ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.


34 INT. HOGWARTS EKSPRES - ABRID - YIWEN WAKKEN - TAƔEDDAST/TAMEDDIT 34

      Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ.

                                 ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari?

                              RON
                ⴰⵀⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴰⵙⴻⵜⴷ.


35 INT. TAƔEWSA - TAMEḌDIT/TAMEDDIT 35

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ Blaise ⴷ Pansy ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ, Malfoy ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ
      ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

                                 ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ
                ⴽⵔⴰ.

      Malfoy ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. LETS AD ḤEDREN YIDERƔALEN. ⴰ
      ⴰⵡⵡⴻⵜ.

                              ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⵓⵔ ⴰⴽⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ
                ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ, ⴰ Potter?
                ⵟⵓⵜⴰⵍⵓⵙ ⵏ ⵒⵉⵜⵔⵉⴼⵉⴽⵓⵙ!
      Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
      ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵙ THUMP. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ
      Cloak ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ ⵖⴻⴼ
      ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵇⵓⵍ Malfuy.

                              ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵙⴻⵏⴷⵉⴽ
                ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴹⵓ ⵙⴻⴳⴽ
                ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ.

      Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry. ⵙⵟⴻⵔⴹⵇⴻⵖ!
      ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry. Malfoy ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ
      ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ Harry.

                              ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ London.


36 TIƔRI. TAƔERƔERT - TAMEḌDIT (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 36
      ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Malfoy, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓ ⵢⵓⵏⴳⴻⵔ
      ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ, ⵏ TQCICT ⵙ TAFEḌT
      HUMMING ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ --

                                                          GEZEM ƔER:


37 INT. HOGWARTS EXPRES - ABRID - TAMDIT 37

      ... POV YETTMUQULEN - AZGEN AZEGGAW/AZGEN AZEGGAW

      ⵍⵓⵏⴰ Lovegood ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
      ⴱⵍⵓⴻ Spectrespecs ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ
      ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ BLINDS ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ. Luna ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ
      AḤUMMUM. Cocks ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ,
      ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵜⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵔⵅⵉⵙ
      ⵍⴻⵏⵜⵉⵍⵍⴻⵙ ⵏ lplastik ⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ ⴷ, ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵏ
      ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ASEGGAR YETTFEFFƔEN.
                                                        
      ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵄⵄⴰⵛ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ. ⵏⴻⵖ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵏ pixie. ⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵏ
      ⵢⴻEⵡⴰ.


38 INT. TAƔEWSA - YIWEN WAKKEN - TAMEDDIT 38

      SILHOUETTE ⵏ Luna TETTWASSEN ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
      ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ.
      ⵏ TAFAT TAZEGZAWT. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙⴻⴳ
      ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Hari.

                                LUNA
                ⴰⵣⵓⵍ, Hari.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⵍⵓⵏⴰ. ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ...?
                                LUNA
                                ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
                ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ Rakspurt.
                ⴰⵙⴻⵏ.


39 TIƔRI. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - TIƔRIWIN ⵏ ZDAT - IḌ (SDEFFIR) 39

      ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ
      ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵙ Luna.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵚⴻⴹ
                ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ, Luna.

                              LUNA
                ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ. ⵙⵏⴻⴼⵔⵓⵖ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵏⴻⵖ.
                ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⴽ, Luna.

                                LUNA
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

      ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ UPREFESUR FLITWICK ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
      roll ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ PARCHMENT ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ.

                              ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⴽ
                ⵖⴻⴼ ⵍⴰⵡⴰⵏ! ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴽⴽ
                ⵖⴻⴼ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙⵉⵏ. ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwik, ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ
                ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

                              ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⴽ
                ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ, ⴰ Potter.

                              LUNA
                ⴰⵏⵡⵉ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ-ⵏⵏⵉ ?

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Luna ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⴰⵏⴷⴰ
      TILIWIN ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.

                               ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⴽ
                ⴰⵓⵔⵓⵔ. ⵉ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ.

                              Malfuy (OS)
                ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ, ⴰ ⴽⵔⴻⵜⵉⵏ.
                ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Luna ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. Draco ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏ
      TRUNKS ⴷ OWL CAGES, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
      DETEKTOR ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEQQAR ⵏ TIƔRI.
                              FILCH
                ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
                ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ?

                              SNAPE
                ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ.

      Snape ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ,
      ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙⴻⴳ Filch.

                              ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⵉⵙ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ.
      Snape ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
      ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵉⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.

                              SNAPE
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Mass Filch. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
                ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ Mass Malfoy.
      Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Snape ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,
      ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

                              ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Potter.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
      ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵙⵖⵓⵔ Snape.

                              LUNA
                ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵖ?
                ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ
                ⵓⴳⴰⵔ ⵛⵛⴻⵕⵢⴻⵣⵎⴻⵔ-ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
                ⵖⵓⵔⴽ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ? ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ.

                               LUNA
                 ⴰⵍⴰ. Maca ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
                 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

       ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔⴰⵢ ⴰⵔⴰ Harry ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ.
       ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ...

                                  ⵀⴰⵔⵉ
                 ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ. ⴻⴼⴽⴰⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ.

                                LUNA
                ⵉⴱⵉⵙⴽⵉ.
      ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⵓ... ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ
      ⴷⴷⴻⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⴽ ⵙ TIƔRI ⵙⵢⴻⵏ... YETTḤERRI ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⴷⵖⴰ? ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵖ?

                              LUNA
                ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ordinaire.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵔⵖⴰⵏ.


40 INT. TAZQAQT TAMEQRANT - YIḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 40
      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ Harry, ⵎⴰ ⴷ Ron
      ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⵓⴹⵉⵏⴳ, YETTMUMMUL, AQMI YECCUR :

                              RON
                ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ `ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
                ⵇⵔⵉⴱ `ⵏⵓⴼⴼ --

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                     (ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ)
                ⴰⴷ. ⴽⴻⵞⵞ. ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ. ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ! ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ
                ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚ!
                               RON
                ⴰ! ⵣⵣⵉⴷ, ⴰ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ.

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵥⵔⴰ Harry ⴷ Luna ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⴷ. ⴷⴻⴳ
      ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
      ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ.
                              ⴵⵉⵏ
                ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ
                ⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⵍⴻⵇ ⴷⴻⴳ
                ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ?

                              RON
                ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵜⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                     (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵡⴻⴹ)
                ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Hari? ⴰⴽⴽⵯⴷ
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⴽ?

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⵉⵛⴽⵉ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⵉⵅⵚⴰⵔⴻⵏ?

                              RON
                     (ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ; ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
                      ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ)
                ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ
                ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴵⵀⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏⴰ
                ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ -- ⵢⴻⵙⵀⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ --
                ⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ
                ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵎⴰⵛⴰ.
                ⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ. ⴼⵉⵍⵛⵀ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵏⵏⵉ.
                ⴱⴻⵕⵕⴰ?

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵜⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
      ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵢⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ Hari
      ⵙⴻⴳⵙ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ...
      ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ
      ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ Dumbledore, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
      ⵀⴰⵍⵍ, ⴰⵙⵀⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ, ⴰⵏⴷⴰ
      ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⵜⵜⴰⵔⴰⵏⴷ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵛⵛⴹⴻⵃ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
      ⴰⴳⵓⵔ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ?

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ!
                ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ ⴷⴻⴳ
                ⴰⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏⵏⴻⵖ
                ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵀⵓⵔⴰⵙ ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ.

      APLAUS MILD ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
      ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⴰⵎ ⵙⵉⵏ ⵏ
      Aurors ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
                              DUMBLUDUR
                ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn, ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ
                ⵉⵏⵉⴷ, ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜⵉⵙ
                post ⵏ Potions ⵎⴰⵙⵙ. ⵙⵢⵉⵏ
                ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ
                ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏⵜ ⵙⵖⵓⵔ
                ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snap.

      ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴷⴰⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ,
      ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴽⵔⴰ ⵙ TUQQA ⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ
      ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ Slytherins ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ
      ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

                              DUMBLUDUR
                ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⴰⵍ
                ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴰⴷⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
                ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵉⴹⴰ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⵔⴻⴼ
                ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵛⵉⵎⵉ.
                      (ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ)
                 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉ,
                 ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ.
                 ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⴰⴳⵉ.
                 ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵙⵇⴻⴼⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
                 ⵜⴱⴰⵏⴷ, ⵉ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⴷ
                 ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ?
                 ⵜⵓⵎ Ridl.

      ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⴽⴽ.

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵙⵙⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ
                ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ
                ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ
                ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ ⵉⴹⴰ, ⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵖⴷ
                ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵢⴰⵍ
                ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ,
                ⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵟⵍⴰⵙⴻⵏ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ
                ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ,
                ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ...
                ⴽⴻⵞⵞ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Malfoy, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
      ⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ Dumbledore
      ⴰⴼⴰⴷ.

                              DUMBLUDUR
                ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵏⵏⴻⵖ.
                ⵜⵓⵔⴰ, ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ. Pip Pip!

                              RON
                     (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵏ)
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.

41 INT. TABRAT - TAFAḌT 41

      TEEMING MASS ⵏ YINELMADEN ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵙⵙ ⵏ
      ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ. ⴳⴰⵔ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ, Makgunagall ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ
      ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⴰⴽⵏⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⴰⴼⴻⵏ ⵏ
      ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ.

                              Aselmad MakGunagal
                ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴰ ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ,
                ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴷⴰⵡ. ⵎⴰⵙⵙ Dabis -- ⴷ ⵡⴰⴳⵉ
                ⵜⴰⵏⴱⴰⵣⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ...

      ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ McGonagall ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ, ⵓⴼⴰⵏⵜ Harry ⴷ Ron ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ
      ⴰ ⵍⴻⴷⴳⴻ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ
      ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ.

                                Aselmad MakGunagal
                ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ!

      ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ Harry ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. McGonagall ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕ ⵙ ⵓⴹⴰⴷ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

      Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ "ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ" ⵖⴻⵔ
      ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ.

                              Aselmad MakGunagal
                ⵏⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵀⵉ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ
                ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ --

                              Aselmad MakGunagal
                ⵉⵀⵉ ⴳⵀⵔⵉⵖ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ. ⴰⴷ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
                ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵞⵞⴰⵔⴻⵏ ⵙ Potions. ⵏⴻⵖ
                ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉⴽ ⴰⴷ
                ⵓⵖⴰⵍ ⴷ Auror?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ. ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ
                ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳⵉ
                ⴱⵓⵔⵓⵔⵓ --

                               Aselmad MakGunagal L
                ⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⵎⵉ ⴷ Aselmad
                Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ.
                ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⴷ
                ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵇⴻⴱⵍⴻⵖ NEWT
                ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙ `Yugar
                ⵜⵉⵔⴰⴵⵓⵢⵉⵏ.'

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ. ⵢⵓⴹⴻⵏ
                ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙⵔⵉⴷ.

                              Aselmad MakGunagal
                ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵡⵉⴷ ⵢⵉⴷⴽ Weasley.
                ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ.


42 INT. TAƔEWSA ⵏ SLUGHORN - TAFAḌIT (TIWSIWIN 42
      ⵜⵉⵛⴽⵉ)

      Ron ⵉⴹⴼⴻⵔ Harry ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.                               

                              RON
                ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ Potions!


43 INT. TAƔEWSA ⵏ SLUGHORN - TIGAWT TAKEMMAL - TAFAḌT 43

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Harry Ron ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ
      ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ. Hermiyun ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Lavender, ⵜⵡⴰⵍⴰ Ron, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.

                              SLUGUR
                ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ! ⴱⴷⵉⵖ
                ⵢⴻⵜⵇⴻⵍⵍⴻⵇ! ⵓ ⵥⵔⵉⵖ ⵏⴻⵡⵡⵉⴷ
                ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ...

                              RON
                ⵔⵓⵏ Uizli, Mass. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵎⵎⵓⵜⴻⵖ.
                ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ Potions, ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵉⵀⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ
                ⴷⴷⵓ ⴽⴰⵏ --

                              SLUGUR
                ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴰⴷ ⴽⵏⴻⴼⵔⵓ. ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
                ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ Hari ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ
                ⴰⵎⵖⵉⵣ. ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ --

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵎ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Mass, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ
                ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵡ ⵎⴰⵣⴰⵍ -- ⵓⵍⴰ ⴷ Ron. ⴽⴻⵞⵞ
                ⵥⴻⵔ -- (ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ...)                          

                              SLUGUR
                ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ
                ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ Harry ⴷ Ron ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ, Slughorn ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ,
      ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ.

                              SLUGUR
                ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ, ⵙⵄⵉⵖ
                ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⴰⵢⴰ
                ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏⵜ
                ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ? ⵉⵀ, Massa...?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴳⵔⴰⵏⵊⴻⵔ, Mass. ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                Veritaserum. ⵓ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ
                ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Polijus. ⵓ ⴰⵢⴰ...

      ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ, Harry ⴷ Ron ⵓⴼⴰⵏ ⵙⵉⵏ YIDLISEN -- ⵢⵉⵡⴻⵏ
      ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵙⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉ ⵓⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵎⴻⵍⵎⵉ
      ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ -- ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ "BEZOARS" -- ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hari
      ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
      ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ... ⴷ ⴰⵎⵓⵔⵜⵉⵏⵟⵢⴰ! ⴰⵟⴰⵙ
                ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
                 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ
                 ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴷⴰⵏ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵡⴰⵛⵓ
                 ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⴻⵏ. ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ, ⵏⴻⴽⴽ
                 ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵓ
                 ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷ ⵍⵎⴻⵏⵟⴰ
                 ⴰⵙⴰⴼⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ --

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.

                              SLUGUR
                ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⵏⵓ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⴷ Muggle-
                ⵉⵍⵓⵍ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵏⴻⵖ
                ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ...
      ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ,
      ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Slughorn ⵖⵓⵔⵙ ⵉ
      ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ Hari, Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ
      ⵖⵓⵔⵙ.

                              SLUGUR
                ⵜⵓⵔⴰ Amortentiya ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ
                ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴷ ⵡⴰⴳⵉ
                ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⴰ
                infatuation ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵍⵃⵉⵔ.
                ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵏⵏⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⴷ
                ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
                ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ.

      Slughorn ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅⴻⵏ ⴷⴻⴳ
      ⵏ VAPORS. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⴻⵙⵖⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵖⴻⴼ
      ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵜⴻⵏⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Run, ⵢⵓⴼⴰⴷ
      Lavender ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ -- ⴷⴻⴳⵙ. ⴰⵡⴰⵍ,
      ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hermione.

                              KATI BEL
                ⵎⴰⵙⵙ, ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
                ⵡⵉⵏⵏⴰ.

                               SLUGUR
                ⴰⵀ ⵉⵀ...

      Slughorn steps ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WAḌRI ABEGGAN AMEDYAN. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵖⴻⵔ
      ⵍⴰⴷⵍⴻ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ LIQUID ⵏ WURAƔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ VIAL TINY.

                              SLUGUR
                ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵣⴷⴰⵜⵏⵡⴻⵏ, ⴰ ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ
                ⴷ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ
                ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Filiks Filisi.
                ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴷ ⵓⴳⴰⵔ
                ⵖⴻⵔ ⴰⵎ --

                               ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵣⵀⵉⵔ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ.

      ⴰ ⴱⵓⵣⵣ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉ. ⵓⵍⴰ ⴷ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
                                                        
                              SLUGUR
                ⵉⵀ, Massa Granger. ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ
                ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ
                ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵡ
                ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ
                ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ
                ⵓ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ
                ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ... ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ
                ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.

                              KATI BEL
                ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵀⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ
                ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜ?

                              SLUGUR
                ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ
                ⴷⵉⴷⴷⵉⵏⴻⵙⵙ, ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷ
                ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.

                              BLAYZ
                ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Mass?

                             SLUGUR
                ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵙⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ
                ⵕⴻⴱⵄⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵙⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
                ⵙⴻⴱⵄⴰ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ
                ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵙⴻⴱⵃⵉⵜ. ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ...

      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
      ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵛⵛⵉⵔ.

                              SLUGUR
                ⵉⵀⵉ. ⵡⴰⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⵜⴰⴽⴻⵖ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
                ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵙⵙⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ
                ⵣⵀⴻⵔ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ... ⵉ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉ,
                ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ
                ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⵏ
                ⵍⵎⵓⵜ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵎⴻⵍⵜⵉⵙ
                ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⴽ
                ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

      ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ. Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.

                              SLUGUR
                ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ
                ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜⵉⵡ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ
                Hogwarts, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ
                ⵙⵙⴻⵡⵡ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴷⴷⵡⴰ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ
                ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⴰⵔⵔⴰⵣⴰ. ⴷⴻⴳ
                ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵜ -- ⴰⵣⵓⵍ.

      Slughorn ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ
      ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ SHAFT ⵏ TAFAT ⵏ YIṬIJ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.
      MARGINS ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵙ
      ⵜⵉⴳⵀⵜ TIƔRI ⵏ ⴱⴰⴱⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ.
                                                        
      CREEPY GRAFFITInni ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰⵙⵙ ⵏ 2019.
      ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ
      ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ASELMED YETTWAZEGZEN :

      « ⴳⴻⵣⵎⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵏ Sopofor ».

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ TAƔERƔERT ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵜⵜ
      ⵖⴻⴼ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵎⵉ... ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵏ Ron ⵜⴻⵜⵜⵚⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
      ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Katie Bell. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ
      ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ: ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ
      ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
      ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵏⵏⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ARROW ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍ "Cut" ⵖⴻⵔ
      ⵎⴰⵔⴳⵉⵏ, ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ
      ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ:
      "ⵛⵔⵓⵙⵀ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ -- ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⵅⵉⵔ."

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
      ⴼⵍⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
      ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵉⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⴰⵏⴰⵔⴰⵢ
      ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ RED ⵙ ⵍⴳⴰⵣ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴰ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⵔⵥⴻⵎⵉⵜ. ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵣⵎ ⴰⵔⴰ.

                             ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵍⴰ. Tiwsiwin ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ
                ⵉⵏⵉⴷ ⴰⴷ ⴳⵣⴻⵎ.

                                   ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵍⴰ. S ⵜⵉⴷⴻⵜ --
                                   ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵙⵛ!

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
      ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ LILAC. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵇⵓⵍ.
      TEBDA TKAMIRA TETTḤEDDER DOLLY ƔER ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ Felix
      ⴼⴻⵍⵉⵙⵉⵙ ⴷ...


      AMUNTAJ ⵢⴻⴱⴷⴰ

      ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ. ⴰ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ
      ⵔⵓⵏ.

      KAMERA TETTƐEDDI ƔER VIAL. TAFAT ⵏ YIṬIJ TETTBEDDIL.

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
      ⴱⵓⵙⵀⵉⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵙ...
                                                             
      ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⴷ ⵏ Hari ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵜⵓⵏⵚⵉⴱⵉⵏ...
      ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ...

      Malfoy ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵄⵍⴻⵎ...

      KAMERA TEQREB ƔER VIAL. TAFAT ⵏ YIṬIJ TBEDDEL TIKKELT TIKKELT.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵎ ⵓⵅⵢⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⴼⴰⵔ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ,
      ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ...

      Hermione, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵎ Medea ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ...

      TAFAT TETTBEDDEL TIKKELT TANEGGARUT. TAQBURT TETTMEQQAR AM
      ⵓⵔⴻⵖ.

      IKFA ASMUƔLI.

      TAƔEMMAḌT ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ

      Slughorn ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
      ⵙ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰ ⵏ fiascos ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵙⵢⵉⵏ... ⵏⴻⵜⵜⴰ
      ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.

                              SLUGUR
                ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵏ Merlin! ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⴽⴻⵎⵎⴰⵍ.
                ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴰ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
                ⵏⵖⴰⵖ ⴰⴽⴽ! ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ
                ⴷⴰⴱ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ...
                ⵉⵏⵓ, ⵉⵏⵓ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰ ⵎ'boy?
                ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
                ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ...

      ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ Harry. ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
                              SLUGUR
                ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ ⵉⵀⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⵏⴻⵄⴷⴻⴹ.
                ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ Filiks Filisi. ⵙⴻⵇⴷⴻⵛ
                ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.

      ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ... ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.


44 TIƔRI. LEQṢA - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 44

      ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WINDOW.


45 INT. BIRO ⵏ DUMBLEDORE - TIƔRI - YIḌ 45

      Dumbledore ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏⵉⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
      ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ PENSIEVE ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ. SIN TƔAWSIWIN
      ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ TAƔERƔERT ⵏ WEḌRU AZEGZAW. ⵜ
      ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷ ADLISS ⵏ TOM RIDDLE.
                                                         
      ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵙ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ
      ⴰⴹⴰⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
      ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ. TAƔEWSA. ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ.
      ⵙⵍⵉⴹⵉⵜⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ,
      ⵉⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ Hari.

                              DUMBLUDUR
                ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⵏⵓ
                ⵉⵣⴻⵏ, ⵥⵔⵉⵖ. ⴰⵙⴷ, ⴰⵙⴷ. ⵇⵇⵉⵎ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Pensieve ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.

                                DUMBLUDUR
                ⵉⵀⵉ. ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴹ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵀⵉ, Mass.
                              DUMBLUDUR
                ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵜⵉⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏⵉⴽ? ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
                Slughorn, ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ
                ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵣⴰⵍⵉⵡ
                ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ, Mass.

                                DUMBLUDUR
                ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

      Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

                              DUMBLUDUR
                ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜⵉⴽ
                ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ? ⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ
                ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴰⵡⵉ ⵍⴼⴻⵕⵃ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴰⵙⵙ?

                              DUMBLUDUR
                ⴳⵀⵔⵖ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
                ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ Massa Granger. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ
                ⵄⵉⵡⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ --

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵍⴰ! ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ... ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵖⵓⵔⵜ.
                ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ. ⵎⴰⵛⴰ... ⴰⵍⴰ.

                              DUMBLUDUR
                ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Hari, ⵏⴻⴽⴽ...

      Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

                               DUMBLUDUR
                ... ⵍⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
                      (ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ)
                ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞ
                ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉ ⴽⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ
                ⴷⴰⴳⵉ ⵉⴹⴰ. ⵉⵔⵉⵔⵉ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ
                ⴷⴰⴳⵉ.

      Dumbledore ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ TIƔRI ⵖⴻⴼ TIƔRI
      ⵏ TIƔRIWIN TIƔERƔERIN ⴱⴻⴷⴷⴻⵏⵜ ⴰⵎ ⵢⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵣⴷⴰⵜⴽ
                ⵛⴼⴰⵡⴰⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⴰ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ
                ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ : Voldemort. ⵏⴻⵖ
                ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ... Tom
                ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.

      Dumbledore ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜ
      ⴰ VIAL ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ.

                              DUMBLUDUR
                ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
                ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ -- ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ
                ⵉⵎⵍⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
                ⵥⴻⵔⵉⵜ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ...

      Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔ ⵓ Harry ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ,
      ⴳⵉⵏⴳⴻⵔⵍⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵍⵇⵓⵜ. ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵉⵡⴻⵍⵍⵉⵀⴻⵏ
      ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ Pensieve. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵓ
      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
      ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰⵏⵏⵉ...

46 TIƔRI - EXT. ABRID (LUNDUN) - ASS (ISEGGASEN IZRIN) 46

      ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵓⵢⴻⴼⴽⵉ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UDZER               
      ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Lundun ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ DUMBLEDORE ALEMZI ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ PLUM
      SUIT ⵏ VELVET. ⵏⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ (ⵓ ⵏⵡⴰⵍⴰⵜ
      ⵜⵉⵟ ⵏ LOVELY LASS ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ) ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ GRIM
      LEBNI ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏⵜ ⵙ TIWWARIN ⵏ WUZZAL. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ Dumbldur
      ⵙ, TETTEKKER LKAMIRA:

                   WOO L' S TAƔEWSA ⵏ YIYUTAN

      TUGNA TETTERRIZ ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ --

                                                        GEZEM ƔER:

47 INT. TAƔEWSA ⵏ YIYUMAN - ABRID - PENSIEVE - ASS ⵡⵉⵙ 47

      ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, MRS. COLE, ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ
      Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜ
      ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEFRAD ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴷⴻⴳ          
      ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ.

                              ⵎⴰⵙⵙⴰ. KULE
                ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵄⵔⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ
                ⴰⵔⵡⴰⵢ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ
                ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ, Mass Dumbldur. ⴷⴻⴳ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
                ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ Tum ⴷⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
                ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵎⵉ ⴷⵓⴼⵉⵖ
                ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵢⵍⴰⵙ
                ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ.
                              DUMBLUDUR
                ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ
                ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵢⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵍⵓⵍⴻⵖ.

                                ⵎⴰⵙⵙⴰ. KULE
                ⵥⵔⵉⵖ...

      ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

                              ⵎⴰⵙⵙⴰ. KULE
                ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ
                ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵚⴰⵢⴻⵏ -- Tom. ⵓⵔ ⵉⵎⵙⴰⵙⴰⵏ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
                ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ
                ⴰⵔⵔⴰⵛ. ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ
                ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ.
      ⵎⴰⵙⵙⴰ Kul ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
      ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Dumbledore, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴹⵔⴰⵏⵜⴷ ⵖⴻⴼ
      ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ, ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ,
      ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UMEDDAƔ ⵏ YIWEN ⵏ YIWEN ⵏ UZRU SHARP OUTCROPPING ⴷ
      ⴰ IFRI. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵏⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ.


      TAƔEMSA TAMAYNUTT - ABRIDN BERRA ⵏ TEXMAMT ⵏ TOM RIDDLE

      ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Massa Cole. YEƔLID. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ KNOB.


48 INT. TAƔEWSA ⵏ YIYETIMEN - TAXXAMT ⵏ RIDDLE - PENSIEVE - ASS ⵡⵉⵙ 48

      ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⵉⵍⵉ. ⵜⵓⵎ ⵔⵉⴷⵍ, 11 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ               
      ⴰⵇⴷⵉⵎ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵓ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ CRAWL ⵙ           
      ADFEL YETTWAXEDMEN, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎ ⵣⵣⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.               

                               ⵎⴰⵙⵙⴰ. KULE
                 ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵏⴻⵔⵣⵓ, ⴰ Tom.


      Dumbledore ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Tom.

      ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.

                              ⵎⴰⵙⵙⴰ. KULE
                ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴽⴻⵏⴵⴵⴻⵖ ⵙⵉⵏ ⵉ
                ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ.

      ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Massa Cole, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ Dumbldur
      ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙ ⵙ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ
      ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴷⴷⴰⵡ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ SOUVENIRS ODD. ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵜ ⵏ
      SEBƐA ⵏ YIḌRAN... ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ SEBƐA ⵏ TIƔRIWIN. ⵙⴻⴱⵄⴰ
      TASARIN ⵏ NḤAS...
      ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, Dumbledore ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UKABIN TAƔEZFAN, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
      ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉ
      ⴱⵔⴰⵉⵍⵍⴻ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ "ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ" ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ.

      ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Dumbldur. ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷ
      grouping ⵏ SEBƐA ⵏ YISURAN TIƔELNAWIN. ARBAC ⴷ TQCICT, ⵏⵙⴻⵏ
      ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ. IFRI ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⵙⴻⴳ
      ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ. Dumbledore ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ...

                                 ⵜⵓⵎ RIDL
                ⵓⴻ ⴷⵯⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ.

      Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Riddle ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ
      ⵏⴻⵜⵜⴰ.

                                 DUMBLUDUR
                ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ.

      ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Dumbledore, ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ,
      ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
      YETTWAQQEN ⵙ WEB ⵏ LEHIRI, ⴰⵏⴷⴰ TISSIT ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
      ⴷ ⵣⴷⴰⵜ.

                              ⵜⵓⵎ RIDL
                ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴻⵊⵊⴰⵢ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

                               DUMBLUDUR
                ⴰⵍⴰ. Nekk ⴷ Aselmad.

                              ⵜⵓⵎ RIDL
                ⵓⵔ ⴽⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵙⵍⵉⵖ ⵉ Massa.
                Cole ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
                ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ
                ⴷⴻⴳ. ⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴳⴰⵔⴰⴷ.

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

                                 ⵜⵓⵎ RIDL
                ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ.

                              DUMBLUDUR
                Hogwarts ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵊⵔⴰⵃ
                ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.

      ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰⴽⴽⴻⵏⵛⵡⵉⵟ.

                                 DUMBLUDUR
                ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ...
                ⵙⵃⵓⵔ.

      ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ.

                              DUMBLUDUR
                ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Tom?
                ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

      ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Dumbledore ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ.

                                 ⵜⵓⵎ RIDL
                ⵉⵀ.

                              DUMBLUDUR
                ⵉⵏⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
                ⴻⴳⴳ, ⴰ Tum.

                               ⵜⵓⵎ RIDL
                      (ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ)
                ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ -- ⵏⴻⴱⵍⴰ
                ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⵉⵜⴻⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴳⴳⴻⵖ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
                ⴻⴳⴳ ⴰⵢⴻⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ.
                ⴰⵙⴻⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴳⴳⴻⵖ ⵢⵉⵔ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
                ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
                ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵊⴻⵔⵃⴻⵖ... ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ
                ⵢⴻⴱⵖⴰ.

      Dumbledore ⵢⴻⵖⵔⴰ Riddle -- ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.

                                 ⵜⵓⵎ RIDL
                ⴰⵏⵡⴰⵯⴽ?

                              DUMBLUDUR
                ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Tum. ⵉⵎⵅⴰⵍⴰⴼ.

      ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⴻⴱ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.

                                 ⵜⵓⵎ RIDL
                ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵜ-ⵉⴷ.

      ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⵓⵜⴻⵔ. ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ,
      ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dumbledore ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵛⵡⵉⵟ ⵓ...
      WARDROBE YETTWAQQEN ƔER TIMEƔRAN. ⵔⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.

       ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. Dumbldur ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ,
       ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ Riddle ⵜⴻⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰ.

                              DUMBLUDUR
                ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵏ.
                ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⴽ, ⴰ Tom.
                ⵍⴷⵉ-ⵜ. ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵢⴻⵙⵯⵙ.

      ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Riddle ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵔⴻⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
      ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵏⵏⵉⴳ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ
      ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAQBURT TAMEḌḌUT TETTḤERRIS S LEQDIC.

                               DUMBLUDUR
                ⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵉⴷ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴻⵏ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ Riddle ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ, ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏ
      ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ --
      ⵙⵙⵓⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ.

                              DUMBLUDUR
                ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜⵏⵏⵉ ⴽⴻⵞⵞ
                ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ?

      ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Dumbledore, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
      ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ : YOYO, THIMBLE ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ,
      ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ORGAN ⵏ IMMI ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ,
                Tom?

                              ⵜⵓⵎ RIDL
                     (ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ)
                ⵃⴻⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ
                ⵉ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵃⵓⵍⴼⵓⵖ
                ... ⵇⵔⵉⴱⵏⵙⴻⵏ.

      Dumbledore ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Riddle, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
                              DUMBLUDUR
                ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⴽⴻⵔⴹⴰ ⴷⴻⴳ
                ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ. ⴷⴻⴳ Hugwarts, ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
                ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ
                ⵙⵃⵓⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴻⴽⴽⴻⵎ.
                ⵢⴻⴳⵣⴰ?
                     (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Riddle)
                ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Tom. ⵢⴻⵊⵊⴰ
                ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵟⵟⴰⵇⵉⴽ ⵉⴹⴰ. ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ
                ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴰⵡⵉ ⵉⵣⴻⵏ. ⵖⴻⵔⵉⵜ
                ⵙ ⵍⴻⵃⴷⴻⵔ.

      Dumbledore ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴰⵙⵎⵉ:

                              ⵜⵓⵎ RIDL
                ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵣⴻⵔⵎⴰⵏ.

      Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ
      ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
                                                        
                              ⵜⵓⵎ RIDL
                ⵓⴼⴰⵏⵉⵢⵉⴷ. ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⴷ
                ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵉ ⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ?

                                 DUMBLUDUR
                ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ
                ⵏ.

      Dumbledore ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
      Tom Riddle ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ 11 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙ. TUGNA TESSERRIZ ⴷ...


49 INT. BIRO ⵏ DUMBLEDORE - IḌ (ASSA) 49

      ... ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Dumbldur ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ.
      DIM ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵙⴻⵏ. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ Dumbldur ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. TIMESS ⵏ TAFATIN
      ⵖⴻⵔ TUDRIT.
                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, Mass? ⵉⵀⵉ?

                              DUMBLUDUR
                ⵉⵙ ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
                ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⴰⵎⵉⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ
                ⴰⴽⵓⴷ? ⴰⵍⴰ. Limer...

      Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
      ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ Pensieve, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵇ Tom Riddle ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ .
      ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏ Dumbledore.

                              DUMBLUDUR
                ⵙ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ Hogwarts,
                Tom Riddle ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ. ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴷ
                ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ?
                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
                Slughorn ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ
                ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⴳⵉⴹⵜ, Mass?

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵍⴰ. Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ,
                ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⵢⴻⵙⵄⴰ
                ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ.
                ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙ .
                ⵙ ⵜⴻⴼⵙⴻⵙ...
                     (ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari
                      ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ)
                ⵢⵉⴼⵉⵢⵉ ⵎⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
                ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴽⴰⵏ, ⴰ Hari. ⵎⴰⵛⴰ ⵄⵓⴷⴷⴻⵖ.
                ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.


                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⴰⴷ
                ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⴹ.

                                 DUMBLUDUR
                ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵖ?

      Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ
      Pensieve, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉ Tom Riddle.

                                 DUMBLUDUR
                ⵉⵀ.

50 TIƔRI. ASEGZI ⵏ QUIDDITCH - TAFAḌT 50

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ -- ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ -- ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ
      ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ ⵏ Quidditch
      ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵎⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ! ⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ! ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ
                ⵏⴻⴽⵏⵉ...

                                 ⴵⵉⵏ
                ḤEDRET!

      ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ginny
      ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ. ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ
                ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
                ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⵉ ⵓⵙⴽⴰⵣⴰⵍⵉⴽ
                ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⵥⴻⵔ ⴰⵢⴰ: Akken ⴽⴰⵏ
                ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴳⵉⴹ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ
                ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵓⵔ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴹⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏ.
                ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ. ⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏ ⵡⴰⵢⴰ?

      Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⵉ
      ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UMƔAR PESKY. ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ Maklaggen, ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
      ⵙⴻⴳ Weasley ⵏ Wizard Wheezes, ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.

                              ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ
                ⵓⵍⴰⵛ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⴰ Wesli,
                ⴱⵅⵉⵔ?

                                 RON
                ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ?

                              ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ
                ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵉ Keeper ⴰⵎ
                ⴷⵖⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵙⵍⵉⴳ.

                              RON
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ,
                ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ Beater, ⵓⵔ
                ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ? ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
                ⴰⵄⴻⵡⵡⴻⵍ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ --

      Cormac ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ FLY ⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵖⴰ BUZZ.

                              ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ
                ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⵡ. ⵉⵏⵉⴷ... ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ
                ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ
                ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ Granger? ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ
                ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ,
                ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ?

      Cormac ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ. ⵔⵓⵏ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ
      ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.


      BDU AMUNTAJ

      ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ Quaffle ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

      SIN ISEGGASEN WISS SIN ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

      Cormac ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

      Ron ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

      ⴽⴰⵜⵉⴻ Bell ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Quaffle ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵜⴻⴱⴹⴰ ⵙⵉⵏ
      ⵉⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ ⴰⴷⴻⵔⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ
      ⴷⴻⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰ Quaffle ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ
      ⵙⴻⴳ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ... ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Ginny ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ
      ⴷⴷⴰⵡ.

      ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Bludger ⵙ ⵔⵔⵓⴽⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ,
      ⵜⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵀⴰⵏⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⴵⴵⴰ ⴽⴰⵏ Neville, ⵉ
      ⵙⵉⴷⵍⴻⵙ ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ.

      SIN ISEGGASEN WIS KRAḌ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

      Cormac ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

      Ron ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⵎ
      ⵇⵓⴰⴼⴼⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵓⴳⴰⵔ.

       ⴷⴻⵎⴻⵍⵣⴰ ⵔⵓⴱⵉⵏⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
       ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ, ⵜⴻⴱⴹⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ Bludgers ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ
       ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ.

      SIN ISEGGASEN WIS KUZ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

      ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ "ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ" ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔⵙ, ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ
      ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵓ plummet ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴰⵎ
      ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ
      ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ, ⴰⵎ
      ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⴰⵍⴰ Nivil. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ
      ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ.

      Cormac ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

      ⵇⵓⴰⴼⴼⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Ron.

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

      SIN ISEGGASEN WIS XEMSA ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
      TAƔEWSA ⵏ UMUNTAJ.


      TAƔEMMAḌT ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ

      ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ICE PACKS ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⴳⴻⵏ TAPE
      ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵣⴼⴰⵏⴻⵏ. ⴰⵍⴰ Run, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ
      ⵉⵙⵡⵉ, ⴷ Cormac, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ
      ⵜⵜⴻⵀⴻⵛ. ⵍⵓⵏⴰ, Spektrespecs ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏ Cormac -- ⵙⴻⵎⴹⴻⵏⵜ,
      ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ, ⵉⴱⴰⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏ Ron -- ⵙ ⵜⵉⴷⵉ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ,
      SWARMING ⴷⴻⴳ WRAKSPURTS.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ. ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ. ⵔⵓⵏ. ⴷ
                ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙⵉⵏ ⵉ Keeper. ⴷⵖⴰ
                ⴳⵣⴻⵎⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ.
                ⴷⴻⵎⴻⵍⵣⴰ, ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉⴹ Quaffle
                ⵙⴷⴰⵜ ⵎⴳⴰⵍ Kurmak. ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⴰⴷ
                ⵟⵟⴻⴼ ⵖⴻⴼ Run.
                              ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ
                ⵔⴵⵓ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ. ⴰⵎⴻⴽ
                ⵉⵙ ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰ
                ⴰⵎⴼⵍⵓⵟⴻⵔ?

                              ⴵⵉⵏ
                ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ, ⴰ Kurmak. ⴰⵎⴻⴽ `ⵏⴻⴽⴽ
                ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⴹⴰⴽⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ?

                             ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ! ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ. ⵏⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⵉⵏⵓ
                ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⵜⵓⵔⴰ ⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⵃⵉⴹ. ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴰⵜⴰ.
                ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵙⵉⵏ... ⵜⵍⴰⵜⴰ!

      ⴷⴻⵎⴻⵍⵣⴰ ⴷ Ginny ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ. Run ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
      ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Cormac ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
      ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                     (ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ)
                ⴰⵜⴰⵏ, Run...

      ⴷⴻⵎⴻⵍⵣⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎ
      arrow, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. ⵊⵉⵏⵏⵉ
      ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵣⴰⵏⴵⴰⴱⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎ ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ,
      ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ. ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴵⴵⴰⵏ ⵙⵉⵏ
      ⴰⴼⵓⴷ...

      Hermione, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵎⴹⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, TETTMUMMUL DAƔEN.

      Cormac, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
      ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Quaffle ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
      Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ
      ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ Quaffle ⵏ Ginny... ⵙ
      ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ CHEERS ⵏ ⵢⵉⴽⴰⴱⴰⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ
      ⵉⴱⴻⴷⴷ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
      Hermione ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

                              AQAHWANI ⵏ LAVANDER
                ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ?

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Lavender ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵥⵔⴰ
      Cormac ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ,
      ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ.


51 INT. TAXAQTA TAMEQRANT - ⵉⴹ 51

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⵏ Potions. Hermione ⵜⴻⵜⵜⵖⴰⵔ
      ⵏⵏⴱⵉ. Ron ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
      ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ.

                              RON
                ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⵖ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ
                ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⵚⴻⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵏⵏⵉ. ⵙⵉⵔⴻⵎ
                Cormac ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.

      ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵉⵙ, Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.

                              RON
                ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ,
                ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ.

                                 ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ.

      Ron ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⵔ
      Lavanda.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵙⵍⵉⴹⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⴰ?

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⴽⵔⴰⴹ
      ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ: "ⵙⴻⴽⵜⵓⵎⵙⴻⵎⵔⴰ. ⵉ ⵢⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏ." Hermiyun ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵍⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵓ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
                ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ
                ⵔⵥⴻⵎ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ.

                              RON
                ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ
                ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ,
                ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ
                ⵓⵃⵔⵉⵛ.

      Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ Ron.

                                RON
                ⴷⵯⴰⵛⵓ?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵏⵡⴰ
                ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⴳⵉ. ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ,
                ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                        (ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ
                         ⴰⵡⴻⴹ)
                ⴰⵍⴰ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                     (ⵊⴻⵜⵜⵛⵉⴽⴽⵉ)
                ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⴷ... ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⴰⵛⵓⴷⴷⵓⵏⵏⵉ ⴷ
                ⵢⴻⵅⵙⴻⵏ.
                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵛⵓⴷⴷⵓⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ?
      ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵙⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵉⴱⴰⵏ.
      ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Ginny, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.

                              ⴵⵉⵏ
                ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Agellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen?

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ/RUN
                ⴰⵏⵡⴰⵏⵏⵉ?

                              ⴵⵉⵏ
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ.
                ⴰⴷⵍⵉⵙⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ
                ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.’

      ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴷ. ⵢⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷ : « Aya .
      ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ."


52 TIƔRI. ABRID AMEQRAN (TADDART ⵏ HOGSMEADE) - ASS ⵡⵉⵙ 52

      ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
      ⴰⴷⴼⴻⵍ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴹⴷ ⴰⵢⴰ
                ⴰⴷⵍⵉⵙ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵉⴹⴻⵙ ⵢⵉⴷⵙ...
                ⵓ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ
                ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Agellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ.
                ⵓ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴻⴹⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ
                ⵢⵉⴷⵙ.

                              RON
                     (ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ)
                ⵉⵀ. ⴰⵢⴼⵓⵙ.
                     (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hari)
                ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵃⴻⵎⵍⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
                ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ. ⵜⵓⵔⴰ
                ⵜⴻⵖⵔⵉⴹ ⴷⵉⵎⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵏⵏⵉ
                ⵙⵏⴻⴳⵎⴻⴷ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ
                ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.

      ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴷ ⵏⵏⵓⴱⴰ ⵏ Hermione ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ. ⵉⵀⵉ ⵕⵓⵃⴻⵖ
                ⵉ --
                               ⵀⴰⵔⵉ/ⵔⵓⵏ
                ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴷⵉⵜ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⴽⴽⵯⴷ?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵓ... ⵓⵍⴰⵛ. ⵓⵍⴰⵛ
                ⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
                ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ.

      Hermione ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ, ⴰⵙⵎⵉ:

                              ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                ⴰⵣⵓⵍ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ!

      HAGRID ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵜⴰⵎⴰⵔⵜⵉⵙ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ,
      ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵎ Baba Noël ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
      ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, TIƔERƔERIN TIƔELNAWIN -- TIƔERƔERIN -- ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ.
      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ PULSATING .
      TASKAT ⵏ BURLAP Hagrid ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hagrid?

      ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜ. Trionni ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
      TAḌSA.

                              ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                ⵙⵜⵉⵏⴽⵙⴰⴱ. ⵙⵙⴻⵔⵖ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
                ⴻⴼ ⵢⴻⵔ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵔ. ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ
                ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵢⵉⴷⵙ.
                               ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵙⵜⵉⵏⴽⵙⴰⴱ? ⵓⵔ ⵜⵓⴹⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴷ
                ⴽⴻⵞⵞ?

                              ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⴷ ⴼⴻⵔ ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ.
                ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ Aragog, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?

                             RON
                ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ? ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ? ⵎⵔⴰⵡ
                ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵀⵔⵉ?

                              ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵢⵓⴹⴰⵏ.
                ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ.
                ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ.

      ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ. ⵔⵓⵏ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
      ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ Hagrid ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
      ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.

                              RON
                ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴰⵔⴰ
                ⴰⵔⴰⵛⵀⵏⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ
                ⵏⴻⴽⵏⵉ? ⴷⵯⴰⵛⵓ?

      Ron ⵉⵡⴰⵍⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⵓⵏⴰⴽ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵉⵓⵔⵓⵔⴻⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ.
                ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⵉⵃⵓⴷⴷ, ⵎⴰⵛⴰ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ
                ⵓⵔ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ.

      ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Slughorn, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
      ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ Flitwick ⵢⴻⵄⵢⴰⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.


                               SLUGUR
                 ⴼⵉⵍⵢⵓⵙ! ⵍⵍⵉⵖ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴰⴼⴻⵖ.
                 ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

                               ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⴽ
                 ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⴰ ⵏ ⵓⵄⴰⵡⴻⴷ, ⵏⴻⴽⴽ
                 ⵓⴳⴰⴷ, ⴰ ⵀⵓⵔⴰⵙ.

       ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Slughorn ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Taddart.


                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ Butterbeer?


53 INT. KRAḌ ⵏ TIƔERƔERIN - ASS (SDEFFIR) 53

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Slughorn
      ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⵥⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵍⴰ. Dagi.

      Hermione ⴷ Ron, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
      ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ -- ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳ -- ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵥⴻⵔ Harry
      ⵇⵇⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      ⴰⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ -- ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵏ
      ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ. ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ Harry.
      Run ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry --
      ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ. ⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵡ.

      Ron ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ Hermione.

                               RON
                ⴰⵏⵄⴰⵎ.

      ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ YIWEN ⵏ Uqcic Aẓiḍan ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ACḤUḌ AMEMJ
      ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ -- ⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵉⵏⴻⵙ
      ⵙⵄⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
      ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

                              ⴰⵖⵔⵓⴷ ARQAḌ
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵄⵓ?
                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Yiberkanen ⵏ Udfel. ⵙⵙⵍⴰⵙ ⵏ
                ⵣⴰⵏⴵⴰⴱⵉⵍ ⴷⴻⴳⵉ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.

      ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ YESSƐUḌ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Slughorn, ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Draco.
      ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Draco.

                              RON
                ⴰⵡ, ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ...

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ginny, ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
      ⵜⵇⵓⵛⴰⵛ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Dean, ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
      ⵍⵇⴻⵏⴷ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰ, ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⴰ Runald. ⵏⵉⵜⵏⵉ
                ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ...
                      (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ Dean
                       ⵊⵉⵏⵏⵉ)
                 ⵓ ⵙⵏⵓⴳⴳⵉⵏ.

                              RON
                ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ.

                               ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵢⴻⵊⵊⴰ? ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.

                              RON
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵉⵀⵉ? ⴷⴰⵛⵓ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ
                ⵓ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵉⵢⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹⵉⵢⵉ? ⴰⴷ
                ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⴹⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵓ
                ⵢⴻⵊⵊⴰ?
      Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵡⴰⵍ. ⵉⵀⵉ:

                                SLUGUR
                ⵀⴰⵔⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉ!
      ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Slughorn BOOM ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ Ginny ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ -- ⵢⴻⵔⵏⴰ
      ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Slughorn,
      SLOSHING ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, Harry ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ -- ⴷ
      ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hermione
      ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵣⵓⵍ, Mass. ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵎⵉ ⴽⵥⵔⵉⵖ.

      Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Ron, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵉⵎⵉⵙ :
      ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵎⵉ ⴽⵥⵔⵉⵖ?
                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, Mass ?

                              SLUGUR
                ⴰⵀ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ
                ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ
                ⵇⴱⴻⵍ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵖⴷ ⵎⴻⵍⵎⵉ
                ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ!

      ⴰⴽⴽⴻⵏ Slughorn YETTWAḌḌA, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵡⵓⵍ ⴰⵎ
      ⴷⵖⴰ. ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ Hermione.
      ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵎⵓⴳⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.

                                SLUGUR
                ⵓⵀ! ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⴰ Granger!

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ TIƔRI ⴷ
      FILTHY RAG ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Slughorn ⴰⵎ
      SKINNY KID ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.

      (ⴷⴻⴳ ⴱⴳ Katie Bell ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵉ
      ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ. ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ LEANNE ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜⵉⴷ.)

                              SLUGUR
                ⵙⵍⴻⴹ, ⴰ ⵎⵎⵉ. ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ, ⵏⴻⴽⴽ
                ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ
                ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵓ ⵄⵔⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⴼⵔⴻⵏ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ. ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
                ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵔⴰⵔ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ, Mass.

                              SLUGUR
                ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Granger.

      Hermione, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ
      ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, SLAMS ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴰⵙⴰⵉⵏⴻⵙ -- ⵜⴻⴵⴵⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰ
      "ⴰⵎⴻⵛⵟⴰⵃ."

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵙⵏⴻⴼⵔⵓ, Mass.

                              SLUGUR
                ⵉⵔⵖⴰⵏ. ⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵡ.
                     (ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵖⴻⵔ Run)
                ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵉⵎⵉ ⴽⵡⴰⵍⴰⵖ, ⴰ Wallenbi.

      Ron ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Slughorn, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry.

                              RON
                ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵛⵓ ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉⴷ Dumbldur ⴰⴷ... ⴰⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ
                ⵙⵙⵏⴻⵏⵜ.
                              RON
                ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ?
                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.
                ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ Dumbledore.

      ⵙⵍⴰⵎ! ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ Run, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵙⴰⵉⵏⴻⵙ.
      ⵓⵍⴰ ⴷ. Ron ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.

                              RON
                ⵓⵎ... ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ...

      ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵍⴻⵙⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜ
      ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ.


54 TIƔRI. ABRIDN (BERRA ⵏ HOGSMEADE) - ASS (TIWSIWIN SDEFFIR) 54

      ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ. Run ⴷ Hari ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
      ⵎⴰ ⴷ Hermione ⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ
      ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ ⴰⴷ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵍⴻⵙⵉⵙ.

                              RON
                ⴱⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵉⵙ ⵜⴳⵉⴹ
                ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
                ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ? ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
                ⵙⵏⵓⴳⴳⵉⵏⴳ. ⵀⴰ. ⴰⵎⵣⵓⵏ...

                             LIAN (OS)
                ⴽⴰⵜⵉ. ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
                ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ!

      ⵙⴷⴰⵜ, Katie Bell ⴷ Leanne ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
      ⴰⴷⴼⴻⵍ, AMCAWAL. ⴽⴰⵜⵉⴻ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UPAKET TAƔELNAWT. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
      ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?

      ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, Katie Bell TEKKER SḌIS ⵏ YIḌARREN ƔER
      ⴰⴹⵓ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
      ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ... TESSƔUƔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ
      Ron DASH ƔER ZDAT, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴰⴷⴻⵔⵏⵙⴻⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
      ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴼⴻⵍ, YETTWAḌḌEḌ ⵢⴻⵔⵏⴰ YETTSUḌUḌ, TILLIN ḤEDDRENT
      UP ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

                                LEANNE
                ⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖⵜⵜ! ⵃⴻⵕⵕⵎⴻⵖⵜⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ
                ⵃⴰⴷⴻⵔⵉⵜ!

      ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hermiyun. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴷ TAQQA, TORN.
                              RON
                ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⵉⵜⵜ
                ⵉⵍⴻⵙ --

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ --

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⴽⵓⴷ!

      ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEƔDAS AMQRAN ⵙⴻⴳ UMELLAḌ:
      ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.

                                ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                ⵓⵖⴰⵍⴷ! ⴰⴽⴽ o' ⴽⵓⵏⵡⵉ!

      ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
      ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Katie ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
      ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⵓⴳⴳⴰⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
      ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ YESSESSIWEḌ ⵙ TIƔRI ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ:

                               ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵓⵔⴰ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵓⵔⴰ...

      ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴷ ⴰⵢⴰ, ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴰⵎ .
      ⵎⴰⵏⵜⵔⴰ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ Katie ⵓ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ
      ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

                              ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵖⵓⵔ
                ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵍⵍⴻⵙ. ⵓⵏⵏⴻⵔⵙⵜⴰⵏ'?

      ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵉ
      ⵉⵖⵓⵏ. ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⴷ OPAL ORNATE
      ⵜⴻⵣⵔⴰⵔⵜ. ⵢⴻⴽⴽⵙⴻⴹⴰⵙ ⵜⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
      paket ⴷ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
      ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, Katie ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⴷⴻⴳ
      ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ. ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ
      ⴷ TAƔEWSA ⵏ WAḌU.


55 INT. BIRO N McGONAGALL - SDEFFIR (TAMEDDIT) 55

      ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏ ⵏ McGonagall
      ⵜⴰⵏⴰⵔⵉⵜ.

                              Aselmad MakGunagal
                ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Katie ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
                ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
                ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍ,
                ⵍⵉⴰⵏ?
                              LEANNE
                ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ. ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ
                loo ⵓ ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴻⵙⵄⴰ
                ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ. ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ
                ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ.

                              Aselmad MakGunagal
                ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ ⴰⵏⵡⴰ?

      ⵍⴻⴰⵏⵏⴻ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

                              Aselmad MakGunagal
                ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Lianne. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.
                     (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Leanne)
                ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ? ⵀⵎ?
                ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⴹⵔⵓ ⴽⵔⴰ?


                               RON
                ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ, ⴰ Professeur, ⵍⵍⵉⵖ
                ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.
                ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

      ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, Snape ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ.

                                 Aselmad MakGunagal
                Sibirus.

                                 SNAPE
                ⴷ ⵡⴰ?

      ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Snape ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ
      ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

                              Aselmad MakGunagal
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ?

                              SNAPE
                ⵖⴰⵍⴻⵖ Massa Bell ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵣⵀⴻⵔ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
                ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵉ
                ⵙⵙⵏⴻⵖ Kati. ⴼⴼⵖ ⵉ Kuidcic
                pitch ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
                ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.

      Snape ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry ⵙ ⵓⵙⵡⵉⵔ.

                               Aselmad MakGunagal
                ⵉⵀ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴻⵄⵍⴻⵎ.

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                ⴷ Malfuy.

                              Aselmad MakGunagal
                ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵛⴻⵜⴽⵉ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,
                ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ.

                                SNAPE
                ⵙ ⵚⵚⴻⵃ. ⵜⵜⴱⵓⵜⵉⴽ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵏⴻⴽⴽ... ⴽⴰⵏ... ⵥⵔⵉⵖ.

                              SNAPE
                ⴽⴻⵞⵞ... ⴽⴰⵏ... ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ. ⵉ ⵜⵉⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
                ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵙ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏⵉⴽ,
                Potter, ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ
                ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴰⵎⴻⴽ
                ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ.
                ⵢⵉⵡⴻⵏ.
                                                        
      Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

                              Aselmad MakGunagal
                ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ
                ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜ. ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ.


56 INT. TAƔEWSA ⵏ YARRACEN (LBUṛJET ⵏ GRIFFINDUR) - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 56

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵔⵓⵏ
      ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ "Malfuy" ⵖⴻⴼ
      ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Marauder.

                              RON
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Dean ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳ
                ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ? ⵊⵉⵏⵏⵉ.
                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙ?

                               RON
                ⴷⵉⵏ? ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹⴰⵙ ⴷ ⴳⵉⵜ ⵙⵍⵉⵛⴽ ⵎⴰⵞⵞⵉ
                ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵢⴰ.

                              RON
                ⵉⵀ, ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ
                ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ
                ⵏⴻⵜⵜⴰ? ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
                ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵔⵀⴻⴹ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵖⴻⴼ
                ⴰⵎⴻⵏⵣⴰⵢ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                     (ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ)
                ⵖⴰⵍⴻⵖ.

                                 RON
                ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ? ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.
                ⵢⴻⵙⴻⵜⴰⵢ. ⵢⴻεǧⴻⴱ...

                                 RON
                ⵢⴻεǧⴻⴱ?

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ... ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⴳⵍⵉⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

                              RON
                ⴰⴳⵍⵉⵎ? ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dean ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ
                ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎⵉⵙ?

                               ⵀⴰⵔⵉ
                 ⵉⵀⵉ, ⴰⵍⴰ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ... Nekk ⴽⴰⵏ
                 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ
                 ⴰⵎⴻⵣⵣⴰⵔⴻⵡ.

      ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ. ⵉⵀⵉ:

                               RON
                 Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
                 ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ? ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵓⴳⵍⵉⵎ, ⵏⴻⴽⴽ
                 ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                 ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ
                 ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ, ⵉⵀ. ⵅⵉⵍⵍⴰ
                 ⵢⴻⵍⵀⴰ.
      ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                 ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵖ.
                 ⵜⵓⵔⴰ.

                                RON
                 ⴰⵢⴼⵓⵙ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵏⴻⴽⵏⵉ NḤADER. DOT ⵏ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
      ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ 7th Floor... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.

                                TAƔERƔERT (VO)
                 ⴰⵖⵔⵓⵎ!

57 INT. BIRO ⵏ SLUGHORN - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 57

      Slughorn ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵖⴻⵔ
      ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰⵏ
      ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵎⴰⵔⴽⵓⵙ ⴱⴻⵍⴱⵉ, ⴱⵍⴰⵣ ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ,
      NEVILLE LONGBOTTOM ⴷ TWINS. AKRISTAL ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ
      HOURGLASS ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

                               SLUGUR
                 ⵉ Hogwarts ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ!

                                ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ
                 ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⴰⴳⵉ!

      Hermione ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Harry, ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ
      ⴱⴻⵍⵍⵉ YIWEN ASEGZI ⴷ ILLA. ⵉⴽⵏⵉⵡⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ -- ⵓ ⵙⵡⴻⵏ --
      toastnsen ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ. Neville ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵡⴰⵔ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ.
      ⴷⴻⴳ ⵍⵇⵓⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ, ⵍⵎⵓⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙⴻⵏ
      ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ.

                               NIVIL
                 ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⵉ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ?

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ WINK ⵙⴻⴳ Cormac.

                                                          GEZEM ƔER:        


      YIWEN ⵏ MUƔLI - SDEFFIR                                                 

                              SLUGUR
                ⵉⵀⵉ ⵉⵏⵉⴷ, ⴰ Kurmak. ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
                ⵅⴰⵍⵉⴽ Tiberius ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ?

                              ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ
                ⵉⵀ, Mass. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ
                ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⴷ
                ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ.

                              SLUGUR
                ⵉⵀⵉ, ⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉ ⵙⵉⵏ
                ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴷⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ ⵅⴰⵍⵉⴽ,
                ⴱⴻⵍⴱⵉ? ⵜⵇⴻⴷⴷⵛⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ?
                     (ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵢⴰⴹ)
                ⵉ ⵡⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ,
                ⵅⴰⵍⵉ ⵏ Marcus ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ
                ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⵡⵓⵍⴼⵙⴱⴰⵏ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, Belby ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ.

                              ⵎⴰⵔⴽⵓⵙ ⴱⵉⵍⴱⵉ
                ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴱⴰⴱⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ
                ⵖⴻⴼ. ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵎⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
                ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
                ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵡⵓⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴷ
                ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵇⵙⴻⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ --
                (ⴰⵙⵙ.)                                                   
                              SLUGUR
                ⵓ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Massa Granger ? ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
                ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ Muggle
                ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ ⴷ ⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
                ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.

                              SLUGUR
                ⵜⴰⵏⴻⴱⴱⴰⴹⵟ. ⵓ ⴷ ⴰⵢⴰ
                ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵍⴰ. Maca, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Robbie
                ⴼⴻⵏⵡⵉⵛⴽ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
                ⵉⵍⴰⵇ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Slughorn, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ TEƔLI. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

                                 SLUGUR
                 ⵎⴰⵙⵙⴰ Wezli! ⴽⴻⵛⵎⴷ, ⴽⴻⵛⵎⴷ.

                               ⴵⵉⵏ
                 ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ --

       ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵉⴼⴰ.


                              SLUGUR
                ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ. ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ
                ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴷⵖⴰ -- ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Belby
                ⵢⴻⴵⴵⴰⴽ ⴽⵔⴰ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, Hermione TESSEMMEḌ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵍⵍⴰⵏ
                ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ Dean.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ Ginny ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ --
      ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ. Hermione ⵜⴻⵥⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎ
      ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⴷⵯⴰⵛⵓ?
                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵓⵍⴰⵛ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ
      ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ ⵙ ⵓⴹⴰⴷ ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ --

                                                     FESS ƔER:


58 INT. BIRO ⵏ SLUGHORN - IḌ (SDEFFIR) 58

      ... ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⴼⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
      Slughorn ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵉⵙ.

                              SLUGUR
                ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵏⵡⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⴰⵙ
                ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ
                ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ.
      Slughorn ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ TAFATT ⵏ LQAƐA
      WOBBLING ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Harry.

                                SLUGUR
                ⴰⵀ. ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Mass, ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ
                ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⴽ.

                              SLUGUR
                ⴰⵀ, ⵉⵀ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
                ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵉⵔⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ
                ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⵖⴰⵔⴰ ⵏ
                ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
                ⵙⵜⵉⵎⵓⵍⴰⵏⵜ, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.
                ⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ...

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ.

                              SLUGUR
                ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⴰⴷ
                ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⴰⵇⵛⵉⵛ. ⵎⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵡⴻⵏ
                ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ, ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴽⴰⵏ,
                ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
                ⵜⴰⵔⴻⴼⴼⵉⵜ.

      Slughorn ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⴱⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
      ⵙⴻⵡ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴰⵔⵔⴰⴼⵜⵏⵏⵉ, Mass?

      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ TIWLAFIN ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⵔⴻⵏ ⵣⵉⴽ, ⵜⵓⵔⴰ
      ⵔⴰⵏⴳⴻⴷ ⴰⵎ ⵎⴻⵏⴰⴳⴻⵔⵉⴻ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
      ⵍⵉⵍⵉ Puter ⴷ Regulus Aberkan ⵙⴷⴰⵜ.

                              SLUGUR
                ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⴷⴰⴳⵉ. ⵉⵀⵉ                              
                ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ... ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hari?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵔⵔⴻⵖ.
                ⴰⵢⴰ, Mass.

                              SLUGUR
                ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ
                ⴱⴰⴱⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
                ⵥⴻⵔ, ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⴱⵙ.

      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ
      ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TONGS ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴳⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵙ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Voldemort ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜⵏⵏⵉ,
                ⵎⴰⵙⵙ?

      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵊ
      ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴳⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, Mass ?
                ⵜⵓⵎ Ridl. ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵉⵙ.

                              SLUGUR
                ⵎⴰⵙⵙ Riddle ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ
                ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ Hugwarts.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ?
                                                        
      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵥⴰⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Slughorn ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ.
      ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ...

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ, Mass. ⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
                ⵏⵖⴰⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ...

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Slughorn ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵖⵔⴰ Hari.
      ⵏⵓⴷⵙ.

                              SLUGUR
                ⵉⴱⴰⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ
                ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ. ⵏⴻⴽⴽ
                ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ.
                ⵀⴰⵔⵉ. ⵎⵉ ⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ Mass.
                ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵙⵓⵙⴰⵎ,
                ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ
                ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ. ⵅⴰⵜⵉ
                ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵉ ⵙⵙⵏⴻⵖ. ⴷⴻⴳ
                ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ... ⴽⴻⵞⵞ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴹⴻⵍ
                ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.


      QLEḌ ƔEF TSAƔERT

      ⵏⴰⵔⵢ ⴰ ⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ.


59 INT. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ TAMEQRANT - TAFAḌT 59

      Ron ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵔⵙⴻⵏⵜ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⴽⵔⴻⵏ ⵉ
      ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉ
      ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Grifindor. Neville ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ
      ⴰⴱⵔⵉⴷ.
                              NIVIL
                ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ, ⴰ Ron?

      Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ Seamus ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ,
      YESSEMMEḌ S TMEḌḌAṬT.

                              ⵙⵉⵎⵓⵙ
                ⵃⴻⵙⴱⴻⵏⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Ron. ⵙⵄⵉⵖ ⵙⵉⵏ.
                ⵉⴳⴰⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ Griffindor.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵍⴻⵄ Seamus, Ron ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
      ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Slitherin, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch ⴰⴽⴽ.
      ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Slitherin ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron, YETTMUMMUL
      ⴽⵔⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ, ⵙⵏⵉⴳⴳⴻⵔ. ⵔⵓⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
      ⵢⴻⵔⵏⴰ... ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ Cormac, ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ
      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ. ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Run ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry
      ⴷ Hirmiyun. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ, ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ
      ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. Ron ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵍⴼⵓⵔⴽⴰ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

                                                        
                                RON
                 ⵉⵀⵉ. ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ?

       Hermione ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵖⵔⴰⴷ Nnbi, ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron .
       ⵜⴻⴱⵉⵄⴰ.

                                 ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                 ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵛⵓ?

                               RON
                      (ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ
                       ⴰⵙⵉⵣⴷⴻⴳ)
                 ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⴽ ⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ.

                               ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                 ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ Hari
                 ⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ.


      ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ, ⵓⴼⴰⵏⵜ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ
      ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Nnbi.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                Ol' Sluggy ⵢⴻⵙⵄⴰ Nuel
                ⴻⴳⴳ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⵓ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ
                ⴰⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ...

                               RON
                ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴷ
                ⵎⴰⴽⵍⴰⴳⴻⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ
                ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Slug?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵍⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ.

                              RON
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
                ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ --

                              AQAHWANI ⵏ LAVANDER
                     (ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ)
                ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ, ⴰ Ron! ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ
                ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ!

      Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ.
      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

                              RON
                ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵅⵅⴰⵖ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ
                ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ. ⵎⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵡ.

      ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Hermione ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ
      ⵜⵉⵟ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ AFUS YETTWAḤESSEN ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Ron
      ⵙⴽⴻⵏ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵜⵜ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ. ⵉⵥⴻⵎⵯⴰ?

      Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵡⵀⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Harry. ⵔⵓⵏ
      ⵢⴻⵙⵜⴻⵀⵣⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ -- ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.

                              RON
                ⵉⴱⴰⵏ...

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ Harry, Luna ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴻⵍⵙⴰ TAQBUCT
      ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

                               LUNA
                ⴰⵣⵓⵍ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ
                ⵜⵓⴳⴷⵉ, Run.

       Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ. ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari.

                              LUNA
                ⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ
                ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵙⴰⵙ. ⵉⵙ ⴷ ⵜⵜⵓⵏⵉⴽ?

      ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ Felix Felicis ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ, ⴰ Ron!

      ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⴼⵔⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry.
      ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                Dunno ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ.
      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Luna. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Run.

                                RON
                ⴰⵜⴰⵏ, ⴰ Hari. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵓⵔⴰⵔ ⵉ
                ⴰⴼⵔⴰⵏ.


      AQREB - AMENNAƔ

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ...


60 TIƔRI. TAƔEWSA ⵏ QUIDDITCH - ASS ⵡⵉⵙ 60

      ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Slitherin ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Quaffle ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴻⵏ .
      ⵎⴰⵙⵙⴻ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Gryffindor, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ
      ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ, ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ
      ⵉⵙⵡⵉ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵃⵔⵉⵛ, Ron
      ⵙⵜⵔⴻⴰⴽⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ Quaffle ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ
      ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
      ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.

                              ⴵⵉⵏ
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ ?

      ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵍⵉⴷ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
      ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵇⵓⵍ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, Dean ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ:

                                DEAN
                ⵊⵉⵏⵏⵉ! ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ!

      ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
      ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⵔⴽⴻⵏ, Dean --
      ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ -- ⵢⴻⴱⴷⴰ Quaffle "ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⵉⵙⴰ" ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ 2019.
      ⵜⵉⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Ginny.


      ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ PAIR ⵏ
      TESSƔUḌ BLUDGERS, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
      ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ Quaffle ⵙ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⴰ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ḤEDDREN WAƔDAS, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ Gryffindor,
      ⴰⵏⵉⴷⴰ TETTƐEDDI TAQBURT ⵏ IZEM ⵏ Luna, Lavender TETTƐEDDI ⵉ Ron ⴷ
      Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ
      ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.


61 INT. TAXAQTA TAMEQRANT ⵏ GRIFINDUR - ⵉⴹ 61

      ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ Gryffindor
      ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ. ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Mardi Gras. ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ mosh. ⵏⴻⵖ ⴰ
      ⴰⵖⴻⵍⵡⴰⵖ. ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙⵎⴰⵛⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ.

                               ⵍⵖⴰⵛⵉ
                ⵡⴻⵣⵍⵉ! ⵡⴻⵣⵍⵉ! ⵡⴻⵣⵍⵉ!
      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
      ⵙ Butterbeer ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵓⵣⵣⵢⴰ ⵏ Ron ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                Ron ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵀ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏ, ⴷ ⵣⵀⴻⵔⵉⵙ.
                ⴰⵙⵙ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰ Hari.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵀ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ
                ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ... ⴷ Kunfundus
                ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ?
                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                     (ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵜⵜⴳⴻⵏ)
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ. ⵉⴳⴰ
                ⵉⵄⵔⴰⴹⴻⵏ. ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ
                ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ --

      ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ. WAX ⵏ USELMED ⴷ
      UR YETTWAQQEN ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵜⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ?
                     (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵡⵉⵏⵉⵙ
                      ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ)
                Ron ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴳⵉⴹ?

      ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⵙ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ
      ⴰⴽⴽⴻⴷ CATCALLS ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ. ⵣⵣⵉⵏⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ
      ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ, ⵙⵎⴰⵛⴽ ⴷⴰⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ...
                                                        
      ⵔⵓⵏ ⴷ Lavand. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵍⵉⵏⵛ. ⴰⵙⵓⴷⴻⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ,
      ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ... ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ,
      ⴹⴻⴼⴼⴻⵔ Hermione ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
      ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ.


62 TIƔRI. TABRAT - IḌ (TISKUNIN SDEFFIR) 62

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰ ROAR ⵏ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔ ⵉ QUIET ⵏ
      ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ. CHIRPING ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
      ⵢⴻⵍⵙⴰ.


63 INT. TAXAḌT - TIƔRI - YIḌ 63

      Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ, ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ TWITTER
      TIƔRI ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
      orbit, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵛⵀⴰⵔⵎⴻⵙ. ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⴽⴰⵏ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵀ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                     (ⵜⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ)
                ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ, ⴰ Hari? ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ
                ⵥⴻⵔ Dean ⴷ Ginny?
                     (ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ )
                ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ, ⴰ Hari. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ
                ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ. ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ
                ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ.

      ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, TAWURT TEBQERQED ⵙ WAYEḌ, Ron ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ .
      ⴰ Lavender YETTƔAḌEN ⵙ ⵓⴼⵓⵙ. ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⴰⵡⵉ
      ⵜⴰⵙⴹⵓⵏⵜ.

                               AQAHWANI ⵏ LAVANDER
                ⵓⵀ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Lavender Ron, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ LOW ⵖⴻⵔ 100.
      ⵀⴰⵔⵉ.

                              RON
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ?

      ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Harry, ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Hermione, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵣⵓⵍ!
      ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴰⵎ ⵔⵔⵚⴰⵚ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
      Ron, ⵉ ⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ, YESSEKCEM ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.

                                                        

     HARI POTER... AZGEN ⵏ IDAMEN - 11/6/07 69.
63 : 63
      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⵜⴱⴻⵇⵇⵉⵇⴻⵏ ⵙ LEḤLAY ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ
      ASEGGAR ⵏ TIƔRI ⴷ Hermione ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ TESSSUƔ.
      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵕⵓⵃ ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
      ⴰⵔⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
      ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
      ⵔⵔⵉⵛ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
      ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⴽⴽⴰ.


64 TIƔRI. LQERS - TASQAḌT - TIƔRI - YIḌ 64

      ⵙ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵏⴻⵥⵔⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ Hermione
      ⴷⴻⴳ. ⴰⴽⴽⴻⵏ TETTƐEDDI TKAMERA, TETTEKKED SƔER
      ADFEL YEƔLIN, TMUƔLI TETTESSEƔLI. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ,
      ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵎⴰ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⴷⴷⴰⵡ, Lavender ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ
      Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵙⵎⵓ. ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ, ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ TƔERƔERT ⴷⴻⴳ LQAQ ⵡⵉⵙ SEBƐA.
      ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ, ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ SEG TMUƔLI
      ⴰⴽⴽⴻⴷ CAMERA TILTS ƔER ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ.


65 INT. TABRAT - ASS ⵡⵉⵙ 65

      ⵜⵉⵏⵙⴻⵍ ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵙⴻⴳ
      ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ Ron ⴷ Harry ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
      ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ BIRDCAGE, Ron ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⵜⵔⵓⵜⵜⵉⵏⴳ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ.

                              RON
                ⵡⴰⵍⵉ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ
                ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ. ⴷ ⴰⵛⵓ Lav
                ⵓ ⵖⵓⵔⵉ -- ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴽⴰⵏ
                ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⴷ
                ⵜⴰⴽⵉⵎⵉⴽⵉⵜ. ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ? ⴰⵏⵡⴰ
                ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ? ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ
                ⴰⵎⴻⴳⴳⵉ.


66 INT. TAMKERDIḌT - ⵉⴹ 66

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕ Hermione ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵏ.
                ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
                ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴷⴰⵡ
                ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
                ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴹⵔⴻⴹ ⵉ Nuel ⵏ Slughorn
                ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ? ⵉⵀ. ⵉⴱⴰⵏ,
                ⵜⵓⵔⴰ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏ, ⵙⵄⵉⵖ
                ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵉⵀ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵙⴻⴳ
                ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⴰⵏⵡⴰ
                ⵏⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ... ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ
                ⵍⵡⴰⵃⵉ. ⴰⵎ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                     (ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ)
                ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵀⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴹ?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                     (ⵙ ⵓⵄⴻⵡⵡⴻⵍ)
                ⵓⵎ... ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ. ⴰⵔ ⵜⴰⵎⴰ,
                ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.
                ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵔⵏⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
                ⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴷ ⵡⴰⴳⵉ
                ⵔⵓⵎⵉⵍⴷⴰ Van. Rumor ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
                ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ...?

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ TAQCICT ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵄ
      (RUMILDA TAƔEWSA). ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵍⵀⴰ, ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ...

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                     (ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ)
                ⵉⵢ! ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴽⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.
                ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ
                ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵛⵛ ⴷ Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ.

      Hermione ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵏⵄⴰⵎ. ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ. ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴽⴰⵏ
                ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵙⴻⵎⴹⴻⵏ.


67 INT. ASELKIM/ABRID - IḌ 67

      ⵍⵓⵏⴰ Lovegood, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ YETTWAQEDDEN
      ROBES, ⴷ Harry, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ
      TIƔRI ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ NULEL, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ LANTERNES TAZEGZAWT
      ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ.

                              LUNA
                ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛⴰ ⵏ
                ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ
                ⵢⵓⴽⵉ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ.
                ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵍⵙⴻⵖ ⵉⵙⴻⴱⴱⴰⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ Harry ⴷ Luna ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, NEKKEDD Malfoy,
      ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ l’alcove. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ
      ⴷⴷⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ.

68 INT. LQESTA ⵏ HOGWARTS - ABRID NNIḌEN - TIKKELT - 68
      ⵉⴷ

      ⴷⴻⴳ ⴼⴳ, BIRDCAGE ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵕⵚⴰⵙ
      ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. ⴷⴰⵅⴻⵍ, SIN
      YIḌḌḌḌⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵏⴻⴽⵏⵉ RACK FOCUS ⵓ ⵏⵥⴻⵔ, ⵙ
      ⴳⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⵅⵉⴹ, ⴰ FIGURE ATQERBEN.

      Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙⴷⴰⵜⵙ.
      ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ. ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      ⵜⵜⴻⴼⴼⴰⵃ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⴼⵚ, ⵏⴻⴽⵏⵉ NETTḤAḌ ƔEF YIƔERSIWEN.


69 INT. TAƔEWSA TISS SEBƐA - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 69

      Draco ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵡⵉⵏⵉⵙ
      ⴰⵍⵍⴻⵏ.

70 INT. TAXAḌT ⵏ TIƔRI - IḌ (TISININ SDEFFIR) 70

      TETTƐEDDA TKAMIRA ƔEF ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ TIƔRIWIN TIMEQRANIN, ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ-
      ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⴰⵎ domino, ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ
      ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ TIƔWSIWIN ⵜⵉⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉⵢⵉⵏ. Draco ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
      ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
      ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ.


      ANGLE AMAYNU - DEFFIR TAƔEMSA TAMEQRANT TAQEDDACT

      ⵏⴻⴽⴽⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵏⵡⴰⵍⴰ Draco ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ ⵓ
      ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ
      ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵍⴼⴻⵔⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⴹⴻⵍⵎⴻⵏ.
      ⵜⵓⴳⵙ. ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ,
      ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ...

      TAQBURT, ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Borgin & Burkes.
                                                         
      Draco ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙ
      ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰ
      BUST ⵏ TMEṬṬUT ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ TIARA, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ TAƔERƔERT ⵏ LEHIRI
      ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵏ ⵍⴱⵓⵔⵙⵉⵍⴰⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
      ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ. ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⵜⴻⴼⴼⴰⵃ, ⵢⴻⵍⴷⵉ
      ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜ. ⴰⵖⴻⵍⵍⴻⵇⵉⵙ
      ⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ INCANTATION LOW, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ.

      ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ. ⵜⵜⴻⴼⴼⴰⵃⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ
      ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜⵏⵏⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ. ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ,
      ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⵜⴻⴼⴼⴰⵃ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.

      ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ BITE.


71 INT. BIRO ⵏ SLUGHORN - IḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 71
      ⵍⴻⴱⵔⴻⵇ! TEFFƔED TKAMIRA, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ
      Slughorn ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UMSEƔTI (ADRIAN). ⵙⵇⴻⴼ ​​ⴷ
      ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ YIƔERSIWEN ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ, ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ
      ⵓⵔⴻⵖ, ⵉⵀⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵇⵉⴹⵓⵏ... ⵏⴻⵖ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
      ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⵛⵉ. ⴷ LOUD ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.

                              SLUGUR
                ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏⵏⴻⴽ, Adrian!
                     (ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵉ Hari)
                ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵉ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵢⵜ ⵏ `78. ⵍⵍⵉⵖ
                ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵙⴻⴳⵙ ⵓⴳⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ
                ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ.
                     (ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ)
                ⴰⵀ ⵉⵏⵓ! ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Hari. ⵉⵍⴰⵇ
                ⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
                ⴰⵙⵉⵡⴻⴹ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵢⵜ ⵏ `67.
                     (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ)
                ⵎⴳⴻⵍ, ⴰ ⵎⵎⵉ! ⵔⵡⵉ! ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ
                ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⴷⴰⴳⵉ. ⵓ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ
                ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Slughorn ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ,
      ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵏⵉⵡⴻⵏ, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ
      ⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ.

                              ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (OS)
                ⵙⴻⵡ?

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Neville ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵏⵉⴼⵉⵍ...?

                              NIVIL
                ⵓⵔ ⴳⴳⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴳⴻⵣⵣⵓⵎ ⵉ Slug
                ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ. ⴷⴰⵢⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵄⴰ Belbi
                ⵜⴼⴻⵔⵇⴻⴹ ⵜⵉⵙⴻⵔⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ loo.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Neville, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ GIRL’S
      YIḌARREN ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEQQAR ⵏ CRIMSON. ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ
      ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵜⵓⴼⴰⴷ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵏⴻⴽⵏⵉ
      ⵡⴰⵍⵉ Luna ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ.
      (ADAD AMQRAN).

                              WURPL AMEQRAN
                ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ? ⵏⴻⴽⴽ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
                ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
                ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ
                ⴰⵙⵜⴻⵏⵢⵉ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ...


      TAƔEWSA TAMAYNUTT - HERMIONE - DEFFIR ⵏ WEƔLAQ - TISKININ SDEFFIR

                              ⵀⴰⵔⵉ (OS)
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?

      Hermione TESSELLA, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵊⴱⴻⴷ Harry ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
      ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵛⵡⵉⵟ, ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵛⵡⵉⵟ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵀⵎ? ⴰ, ⵔⴻⵡⵍⴻⵖⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ -- Nekk
                ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Cormac. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
                ⵜⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔⵜ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ! ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵄⵔⴻⴹ!
                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Ron ⴰⵟⴰⵙ.
                ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⴰⵔ
                ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ Snarfalump.

                                 Aqeddac (OS)
                ⵜⴰⵔⵜⴰⵔ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⴳ?

      ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WAITER ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ, ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ.

                                 ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ.

                              ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ
                ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⵢⵉⵔ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                     (ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ)
                ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ -- ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ
                ⵃⵔⴻⵣ Cormac ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴰⵀ ⴰⵍⴰ, ⴷⴰⴳⵉ
                ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ!

      Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ Dragon ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ,
      ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.


      ANGLE AMAYNU - AKABAR - YIWEN ⵏ wakud

      Snape, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵄⵢⴰ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⵉ Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
      ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⴷ Cormac ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵡⴰⵢⴻⴹ.


      ANGLE AMAYNU - DEFFIR TUƔELLA - YIWEN WAKKEN

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴱⴹⵓ.
                ⵉⵏⵣⴻⵔ.
      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Cormac, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
      ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Slughorn ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵉⵏⴻⴱⴳⵉ. Cormac ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      dragon blob ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵜⵜ.

                              ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ
                ⵎⵉⵏⵅ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ.
                ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ,
                ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ? ⵢⴰⴽ ⵢⴰⴽ ⵢⴰⴽ. ⴷⵯⴰⵛⵓ
                ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵖ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵡⴻⵏ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵎⵉ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Cormac, Harry ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ
      Slughorn ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ YESSEKCEM ƔER YIDI: Snape.

                              SNAPE
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴰⴳⵉ ?
      Cormac YESSEKCEM ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Snape ⴰⴽⴽ. ⵙⵏⴰⴱ
      ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

                              SNAPE
                ⵙⵖⴻⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰ
                ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ, McLaggen.

      ⵎⴰⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ.

                              SNAPE
                ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Potter.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔ.
                ⵎⴰⵙⵙ. ⴰⵣⴻⵎⵣⵉⵡ...

                              SNAPE
                ... ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
                ⴰⴱⵙⴻⵏⵛⴻ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ.
                 ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⴰ
                 ⴰⵡⴰⵍ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵣⴻⵏ...?

                              SNAPE
                ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur. ⵏⴻⵜⵜⴰ
                ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓ
                ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵍⴼⴻⵕⵃⵉⴽ
                ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ
                ⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
                ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴻⵙⵙⴰⴼⴰⵔ? ⴰⵏⴷⴰ?
      Snape ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ Harry ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⴻⵏ
      ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⴻⵡⵡⵉ ⵢⵉⴷⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry, ⵖⴻⵔ Slughorn ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
      ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵛⵛⵔⴰⴱ.

                              Malfuy (OS)
                ⴽⴽⴻⵙⵉⵢⵉⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⴽ, ⴽⴻⵞⵞ
                ⵙⵇⵓⵉⴱ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ!

      ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Slughorn ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
      ⵓⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry. ⵀⴰⵔⵉ
      ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Malfoy ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Filch
      ⴰⵍⵜⴰⵖ.

                              FILCH
                ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughurn, Mass! ⵙⵄⵉⵖ
                ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⵛⵉⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
                ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
                ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵖⴻⵔ
                ⴰⴽⴰⴱⴰⵔⵉⴽ.
                              ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⵙⵙⴻⵃ, ⵙⵙⴻⵃ, ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
                ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ?

                              SNAPE
                ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ.

      ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Draco ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ Snape. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙⴻⴳ
      ⴼⵉⵍⵛ.

                              ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ... Aselmad.


72 ASEGZI. TABRAT TAƔELNAWT - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 72

      KAMERA TETTƔERƔER ⴷⴻⴳ TAƔEWSA. TIƔRIWIN ⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵏⵜ.

                              Malfuy (OS)
                ⴰⵀⴰⵜ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵀⴻⵅ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵏ Bell.
                ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵖⵓⵔⴽ?
      ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵉⵍⵡⵓⵜⴻⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ -- Malfoy, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵎⴳⴰⵍ
      ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴷ Snape.

                              SNAPE
                ⵙⵙⵏⴻⵖⴽ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵔⵣⴻⵖ. ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵖ
                ⵍⵡⴻⵄⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ --
                              ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ. ⵍⵍⵉⵖ
                ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ! ⵙⴻⴳ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
                ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵏⴻⴽⵏⵉ! ⵓ ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴻⵚⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ
                ⵏⴻⵜⵜⴰ.
                              SNAPE
                ⵜⴳⴰⴹ, ⴰ Draco. ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ
                ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏ.
                ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ --
                             ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                ⴰⵍⴰ! ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ. ⵡⴰⴷ ⵉⵏⵓ
                ⵜⴰⵙⵡⵉεⵜ!
      ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Malfuy. ⵙⵢⵉⵏ Snap.


      TAƔEMMAR TAMEQRANT

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ alcove ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴰⴽⴽ.
      ⵉ TRAIN ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰ...


73 ASEGZI. HOGWARTS EXPRES - YETTMUQUL - ASS ⵡⵉⵙ 73
      ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Hogwarts TETTWAḌḌU ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TAƔERƔERT YELLAN ADFEL.


74 INT. HOGWARTS EXPRES - YETTMUQUL - ASS ⵡⵉⵙ 74

      Ron ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵇⴱⴰⵍⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇ
      ⵙ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ Ugellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen.

                              RON
                ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⴷ
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?

                              RON
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⵥⴻⴹ
                ⴰⵏ ⵍⵡⴻⵄⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ.
                                                         
                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ
                ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.

                               RON
                ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ -- Ah,
                ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ...

      Lavender ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
      ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ, TESSEKCEM "Ron + Lav,"
      ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵙ UL, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ "ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ", ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
      ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ pout.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⵓⵛⴱⵉⵃⵜ.

                              RON
                ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ.
                ⵉⵖⴻⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
                ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⴽ.

      ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, Hermione ⵜⴻⵄⴷⴷⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
      ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Lavender, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ. Run ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵡⵉⵏⵉⵙ
      ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ? ⵎⴰ ⵜⴻⵔⵥⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ?

      Ron ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵓⵍ ⵏ Lavender ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
      YEƔLI.

                              RON
                ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ.


75 INT. AXXAM ⵏ WEASLEY - TIƔRI - YIḌ 75

      ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ TEMRAST ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ
      ⵏ WIRELS. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵙ BUƔU
      NOG ⴷ Massa Weasley ⴷ Ginny ⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ.

                              ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⴻⵞⵞⴻⵜ, ⵞⵞⴻⵜ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ! ⵢⴻⵍⵍⴰ
                ⵓⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ!

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵡⴻⵔ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷ LUPIN, TONKS, ⴷ
      ⵎⴰⵙⵙ. UZLI. Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. Lupin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.


                              ⵀⴰⵔⵉ
                Draco ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴽⵔⴰ, ⵥⵔⵉⵖ
                ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⴷⵙ
                Vuldimurt. ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⵀⵉⵍ.
                ⵏⴻⵖ ⵜⵓⵖⴷⴰⴹⵜ -- ⵢⴻⵔⵏⴰ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ
                ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ.

                               ⵍⵓⴱⵉⵏ
                ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ Voldemurt Draku Malfuy
                ⵉ ⵜⵓⵖⴷⴰⴹⵜ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵊⵀⴻⴷ --

                              ⵍⵓⴱⵉⵏ
                ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ, ⴰ Hari,
                Snapenni ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⴰⵏ
                ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⵉ Dracu ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
                ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰ.

                              TUNKS
                ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Hari, ⴰ Remus. ⵉ
                ⴻⴼⴽⴷ ⵍⵄⴰⵀⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ, ⵙⴻⵏⴷ
                ⴰⴽⴽ --

                              ⵍⵓⴱⵉⵏ
                ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ
                ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Dumbledore.
                ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Snape. ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ.
                ⵢⴻⵏⵏⴰⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ --
                              ⵍⵓⴱⵉⵏ
                ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴷⴻⵔⵖⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ --

                              ⵍⵓⴱⵉⵏ
                     (ⵙ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ)
                ⴽⴻⵞⵞ! ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵔⴻⵏ,
                ⵀⴰⵔⵉ. ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
                ⵍⴰⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
                ⵎⴰ ⵏⴻⴱⴷⴰ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⴳⴰⵔ
                ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ, ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴽⵎⴻⵏ.

      Tonks ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « ⵃⴻⴹⵔⴻⴹ ».
      ⵢⴻⵙⵯⵙ."

                                 ⴵⵉⵏ
                 ⵍⴷⵉ, ⴽⴻⵞⵞ.

       ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Ginny, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ
       ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ.

                               ⴵⵉⵏ
                 ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴰⵔⴰ?

       ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙⴷ TART TAMEḌḌUT ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ.

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                 ⵢⴻⵍⵀⴰ.


                                ⴵⵉⵏ
                `ⵜⴰⴽⵓⵔⵙⴰ `ⵜⵉⵙ. ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.

      ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵏ ⵣⴰⵏⴵⴰⴱⵉⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵓ
      Ron ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⴳⵎⴰⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ.


76 TIƔRI. TIƔERƔERT (TAƔERƔERT ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ) - IḌ (SDEFFIR) 76

      ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. POV ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ADḌFER ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵎⴰⵙⵙ.
      ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ
      ANEƔLI.


77 INT. ⵎⴰⵙⵙ. ASELMED ⵏ WEASLEY - IḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 77

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ Mass Weasley ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵔⴵ.
      ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ chockablock ⵙ TIƔAWSIWIN ⵏ MUGGLE: Iferdisen ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
      ⵉⵎⵙⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ. ⵔⵔⴰⴷⵢⵓⵡⵉⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ. ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⵜ
      ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⵉ ⵉ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ
      ⴰⵅⵅⴰⵎ.

                              ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼⴹ ⵉ Remus. ⵢⴻⵙⵯⵙ
                ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ -- ⵍⵃⴰⵍⴰⵙ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                     (ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ)
                ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, Mass Wesley?

      ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵕⴰⵃ.

                              ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴰⵖ, ⴰⴽⴽⵏⵏⴻⵖ.
                ⵎⵓⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ.
                ⵓⵙⵙⴰⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ.
                              ⵀⴰⵔⵉ
                     (ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵙⵢⵉⵏ)
                ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⴷ ⵜⴰⵖⵢⵓⵍⵜⵉⵡ?

                              ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵏⴻⴽⴽ
                ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⴷ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ
                ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵍⵉⴼ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ
                ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ Dumbldur
                ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵎⴰ ⴷ Draku Malfuy -- Ssneɣ
                ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.


                              ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵓⵣⵏⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⴳⴳⵉ ⵖⴻⵔ Borgin &
                ⴱⵓⵔⴽⴻⵙ. ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ, ⵏⴻⴽⴽ
                ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Run ⴷⴻⴳ
                ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ -- ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ
                Draco ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳⵙ
                -- ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Kabinet ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰ Kabinet ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ?

                              ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵎⵉ
                Voldemort ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴰⴱⵓ.
                ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
                ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ
                ⵜⵉⵖⵔⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵃⵡⴰⴵ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⵍⵉⴹ
                ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ.
                ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.
                ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰ
                ⴰⵎⴹⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵔ
                ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵖⵍⵉⵏⴷ
                ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? ⵡⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ
                ⴱⵓⵔⵊⵉⵏ ⴷ ⴱⵓⵔⴽⵙ?

                               ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵓⵍⴰⵛ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⵉⵏ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.

                              ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵀⴰⵔⵉ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵄⴻⴷⴷⴰⵖ
                ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵓⵇⴱⴻⵍ -- ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ
                ⵣⵣⵉⵏⵯⴷ. ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ -- ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ
                ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ -- ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵉ
                ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴰⵡⵉ
                ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵔⵥⴻⵎ
                ⵎⴻⵏⵖⵉⵔ. ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ... ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏⵜ. ⴷ
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ
                ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵙⵙⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵉⵏⴻⴽ.


78 TIƔRI. TIƔERƔERT (TAƔERƔERT ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ) - IḌ (SIN) 78

      POV ⴻⴻⵔⵉ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, Muli ⴷ Artur,
      ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ, ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵉ Lupin ⴷ
      ⵜⵓⵏⴽⵙ.


79 ASEGZI. PORCH - TIƔRI - YIḌ 79

      ⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, Lupin ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ
      ⵜⴰⵎⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

                              TUNKS
                ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰ Muli. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

                              ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ?

                              TUNKS
                ⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.
                     (ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ)
                ⵉⴹ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⴷ
                ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ --
      Tonks ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ. ⴰⵔⵜⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
      ⵍⵓⴱⵉⵏ.


      POV ⵏ ARTUR - AFUS N LUPIN

      ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵏ YIZEDDAƔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.


      TUƔAL ƔER UMEDGAN

                              ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵔⵉⵎⵓⵙ...?


80 INT. WEASLEY TAXAMT - TAƔEWSA TIS SIN - TIƔRI - YIḌ 80

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⴽⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ
      ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵔⵔⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ
      TIƔRI. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Ginny ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ,
      ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵜ.

                              ⴵⵉⵏ
                ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵇⵔⵉⴱ.

                              ⴵⵉⵏ
                ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴻⴹⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ. ⵉⵀⵉ ⵏⴻⴽⴽ
                ⵙⵙⵉⵔⵉⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵡ. ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⴽⴰⵏ, ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
      ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.

                              ⴵⵉⵏ
                ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ ⵏ Nuel, ⴰ Hari.

81 TIƔRI. PORCH - TIƔRI - YIḌ 81

      Lupin ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵙ
      ⵙⴻⴷⵔⴻⵙ.

                                TUNKS
                ⴰⵢ ⴰⵃⴱⵉⴱ...

                              ⵍⵓⴱⵉⵏ
                ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
                ⵔⵔⵉⵃⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
                ⵢⵉⵡⴻⵏ --

      ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ -- ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ -- TORCHES BLAZE.


82 INT. WEASLEY TAXAMT - TAƔEWSA TIS SIN - TIƔRI - YIḌ 82
      ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
      ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ginny ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ Harry ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ.

                                ⴵⵉⵏ
                ⴰ Rebbi...

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⴰⵏⴻⴼⵙⵉⵙ YESSEGGEL TAƔEWSA ⵏ TEƔZI ⴰⵎ, ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ
      ⴷⴷⴰⵡ, AFLAMES SNAKE ⵙⴻⴳ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⵓ SLITHER ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ
      ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ
      ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵖⴻⵔ SILHOUETTE ⵏ Harry, ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
      ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ EERILY, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.


83 TIƔRI. WEASLEY TADDART - TAƔERƔERT - TIƔRI - YIḌ 83

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⵙ
      ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Bilatriks. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ
      ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ.
                                ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⵀⴰⵔⵉ, ⴰⵍⴰ!

      ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ
      ⴰⵅⵅⴰⵎ. Lupin ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry.

                                TUNKS
                ⵔⵉⵎⵓⵙ!

      Run, Fred ⴷ George ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ, ⴷⴷⴰⵏ ⴷ Artur ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ
      ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⵎ Ginny
      ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ.

                              ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
                ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ!

      ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.

84 TIƔRI. TIƔERƔERT (TAƔERƔERT ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ) - IḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 84

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵉⵥⴻⴽⵡⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ,
      ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ Bellatrix. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙⵜ.
      nymph ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, TAḌSAS ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ. ⴰⵎ
      ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕ, IZERMAN ⵏ TMESS ⵙ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.


      TAƔEMMART TAMAYNUTT

      ⴼⵔⵉⴷ, ⴵⵓⵕⴵ, ⵔⵓⵏ ⴷ ⴰⵔⵜⵓⵔ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ, ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ,
      ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ SPARKS ⴰⵎ SHADOWS ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
      ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.


      TIƔEMMAR TIMAYNUTIN
      ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵏⵃⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.

      ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Harry, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

      ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
      ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. YIWEN ⵏ WEƔDAS AMQRAN YETTERRIZ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
      ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ginny ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ, ⵥⴻⵔ Bellatrix ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ
      ⵙⴷⴰⵜ ⵙ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵙⵢⵉⵏ SHIFT ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⵎ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ
      ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ... Greyback. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ
      ⵍⵃⴻⵙⵙ ODD, YETTKEKKEN -- ⴰⵎ ⵍⴱⴻⵄⴷ -- ⴷ Greyback
      ⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ
      ⴷ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ...

      ... ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴷⴰⵜ.

                                  ⴵⵉⵏ
                   ⴰⵍⴰ, ⴰ Hari! ⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ!
      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Ginny ⴷ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏⵉⵙ
      ⴰⴳⵔⵉⴱⴰⴽ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵉⵙ
      ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰ ⴳⵉⵏⵏⵢ, TESSƔER ⵙ RAGE. ⵜⴻⵙⵙⴰⵍⴰⵢⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ,
      ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BOLT ⵏ TAFAT TAZEGZAWT ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ DUḌ
      ⵏ SPARKS ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Ginny. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ
      ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⴻⴽⵡⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎ
      ⴰⴽ...

      ⴳⵔⴻⵢⴱⴰⵛⴽ, ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ.

                                 ARAR ARZAS
                   ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵜⴰⵣⴻⴷⴳⴰⵏⵜ.

      ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BOLT OF BLUE ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Greyback ⵢⴻⵔⵏⴰ
      ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ. ⴰⵎ
      ⴳⵔⴻⵢⴱⴰⵛⴽ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴰⴹⴼⴰⵔ, Ginny ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ NEGZEM
      AKED ZDAT GAR Harry, Ginny ⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴳⴰⵔ
      ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, INEFMENnsen ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
      ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ...

                                                        

     HARI POTER... AZGEN ⵏ IDAMEN - 11/6/07 84.
84 : 84
      ⴳⵔⴻⵢⴱⴰⵛⴽ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ.

      ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, TWIN BOLTS ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
      ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ Greyback ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ,
      ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
      ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry ⴷ Ginny, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
      ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ... ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⵡⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Bellatrix ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, TIƔRI
      ⵙ ⵢⵉⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ginny ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
      ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵡⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍ. ⵙⵢⵉⵏ... ⵔⵓⵏ, ⴼⵔⵉⴷ, ⴵⵓⵕⴵ, ⴰⵔⵜⵓⵔ
      ⴰⴽⴽⴻⴷ Lupin ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⴰⴽⴽ
      ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ
      ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Bellatrix ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ --
      ⵙⵢⵉⵏ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (VO)
                ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵣⵀⴻⵔ ⵓⵔ ⴽⵏⵖⴰⵏ ⴰⵔⴰ.


85 INT. ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵏ HOGWARTS - ABRID - TIKKELT - ASS ⵡⵉⵙ 85

      Hermione ⵜⴻⵖⵔⴰ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
      ⵀⴰⵔⵉ. ASELMED ⴷ GLOOMY: "UGGAR ⵏ YIWEḌḌIN."

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ.
                ⵀⴰⵔⵉ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                     (ⵙ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ)
                ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ, ⴰ Hermiyun,
                ⴱⵅⵉⵔ?
                     (ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ)
                ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.
                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵉⵀⵉ ⵉⵏⵉⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arthur.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⵏ Dumbledore,
                ⴷ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⵓⵖⵍⵉⴼ. ⵎⴰⵛⴰ
                ⴰⵡⵉⴷ ⴰⵢⴰ: ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ Borgin &
                ⴱⵓⵔⴽⴻⵙ? ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ Draco
                ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Ukabinet Yettfaqen.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⵓ Draco ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ?

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⵉⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ.

      Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵉⵀⵉ:

                               ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                 ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵎⴳⴰⵔⴰⴷ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
                 ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ? ⴷⵔⴰⴽⵓ. ⵇⵔⵉⴱ... ⵢⵓⴹⴰⵏ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                 ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ?


                               RON (OS)
                Lav, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵍⵙⴻⵖ
                ⵢⴻⵙⵯⵙ.

      ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Ron ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ Lavender ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵔⵓⵏ
      ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ GOLD CHAIN ​​ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ "ⴰⵃⴱⵉⴱⵉⵡ."

                              AQAHWANI ⵏ LAVANDER
                ⴷ WinWoniw.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵖ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Hermione, Hari ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ginny, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ,
      ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ Dean ⴷ SEAMUS. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
      ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ --
                                                          GEZEM ƔER:


86 INT. BIRO ⵏ DUMBLEDURE - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 86

      UDEM ⵏ HARRY YEƔLI DEG WAMAN, YERRZA TAƔEWSA...


87 TIƔRI - INT. BIRO ⵏ SLUGHORN - ⵉⴹ (ISEGGASEN IZRIN) 87

      ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ TIƔEMMAR YETTQERRIQEN ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TMEƔRA. ⴰ
      ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ -- ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵏ Slughorn
      ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ANANAS AKRISTALIZEN ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵓⵇⴱⴻⵍ
      TOM RIDDLE ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ 16 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ YARRACEN ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. AKRISTAL
      HOURGLASS ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ.

                              ⵜⵓⵎ RIDL
                ⵎⴰⵙⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
                Merrythout ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?
      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⵚⵚⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵙ ⵙⵙⴽⴻⵔ ⴷⴻⴳ
      ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.

                               SLUGUR
                ⵜⵓⵔⴰ, Tum, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⵎⴰ
                ⵥⵔⵉⵖ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⴰ ⵎⵎⵉ,
                ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ
                ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵉⴽ. ⵓⴳⴰⵔ
                ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ.
                ⴽⴻⵞⵞ.
                      (ⴰⵎ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
                       ⵜⴰⴹⵙⴰ)
                ⴰⵀⴻⵇⵇⴰⵔ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ
                ⴰⵏⴰⵏⴰⵙ -- ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ,
                ⴷ ⵡⵉⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ -- ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴽⴻⵞⵞ
                ⵢⴻⵥⵔⴰ?

                              ⵜⵓⵎ RIDL
                ⴰⵏⴰⵣⵣⴰⵢ.

      ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ
      ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⴷⵙ. Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

                              SLUGUR
                ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵥⴻⵔ ⵍⴰⵡⴰⵏ.
                ⵕⵓⵃⴻⵎ, ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
                Dippett ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
                ⴰⵃⴱⴰⵙ. ⵍⴻⵙⵜⵔⴰⵏⵊ, Aviri,
                ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏⵉⴽ...

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ, Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ
      ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ -- Ping! -- ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Riddle ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
      ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ.
                              SLUGUR
                ⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ Tom. ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ
                ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵙⴻⵏⴷ
                ⵜⵉⵙⴰⵄⵜⵉⵏ...

                              ⵜⵓⵎ RIDL
                ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ.

                              SLUGUR
                ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ. ⴽⵔⴰ
                ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ, ⴰ Tom?

                              ⵜⵓⵎ RIDL
                ⵉⵀ, Mass. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ
                ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴷⴷⵓⴹ. ⵡⴰⵢⴻⴹ
                ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ
                ⴽⴻⵞⵞ. ⴰⵀⴰⵜ... ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ.

                              SLUGUR
                ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.

      ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ TAƔERƔERT ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵢⴻⴱⴷⴰ
      ⵙⴼⴻⴹⵉⵜ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ BLACK
      ⴰⴱⵍⴰⵟ.

                              ⵜⵓⵎ RIDL
                ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⵡⴰⵢⴻⴹ
                ⵉⴹ, ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ,
                ⵓ ⵖⵔⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ.
                ⵖⴻⴼ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⵔⵓⵙ, ⵓ ⵏⴻⴽⴽ
                ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
                ⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵢⵉ...

      ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⴹ AMQRAN ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷ SLUGHORN’S
      TAƔEṬṬṬUT ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ SHRIEK YERFAN:


                              SLUGUR
                ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
                ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴰⴽⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜ! ⵜⵓⵔⴰ ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ
                ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ
                ⵜⴻⴱⴷⴻⵔⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!
      ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵓ...


88 INT. BIRO ⵏ DUMBLEDORE - IḌ (ASSA) 88

      ... TEFFƔED KAMERA SEG Pensieve ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
      ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ
      ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ.

                             DUMBLUDUR
                ⵢⴻⵅⵍⴻⴼ? ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵀⵣⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ -- ⴷ ⴰⵛⵓ
                ⵜⴻⴷⵔⴰ?

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ.
                ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵉ ⴷⵊⴻⵎⵄⴻⵖ. ⴷⴰⵖⴻⵏ
                ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
                     (ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hari)
                ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉⴰ
                ⴰⴽ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⴰ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵎⴷⴰⵏ
                ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⴽⵜⴰⵢ, ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵏⵏⴻⵖ
                ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵙⵍⵓⵖⵓⵔⵏ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵢⴻⵏⵉⵙ
                ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ?

                              DUMBLUDUR
                ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

      Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ Pensieve.

                              DUMBLUDUR
                ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏⴻⴹ.
                ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴳⵉⴹ
                ⵉⵀⵉ.
                 ⵜⵓⵔⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵇⵏⴻⵄⴻⴹ ⴰⴷ
                 ⵜⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ
                 ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⵜⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, Mass --

                              DUMBLUDUR
                ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ, ⴰ Hari. ⴰⴽⴽⵯⴷ
                Horace ⴷ, ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
                ⴻⵡⵛⴷ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ
                ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴷⴷⵏⵓⴱⴰⵜⵉⵙ.

      Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ Pensieve, ⵢⴻⵖⵔⴰ
      ⴰⵙⴻⵏ. ⴷ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰ, ⵉⵔⵉⴷⴻⵙⵛⴻⵏⵜ, ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ.

                              DUMBLUDUR
                ⵜⴰⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴰ Hari.
                ⵎⴻⴱⵍⴰⵙ, ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⴷⴻⵔⵖⴰⵍⴻⵏ. ⴱⴻⵍⴰ
                ⵉⵜ, ⵏⴻⴵⴵⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍⵏⵏⴻⵖ
                ⵉ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ.
                ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵛⴻⵍⴹ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry, ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ Dumbledore
      ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.


89 TAƔEWSA/TAƔEWSA. TAƔEWSA N SLUGHORN - ASS ⵡⵉⵙ 89

      ⴰⴽⴽⴻⵏ TETTWAQQEN TIZIRI ⵏ TEƔLAMT, ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ YISEGGASEN IMEZWURA.

                              SLUGUR
                ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵖⴻⴼ
                ⵉⵅⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ
                ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
                ⵎⵍⴰⵍ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⵖ! ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ!
                ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵉⴽ, ⴰ Massa
                ⴰⵍⵉⵙ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ
      ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ,
      Slughorn HUMS ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ.
      ⵉⵀⵉ...

                              SLUGUR
                ⴰⵀ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Agellid ⵏ
                Potions ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ! ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⴰⵔⵙⴻⵖ
                ⵍⴼⴻⵕⵃⵏⵏⵉ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵀⵉ, Mass, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
                ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ.

                              SLUGUR
                ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⴰ ⵎⵎⵉⵙ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ !
                                                        
                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵀⵉ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ
                ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ -- ⴷⴻⴳ
                ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴷⵉⵜ -- ⵓ ⵖⵍⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
                ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ
                ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ. ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ
                ⵙⵃⵓⵔ ⴷⵔⵓⵙ...

                             SLUGUR
                ⵉⵀ? ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
                ⵙⵃⵓⵔ ⴷⵔⵓⵙ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ... ⴷⵖⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ
                ⵙⵎⴻⴽⵜⵉⴷ ⵉⵙⴻⵎ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
                ⵢⴻⵡⵡⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ... Llan
                ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
                ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ?

      Slughorn ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

                              SLUGUR
                ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ, Harry.
                ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵉⵏⴻⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
                ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵀ, ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
                ⵜⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵟ, Mass. ⴰⵢⴻⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ
                ⵉⵏⵉⴷ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
                ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ... ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ.

      ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Slughorn. ⴰ ⴳⵍⵉⵏⵜ ⵏ
      ⵢⵓⴳⴳⴰⴷ.

                              SLUGUR
                ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ
                ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⵙⵃⵓⵔ.
                ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ
                ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴷ
                ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ.

      Slughorn ⵢⴻⵊⵎⴻⵄⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ Tum?
                ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, Mass? ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉ
                ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ.

      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.

                              SLUGUR
                Dumbledore ⵢⴻⵔⵔⴰⴽ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ.
                ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ? ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ!

                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴰⵙⵙ --

      Slughorn ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⵉⵜ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ. ⵉⵀⵉ,
      ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.


90 INT. TABRAT - ASS (TIWSIWIN SDEFFIR) 90

      ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⵣⵉⵇ. ⵕⵕⵄⵓⴷ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ. ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ
      ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ. ⵙ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⴹ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ
      ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. ⵏⴻⴽⵏⵉ RACK AFOKUS... AFED ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ,
      ⵏⴻⴽⵏⵉ NETTAF ƔEF ⵍⵇⴻⴼⵚ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⵉⵅⵓⵚⵚ. ⴰⵍⴰ
      BLACK ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵕⵕⵄⵓⴷ, ⴰⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ YEḌRUFLES
      ⵔⵔⵉⵛⵉⵙ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TUƔDAḌT
      ⴱⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ TILIT, Hari
      ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ.


91 INT. ABRID - YIWEN WAKKEN - ASS 91

      ASEGZI ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ BERRA ⵏ TMUƔLI. ⵀⴰⵔⵉ
      ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ.


92 INT. TABRAT - YIWEN WAKKEN - ASS ⵡⵉⵙ 92

      ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ. TUƔDAḌT ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ...


93 INT. ASEGZI WIS SEBƐA 93

      ... ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ƔER TMUƔLI. ⴷ Draku. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ,
      ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ. TILI ⵏ HARRY ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ
      ⵍⵃⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ,
      YEQLEQ TILLENIS. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ... YETTWAƔLI.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ.


94 INT. TAXAḌT ⵏ TIƔRI - ASS (TISKUNIN SDEFFIR) 94

      Draco ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ
      ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⴷ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ
      ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ AGDIḌ AMellal.
      ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵖⵔⴰⵜⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
      ⵔⵔⵉⵛⵉⵙ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉ
      ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ,
      ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ
      ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ.

      ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ, ⴰⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ
      ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
                                                        
      ⵔⵔⵉⵛ, ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
      ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⵓⴹⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ
      ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ, ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ
      ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓ
      ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ. ⴰⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.

      ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.


95 INT. TAXAQTA TAMEQRANT - YIḌ 95

      Hermione ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
      ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Marauder. ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵉⵙ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
                ⴷⴷⵓ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ Ol' Sluggy ⵓ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ
                ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏⵉⵙ, ⵟⵟⵍⴰⵎⵉⵙ
                ⵙⵙⴻⵔ? ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, Hari,
                ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ
                ⵏⵏⴱⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ Dim
                ⵢⵉⵡⴻⵏ.

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                ⵢⴻⵍⵀⴰ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                     (ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ)
                ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵏⵄⴻⴹ
                ⵖⵓⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ,
                ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ Malfuy
                ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
      Hermione ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵎⵓⵜ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry. ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵥⵔⵉⵖⵜ. ⵜⵉⵙⵡⵉⵄⵉⵏ...
                ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵔⵉ ⴽⴰⵏ.
                ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴷ ⴰⵢⴻⵏ... ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.
                ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ.

      Hermione ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ
      ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ.

96 INT. TAƔERƔERT ⵏ YARRACEN (LBUṛJET ⵏ GRIFFINDUR) - IḌ (SIN) 96

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴷⴻⴳ
      ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ, ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ CANDY
      TIWLAFIN. ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴷⴰⵜ, Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ PJis ⵖⴻⴼ
      ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAQBURT ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ WUL ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.

                                RON
                  ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵜ
                  ⴰⴳⵓⵔ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵏ ⵕⴻⴱⴱⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ
                  ⵙⵏⴰⵛⴽ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?

                                RON
                  ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⴽ. ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜⵏⵏⵉ.
                  ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ...

                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵏⴻⵖ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ.

                                RON
                  ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
                  ⵀⴰⵔⵉ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⵜⵜ
                  ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⵉⴽ.

                                RON
                  ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ. ⵉ
                  ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ... ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ.

                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?
      Ron ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵉⵀⵉ... ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ.

                                RON
                  ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴽⴽⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ
                  snoggingik ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ.

                                  RON
                  Snugging? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ
                  ⴰⵣⴰⵍ ⵏ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵏⵡⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ?

                              RON
                ⵔⵓⵎⵉⵍⴷⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵔⵓⵎⵉⵍⴷⴰ Van.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ron... ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵏⵄⴰⵎ. ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵚⴰ ⴰⵟⴰⵙ.

      ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵏⵉ ⵎⵉ...
      ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵡⵓⵍ ⵜⵛⴰⵔⵓⵎ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ?
                                 RON
                ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ! ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ
                ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ!
                             ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵏⵄⴰⵎ! ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ! ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⴷ
                ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ! ⵉⵙ ⵜⴻⵎⵍⴰⵍⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
                ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ!

                               RON
                ⴰⵍⴰ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ?

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵙⵢⵉⵏ
      ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵏⴹⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
      ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ : « A ⵃⴱⵉⴱ Harry ».
      ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⴰⵙⵙ ⵏ ⵉⵎⴻⵄⴹⴰⵔ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ.
      Romilda." ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                Ron, ⵜⵉⵛⵉⴽⵓⵍⴰⵜⴰ, ⴷ --
                ⴰⵙⴻⵜⴷ. ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ.
                ⵉ Rumilda Vane.

97 INT. TABRAT - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 97

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ Ron, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ PJis, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

                                 RON
                ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵖ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

      ⵀⴰⵔⵔⵢ YETTWAQQED ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. TIƔRI -- ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
      ⵢⴻⵖⵍⵉ.

                                 TAƔERƔERT (OS)
                ⵍⵄⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴰⴽⴽ!


      ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ TELDI. Slughorn ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ
      TAQBURT ⴷ NIGHTCAP ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
      ⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵙⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ --
      ⵜⴰⴼⴰⵜⵓⵕⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⵓⵣⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ
      ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ.

                              SLUGUR
                ⵉⵀ???!!!!
                     (ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ)
                ⴰⵀ. ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ. ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⵏⴻⴽⴽ
                ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⵎⵉⵔⴰ --

      ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳⵙ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵎⴰⵙⵙ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ
                ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
                ⴰⴽⴽⵡ --

                              RON
                ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Rumilda?

      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
      ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

                              SLUGUR
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ Wenby?

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, YESSƐEM ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Slughorn. ⵏⴻⵜⵜⴰ
      ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ.

                               SLUGUR
                ⴰⵀ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ.


98 INT. BIRO ⵏ SLUGHORN - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 98
      Slughorn, ⵙ ⵜⴼⴻⵀⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ, ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵏ
      ⵍⴱⵓⴹ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
      ⵍⴻⵎⵔⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, Harry ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ "ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ" ⵓ ⵢⵓⴼⴰⴷ,
      ⵣⴷⴰⵜ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, TUƔLAFT ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ Slughorn --
      ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Noël. ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴱⴳ ⴷ
      ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ Snape, ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
      ADLISS ⵏ TIƔRI.

                              SLUGUR
                ⴰⴷ ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
                ⴰⵙⴰⴼⴰⵔ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ,
                ⵀⴰⵔⵔⵢ -- ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ ⵏ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⴰⵎ
                ⴽⴻⵞⵞ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔ ⵓⴳⴰⵔ
                ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, Mass.

                              RON
                ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ. ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ?

      Slughorn ⴷ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Ron YETTWAQQEN ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ.

                               SLUGUR
                ⵀⵎ. ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ.

      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ Slughorn ⵖⴻⵔ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ
      ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ, Mass. ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ
                ⴰⵙⵙ. ⵏⵏⴻⵖ... ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.

      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
                              SLUGUR
                ⵉⵀ, ⴰⵎⴰⵏ, ⴰⵎⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ
                ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵄⵢⵉⴹ ⵙⴻⴳ
                ⵉⵜ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ. ⵜ
                ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ. ⵖⴻⴼ... Vuldimurt.

      ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Slughorn ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.

                              SLUGUR
                ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ.

      ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Slughorn ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ
      ⴰⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ.

                              ⵀⴰⵔⵉ
                ⵉⵀ, Mass. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,
                Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ
                ⵉⵙⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ
                ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.

                              SLUGUR
                ⵙ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ, Dumbldur
                ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ
                ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽⴰ.
                ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ
                ⵎⴰⵙⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ
                ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.

      ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Slughorn ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ, ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⴰⵎ ⵜⵉⵏⵏⵏⵉ
      Dumbldur ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⴷⴻⴷⴷ Hari ⵙ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.

                              SLUGUR
                ⵉⵀⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉ! ⴷⴷⴰⵡ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ!

                                RON
                 ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?


                              SLUGUR
                ⴰ tonic ⵉ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.

      ⵢⴻⵙⵡⴰ Run. ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.

                              RON
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ?

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                ⴷⴷⵡⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ.

                              SLUGUR
                ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.

                              RON
                ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ... ⵢⵉⵔ.
                              SLUGUR
                Pickmeup ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ, ⴰ ⵎⵎⵉⵙ.
                     (ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ)
                ⴻⴳⴳⴰⵖⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ. ⵙⵄⵉⵖ
                ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⵛⵔⴰⴱ -- ⴰⵀ -- ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                ⵎⴻⴰⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵍⵍⵉⵖ
                ⵏⵏⴻⵢⵢⴰⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⵎⴰⵛⴰ
                ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏ...

      Slughorn ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAQBURT ⵏ STOUT, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵉ Ron.
      ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ YESSIS Ron, Slughorn ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Harry.

                              SLUGUR
                ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ, ⴰ Potter. ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ!

      ⵢⴻⵖⵍⵉ! -- ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ Run ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ
      ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, SPASMING
      ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, FOAM ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⵔ
      ⵏⴻⵜⵜⴰ.
                                ⵀⴰⵔⵉ
                ⵔⵓⵏ! ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵜ!
                       ⵔⵓⵏ!!!
                              SLUGUR
                ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ --

                               ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ! ⴻⴳⴳ ⴽⵔⴰ!!

      Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴷⴻⴳ
      ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Run -- ⴰⴳⵍⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
      ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ.

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵏⵏⴻⵇ!!


      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
      ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
      ⵉ ⴽⵔⴰ, ⴽⵔⴰ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜ, ⴽⵔⴰ
      ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ: ⴷ ⴰⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ, ⵓⵔ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵊⵎⵉ
      ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, ⵜⵛⴻⵡⵡⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⵓⵔ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ
      Ron ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ YESSEKCEMIT ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ TAƔERSIS. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ
      Ron ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
      ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
      ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ SHAKE. ⵡⴰⵢⴻⴹ.

                             ⵀⴰⵔⵉ
                ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴼⴼⵙⴻⴷ! ⴰⵜⴰⵏ, Run, ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ
                prat. ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴼⴼⵙⴻⴷ! ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴼⴼⵙⴻⴷ!

      ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ... ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵏ Run
      ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ,
      ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ agape. ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵣⴰⵍ. ⵙⵢⵉⵏ... TAƔEWSA, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
      AKKESH ⵏ ⵜⵃⴻⴽⴽⴰ -- ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⵇ -- ⴷ
      ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Run. ⵏⵏⴻⴼⵙ.

                              RON
                ⵜⵓⵍⵍⴰⵙⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵏⵖⴻⵏⵜ.
                ⵀⴰⵔⵉ.

      ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵇⵓⵍ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ron. ⴱⴻⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
      ⵏⵏⴻⴼⵙ.


99 INT. AFRIQ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ - TAFAḌT ZIK (SDEFFIR) 99

      ⵀⴰⵔⵉ, Dumbldur, Snap, Makgunagal, Jinni ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
      Hermione ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ Ron ⴰⵎ MADA PUMFRI
      ⵉⵏⴻⵖⵍⴰⴼⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ. Slughorn ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
      ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⴽ,
                ⵀⴰⵔⵉ. ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Bezoar. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
                ⵣⵓⵀⵀ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷⵉⴽ, ⵉⵀ,
                ⵀⵓⵔⴰⵙ?

                                 SLUGUR
                ⵀⵎ? ⴰⵀ. ⵉⵀ... ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵎⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ.

                              Aselmad MakGunagal
                ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⴰⴽⴽ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Mass.
                ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ Potter ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⴼⴰⵏⵜ. ⵜ
                ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴷ : ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵍⵍⴰⵏ
                ⵉⵅⴰⵜⴰⵔⵏ.

                                 DUMBLUDUR
                ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

      Dumbledore ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵎⴻⵍⵃ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ
      ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ GIFTWRAP.

                              DUMBLUDUR
                ⴰⵢⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉ, ⴰ Horace.
                ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵏⵡⴰ
                ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽ ⵜⴰⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⴰ, ⵜⴳⵉⴹ --
                ⴰⵏⵡⴰ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ
                ⵉⵡⴻⵍⵍⵉⵀⴻⵏ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏ
                ⵍⴽⵓⵔⵉⵙ ⴷ ⵛⵀⴻⵔⵔⵉ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ
                ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⵍ ⵙ ⵙⵙⴻⵎ.

                              SLUGUR
                ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵍⵍⵉⵖ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴼⴽⴻⵖ.
                ⴰⵎ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ.

                              DUMBLUDUR
                ⵉ ⵡⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ?

                              SLUGUR
                ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

      ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ -- TAWURT TETTWAQQEN: Lavender Brown.

                              AQAHWANI ⵏ LAVANDER
                ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ? ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Wonwniw!
                ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵙⵓⵜⵓⵔⵉⵢⵉⴷ?
                     (ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ; ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
                      ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ)
                ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ?

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.

                              AQAHWANI ⵏ LAVANDER
                ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵃⴱⵉⴱⵜⵉⵙ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ... ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ.
                              AQAHWANI ⵏ LAVANDER
                ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ
                ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴽⴻⵞⵞ
                ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵖ ⵢⵉⴷⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ
                ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.

                              ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵎ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ
                ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ! ⵓ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ, ⵙⵄⵉⵖ
                ⵢⵓⴼⴰⵜ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
      Hermione ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵃⵚⴰ ⵛⵡⵉⵟ. ⵔⵓⵏ ISNURT,
      ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ.

                              AQAHWANI ⵏ LAVANDER
                ⵀⴰ! ⵣⴻⵔ? ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⵏⵉⵡ.
                ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ, WinWun. ⴰⵇⵍⵉ ⴷⵯⴰ --

                               RON
                 ⴻⵔ... Aw... Nee... Er! ⵯⵉⵡ! ⵏⴻⴻ!
       Ron, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⴷⴻⵔⵖⴰⵍ. ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, Hirmiyun
       ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.
       Lavender, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
       ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ.

                               DUMBLUDUR
                 ⴰⵀ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵓ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵜⴰⵢⵔⵉ
                 ⵙⵜⵉⵏⴳ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵜⴷ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵏⴻⴽⴽ
                 ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Mass Weasley ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵎⵍⵉⵃ.

       ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ Dumbledore ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hari, Harry ⵢⴻⵖⵔⴰ
       ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵜⴻⵄⴷⴷⴰ ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
       » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Ron ⴷ Hermione.
                               ⴵⵉⵏ
                 `Bout ⵜⵉⵎⴻ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ?

       ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵡⴻⵜ ⵡⴰⵔ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⴰ
       Slughorn ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

                               SLUGUR
                 ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵡ.
                 ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵉⵏⵓ...

       ⵙⵢⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵔⵓⵃ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵖⵔⴰ Hermione.
       ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⵡⴰⵍⴰ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ.
       ⵣⵎⵓⵎⵎⴻⴳ.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                 ⴰⵀ ⵙⵙⵓⵙⵎ.


100 INT. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ TAMEQRANT - ASS ⵡⵉⵙ 100
       ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵔⵔⵉ Azgen-
       ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ Blood Prince ⵏ Potion, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜ, ⴰⵎ
       ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵖⴻⴼ TIƔRI ⵏ SECTUMSEMPRA: "ⵉ ⵢⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏ." ⵔⵓⵏ
       ⴰⴱⵙⴻⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ Lavender.
       Hermione ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ Nnbi ⵎⵉ... ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ
       ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                 ⵔⵓⵏ. ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ. ⵜⴻⵜⵜⴻⴳⴳⴻⴹⵜ
                 ⴰⴷⴼⴻⵍ.

                                RON
                 ⵓⵀ?

       Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ
       ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ. Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
       ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵙⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.

                                RON
                  ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴱⴹⵉⵖ ⴷ
                  Lavanda?

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ
        Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                  ⵓⵎ, ⵉⵀⵉ, ⵜⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵔⵣⵓ ⴷⴻⴳ
                  ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
                  ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ -- ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ
                  ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ --

                                RON
                  ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
                  ⵜⵀⵔⵉⵍⵍⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ. ⴷ
                  ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ... ⵛⵡⵉⵟ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ.
        ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Lavender ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ
        ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                  ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵓⵔ ⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ? ⵓ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ
                  ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ
                  ⵉⴹⵏⵏⵉ? ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ?

                                RON
                  ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⵢⴻⵍⵍⴰ... ⴽⵔⴰ.
                       (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍ Hirmiyun)
                  ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ. ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵏⴻⴽⴽ
                  ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

                                 ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                  ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ...

        Hermione ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ
        ⵍⴼⴻⵕⵃ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ COMMOTION MILD ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
        ⴰⴼⴰⴷ. ⴷⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ
        ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.

                                  ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                  ⵡⴰ ⴷ Katie. ⴷ Kati Bell.

        ⴽⴰⵜⵉⴻ Bell, ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵉ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
        ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵢⵓⴼⴰⴷ Hari ⵉⴱⴻⴷⴷ
        ⵣⴷⴰⵜⵙ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Katie?

                                KATI BEL
                  ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰ ⵜⵉⵃⴷⴰⵢⵉⵏ.

        ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
        ⵉⵀⵉ:
                                                         
                                KATI BEL
                  ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ, ⴰ Hari.
                  ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵉⵏⴻⵄⵍⴻⵏ.
                  ⵃⴰⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ. ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴽⴰⵏ.
                  ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ... ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ...

        ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Katie. ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴰⵙⵀⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ,
        ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵢⵓⴼⴰⴷ... Malfoy, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
        ⴽⴰⵜⵉⴻ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
        ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵡⴻⵍ
        ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ.


101 INT. TABRAT - ASS (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 101

        Malfoy ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⵉ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ
        BERRA SEG AKATAR. ⵙⴻⴳⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, Harry ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ. ⴰⵎ
        ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ... ⵏⴻⴽⵏⵉ HOLD. ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ILLA.


103 INT. TAƔERƔERT - YIWEN WAKKEN - ASS 103

        Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵎⵔⵉ, ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ
        ⴰⵙⴻⵏⵙⵓ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⴱⴷⴰ
        ⴰⴷ... ATRU.

        ⴷⴻⴳ MIRROR, ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ:
        ⵀⴰⵔⵉ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Malfoy.
        ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. ⵢⴻⵜⵜⵔⵓⵃ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ.
        WUS! LAMP ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ YETTWAQQEN. TIMEQRANIN
        ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ. CISTERN ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
        Malfoy YEBBQQ ⵢⴻⵔⵏⴰ WAMAN ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙⵇⴻⴼ, ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
        Malfoy YESSƔUḌ ⵙ URḤA. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

                                  ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                  ⴰⵙⴰⵍⵉ--
                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  TAƔEWSA!
        ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Malfoy ⴷ SCARLET YESSEKCEM OOZE
        ⵙ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, YESSƔUḌ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
        ⴰⴽⴽⴻⴷ TEƔLI. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵙⵢⴻⵏ
        ⵙⵍⵓⵀⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵙ
        ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ Malfuy.

                                ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                  ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ! ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ
                  ⵃⴰⴷⴻⵔⵉⵢⵉ!
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ... ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ FLASH ⵏ WAYEḌ
        DARK ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵛⴻⵟⵟⵉⴹ ⵏ Malfoy
        ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ... Snape YEBBQED S TEWWUR.
        ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Malfoy -- ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵊⵔⴰⵃⵉⵙ -- ⵏⴻⵜⵜⴰ
        ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ
        TIP ⵏ WANDis ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ Malfoy, YETTMUMMUL EERIE
        TIƔRI. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴷⴷⵓ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
        ⵍⵡⴰⵃⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, CHANT ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Snape
        ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ, ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ
        ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ...


104 INT. TAXAQTA TAMEQRANT - ASS ⵡⵉⵙ 104
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ Potions ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ
        ⴰⴼⵓⵙ. Hermiyun, Run ⴷ Ginni ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ.
        ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Ginny ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
        ⵏⴻⵜⵜⴰ.

                                ⴵⵉⵏ
                  ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵙⴻⴹ. ⴰⵙⵙⴰ.


105 INT. ASEGZI WIS SEBƐA - ASS (SDEFFIR) 105

        ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ Potions ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Ginny ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵉⵍⴻⵎ        
        ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ         
        ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.

                                  ⴵⵉⵏ
                  ⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ.

106 INT. TAXAḌT 0F TIƔRI - ASS (TISININ SDEFFIR) 106

        ⴳⵉⵏⵏⵢ ⴷ Harry ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⵓⵜⴻⵔ...

        ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ.


        TAƔEMSA TAMAYNUTT - TISKININ SDEFFIR

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ.
        ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ : TAƔEWSA TAMEḌḌUYT ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ SKELETON ⵏ
        ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ. TAJAR ⵏ TIƔERƔERIN ⵏ TILLIN
        ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ.


                                ⴵⵉⵏ
                  ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵏⵏⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
                  ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵔⴻⵏ
                  ⴽⵔⴰ, ⴷ ⵡⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ
                  ⵢⵓⵙⴰⵯⴷ. ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ ⴷ
                  ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵎ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
                  ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⴷ-ⵉⵙⴱⴻⴳⴳⵏⴻⵏ ⴰⵢⴰ ? ⴰⵎⴻⴰⵣⵡⴰⵔⵓ.

                                ⴵⵉⵏ
                  ⴼⵔⵉⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⴵ. ⴰⵙⴳⴳⵯⴰⵙ ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵉ
                  ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ Tom Riddle ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                  ⴰⴽⵓⴷ. ⴰⵎⴻⵔ ⵜⴵⴵⵉⵖ...

        ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ Ginny ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ, Harry ⵢⴻⵖⵔⴰⵜⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰ
        ṬṬṬṬṬṬṬṬṬUṚUḌ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰⴷ ⵇⵔⵉⴱ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.

                                 ⵊⵉⵏⵏⵉ/Hari
                       (ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ)
                  ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?

        ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵊⵉⵏⵏⵢ. ⵉⵀⵉ:


        ANGLE AMAYNU - DEFFIR TAƔEWSA YETTWAḌFUNEN

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ginny ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ. SCUFFLING YETTƐERRI AKKENI.
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ.
        ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ TETTḤERZI. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ ⵓ...

        ... AGDIḌ ABERZAN ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ TIƔRI
        ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ.

                                ⴵⵉⵏ
                  ⵡⴰⵍⵉ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
                  ⴰⴼⴷ ⴷⴰⴳⵉ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

                                ⴵⵉⵏ
                  ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ. ⵖⴻⵍⵎ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
                  ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵄⵔⴻⴹⴻⴹ.

        ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵓ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
        ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉⵎⵉ: ⵇⵍⴻⴹ... ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ.... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ
        AKADAR, KAMERA TETTḤEDDER TIƔRI ƔEF ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⵎⴰⵣⴰⵍ.
        ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵊⵓ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵉⵀⵉ
        ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry.

                                ⴵⵉⵏ
                  ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵡⴰⵢⴻⴹ
                  ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵉ...

        ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry.

                                ⴵⵉⵏ
                  ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ,
                  ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Ginny ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵙⵢⴻⵏ
        ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵉⵍⴻⵎ,
        ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴳⴹⵉⴹ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.


107 INT. TABRAT - TAMEDDIT TAMEDDIT (SDEFFIR) 107

        ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵡⴰⵔ ⵉⵙⵡⵉ.

                                 RON (OS)
                  ⵉⵀⵉ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Ginny ⵜⴳⵉⴹⵜ?
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Ron ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ.

                                   ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴷⵯⴰⵛⵓ?

                                   RON
                  ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ. ⴼⴼⴻⵔ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ.

                                   ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵀ. ⵉⵀ.

        ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, Slughorn ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ
        ⴰⴽⴽⴻⴷ -- ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hari -- ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ Uliver Hardi "Oops".
        ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ.

                                RON
                  ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⴷ Slughorn, ⵏⴻⴽⴽ
                  ⵟⵟⴻⴼⵉⵜ?
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ -- ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
        ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ Slughorn ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵢⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ.


108 INT. TAXAQTA TAMEQRANT - TAMEDDAḌT 108

        ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ FELIX FELICIS ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry
        ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
        ⵎⵛⴰⵡⴰⵕⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵙⵢⵉⵏ Harry ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏⵉⵙ
        ⵉⵖⴻⵙ.

                                 ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                  ⴷⵖⴰ? ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ?

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                  ⵜⵓⵔⴰ ⵛⴼⵓⵜ. Slughorn ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ
                  ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⴰⵡⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⵓ
                  ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⵀⵍⵓⵖ ⵖⴻⵔ
                  ⵏ Hagrid.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                  ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴰⵍⴰ, Hari -- ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
                  ⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Slughurn. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ --

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵍⴰ. ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ
                  ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Hagrid. ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ
                  ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵉⴹⴰ, ⵥⴻⵔ
                  ⴷ ⴰⵛⵓ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ?

                                 ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ/RUN
                  ⴰⵍⴰ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴷⴰⵛⵓ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ.
                  ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, Filiks ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.

109 INT. TABRAT - TAMEDDAḌT (TIWIT SDEFFIR) 109

        YIWEN ⵏ UGRAD ⵙ TAMEQRANT ⵏ PREFECT ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
        ⵢⴻⵄⵢⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ FAINT MUSTACHEines ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
        ⵍⴻⵎⵔⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ.

110 INT. TAZƔAḌT ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ - TAƔEWSA (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 110

        ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵎⴰ ⴷ Massa Norris ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
        ⵙⵖⵓⵔ. ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵙⴽ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ SUIT OF
        ARMOR, ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
        ⵎⴰⵙⵙⴰ Norris -- ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
        ⵔⴻⵜⵔⴻⴰⵜ ⴷ PLAT ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ CLANGING ⴷⴷⴰⵡ. ⴰⵎ Filch
        ⵔⵔⵓⴹⴰ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ.


111 TIƔRI. AKAL/LEƔRES ⵏ HOGWARTS - TAƔERƔERT (TIƔRIWIN SDEFFIR) 111

        SNAT ⵏ TIƔERƔERIN, ⵜⵉⴽⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ SILHOUETTES, ⵜⵜⴳⴻⵏⵜⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵉ
        ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ
        ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
        KNEELS, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ BEETLE ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
        ⵡⴰⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ
        ⴱⵓⴳ ⴳⴰⵉⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ, ⵙⵢⴻⵏ ⵙⴱⴻⴷⴷⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ...
                                                         

       ...ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ TIƔRI ⵏ Aurors ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷ
       ⵢⴻⵖⵍⵉ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, Harry ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ, ⵙⵢⴻⵏ
       ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ
       ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏⴻⵎⴳⴰⵍ.

112 TIƔRI. TAƔAḌT - TAƔEWSA (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 112

        ⵀⴰⵔⵔⵢ YEḤUSS ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵙⴷⴰⵜ, FIGURE ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
        ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ Greenhouse. ⴷ Slughurn,
        ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UƔERSI ⵙ TENDRILS ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ,
        ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⴷ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ. ⵙⵏⵉⴱ! ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⴰ
        sprig, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ YENNEGG.

                                SLUGUR
                  ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵏ Merlin, ⴰ Hari!

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Mass. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
                  ⵉⵎⴰⵏⵯⵉⵡ. ⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵡ.
                  ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⴰⵀⴰⵜ ⵓⴳⴰⴷⵉⵢⵉ
                  ⵜⴻⵍⵍⴰ Massa Sprout.
                                SLUGUR
                  ⵉⵀⵉ, ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ --
                       (ⵜⴰⵄⴻⵇⵍⵉ)
                  ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵜⴰⵎⴰⵜⵓⵜ ⴽⴰⵏ, Mass.
                  ⴰⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⴰⵏⴻⴳⴳⴻⵣ
                  ⵎⵉ ⵉⵢⵉⵜⵡⴰⵍⴰⴹ. ⴰⵃⴻⵇⴰ,
                  ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏⵏⵏⵉ ⵏ Tentakula -- ⵍⵍⴰⵏ
                  ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?

                                SLUGUR
                  ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴳⴰⵍⵉⵢⵓⵏⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ
                  ⴰⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉ -- ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵙⵏⴻⵖ
                  ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ.
                  ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⴰⵢⵍⴰⵡ
                  ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴰⴷⵉⵎⵉⵢⵉⵏ ⴽⴰⵏ, ⵏ
                  ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ.
                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵉⵎⵖⴰⵏⴰ ⵙⵄⴰⵏ
                  ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ SHIVER ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
        Slughorn ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

                                 SLUGUR
                  ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ
                  ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, Hari?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, Mass. ⵏⴻⴽⴽ
                  ⵙⴷⴰⵜ ⵏ Hagrid, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ
                  ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ
                  ⵜⵅⴻⵍⵚⴰⵙ ⵜⵉⵔⵣⴰ. ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
                  ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ.

                                SLUGUR
                  ⵀⴰⵔⵉ!

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵎⴰⵙⵙ?

                                SLUGUR
                  ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⴹ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴽⴻⵞⵞ
                  ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴵⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ.
                  ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ ⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⴰⵙⴷ
                  ⴰⴽⴽⴻⵏ, Mass.


113 ASEGZI. TAQQANT ⵏ HAGRID - TAMEDDAḌT (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 113
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ...
        ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Slughorn, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⴼⴼⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⴼⴼⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.

                                SLUGUR
                  ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ
                  ⵎⴻ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ!

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ,
                  ⵎⴰⵙⵙ.

                                SLUGUR
                  ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ.

        Slughorn ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ -- ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ.
                                SLUGUR
                  ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵏ Merlin...

        ⵙⴷⴰⵜ, Hagrid ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.
        ⵇⵔⵉⴱ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Aragog ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ.

                                SLUGUR
                  ⴷ Akromantula ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, Mass.


        TAƔEMSA TAMAYNUTT - TISKININ SDEFFIR

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Slughorn ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hagrid ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ.

                                 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                  'ⴰⵔⵉ. 'ⵓⵔⴰⵙ.

                                SLUGUR
                  ⴰⵔⴻⴱⴱⵉ ⵉⵏⵓ, ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ. ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴳⵉⴹ?
                  ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵏⵖⴻⴹ?

                                 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                  ⵏⵖⵉⵜ! ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ, `ⴻ
                  ⵢⴻⵍⵍⴰ!

                                SLUGUR
                  ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ, ⵏⴻⴽⴽ... (ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ.)                        

        Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

                                ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                  ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ. ⵓⵔ
                  ⴰⵡⵃⵉⴷ. ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
                  ⵉⵅⴻⵍⵇⵉⵢⴻⵏ -- ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ. ⴷ
                  ⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. ⵓⵏⵏⴻⵔ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵎⴰ ⴷ
        ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ CLICKING. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.

                                ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                  ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ... Amek ⵉⴷ ⵜⴻⵡⵡⵉⴹ
                  outta ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.

                                SLUGUR
                  ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ
                  ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵏⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ ⵏ Akrumantula
                  ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                  ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⵓⵔ ⵎⴰ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⴰ
                  ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ -- ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ
                  ⵉⴹⴼⴰⵔⴻⵏ...

                                ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                  ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ
                  ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ, ⵉⵣⵣⵉⵜ?

                                SLUGUR
                  ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ! ⴰⵡⵉ ⴷⵉⵎⴰ
                  ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ
                  ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏ. ⵎⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ
                  ⵍⵄⴰⴷⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ...


       Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ SMALL
       VIALS -- ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ HAIRY WORM --
       ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Aragog. ⵀⴰⵔⵉ ⴷ Hagrid
       ⵙⴰⵄⴰ.

                                ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                 ⴰⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ `ⵉⵙ
                 ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ. ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ `ⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵊⵓⵙ'
                 ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ...

       ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ YETTWAQQAR ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵎⴻⵏⴷⴰⵍ ⵓ
       SNORTS ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳⵙ. Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵖⵔⴰ
       ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

                               SLUGUR
                 ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ? ⵉ
                 ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ?
                               ⵀⴰⵔⵉ
                 ⴰⵀ ⵉⵀ.

                               SLUGUR
                      (ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ)
                 ⴰⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ...

       Slughorn ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

                               ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                 ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ.

                               SLUGUR
                      (ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ)
                 ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰ Aragog, ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ
                 ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⴽ ⴰⴷ
                 ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ, ⵕⵕⵓⵃⵉⴽ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ
                 ⵉⵎⴹⵉⵇⴻⵏ ⵉⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵡⴻⴱ ⵏⵏⴻⴽ
                 ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ
                 ⵜⴰⵔⵡⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
                 ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⵜⵜⴰⴼⴻⵏⴷ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⵉ
                 ⵍⵅⵓⵚⵚⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ.

                               ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                 ⵜⵀⴰ' ⵢⴻⵍⵍⴰ... ⵜⵀⴰ' ⵢⴻⵍⵍⴰ... ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ.

       ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ. ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ Aragog,
       ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ ⵙ ⵍⴻⵃⵎⴰⵍⴰ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵉ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
       ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ... ⵓ ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ-
       ⴷⵓⴳ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ THUNK TUṬṬAN.

                               ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ/ⴰⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ (OS)
                      (ⵉⵛⴻⵏⵏⵓ)
                 ⵓ Odo ⴷ ⴰⵏⴰⵥⵓⵔ, ⵔⵔⴰⵏⵜ
                 ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ...

114 INT. TAQQANT ⵏ HAGRID - IḌ (SAƐAT SDEFFIR) 114

        ⵀⴰⵔⵔⵉ, Hagrid ⴷ Slughorn ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
        ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵙ TIQBURIN ⵏ CRAB ILLAN. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
        ⴷ Slughorn ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵉⴱⴰⵏ-
        ⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

                                HAGRID/ASEƔRUN
                  ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ,
                  ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ
                  ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵓ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
                  ⵙⵉⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ...
        ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ, ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙⵉⵏ CHUCKLEN. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ
        ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵛⵔⴰⴱ ⵓⴳⴰⵔ. ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵢⵍⴰⵙ
        ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ... ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵖⴻⴼ
        ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
                                ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                  ⵉ ⵀⴰⴷ `ⵉⵎ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ.
                  ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                  ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵓⵍⴰⵛ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ'ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Upekini.

                                SLUGUR
                  ⵣⵉⴹ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⵏ.
                  ⴼⵔⴰⵏⵙⵉⵙ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
                  ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵓⵙⵉⵖⴷ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
                  ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⴱⵓⴼ.

                                 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                  ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.

                                SLUGUR
                  ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.
                  ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⵢⴻⵏ... poof.
                                 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                  ⴱⵓⴼ.

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴱⵓⴼ.

        ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Slughorn ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵖⴻⵔ
        ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.

                                SLUGUR
                  ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⴰ Hagrid?

        ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ. ⵏⵓⴷⵙ.

                                SLUGUR
                  ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵏⵓ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ
                  ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ?

                                ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                  ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ... ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⴰⴽⴽ...

        ⵜⵀⵓⵏⴽ! ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Hagrid ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
        ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵉⵀⵉ ⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ MUGis ⵙⵀⵉⵎⵎⵉⴻⵙ
        ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hari, ⵡⵉⵏ
        ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. Slughorn ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ
        ⵢⴻⴼⵇⴻⵄ. WAḌU ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ.

                                SLUGUR
                  ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ
                  ⴼⵔⴰⵏⵙⵉⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵙⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ I
                  ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵡ.
                  ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
                  ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉⴳⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
                  ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ,
                  ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴽⴰⵏ
                  ⵜⵃⵓⵣⴰ ⴷⴷⴰⵡ... ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
                  ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⵡⴻⴻ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ.
                  ⵙⵃⵓⵔ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. ⵜ
                  petal ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵉⵍⵉ.

        ⵙⵍⵉⵖ ⵉ "ⵍⵉⵍⵉ", Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

                                SLUGUR
                  ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ. ⴰⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵉ ⴷⵓⵙⵉⵖ
                  ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵉⵖ
                  ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ... ⴷ ⴰⵙⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ...

        Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.

                                SLUGUR
                  ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ
                  ⴰⴷ ⴰⴽⵜ-ⴼⴽⴻⵖ. ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ
                  ⵏⴻⴽⵏⵉ...
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰ Slughorn ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴷⴷⵔⴻⵖ? ⵜ
                  ⵉⴹ ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵢⴰ.

        Slughorn ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴰⵙ. ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
                  ⵜⴼⵓⴽ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
                  ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⴰⵅⴰⵟⴰⵔ
                  ⵜⴰⵢⵔⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴵⵀⴻⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
                  Vuldimurt.

                                SLUGUR
                  ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ --

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵓⵔ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ,
                  ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵓ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ
                  ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ.
                  ⵓⵔ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ.
                  ⵉⴷ. ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
                  ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ
                  ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ
                  ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Umeksa ⵏ Lmut ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
                  ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.

        Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⴰⴷ ⴰⴽ ⵉⵏⵉⵖ
                  ⴽⵔⴰ, ⴽⵔⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ
                  ⴰⵍⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
                  ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ.

        ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ
                  ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Tom
                  ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴽ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
                  ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⴽ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ.
                  ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ
                  ⵏⴻⵜⵜⴰ.

        Slughorn ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ, ⴰ Professeur. ⵉⵔⵉ ⴷ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ
                  ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴽⴻⵞⵞ
                  ⵙⵃⴰⵙⵙⴻⴼⵉⵜⵜ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ
                  ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ
                  ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.

        Slughorn ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ.
        ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.

                                SLUGUR
                  ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
                  ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ. ⵓⵔ ⵜⵙⵙⵉⵏⴷ .
                  ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ... ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ.

        Slughorn ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ -- ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ WORM
        -- ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵉⵍⴰⵇ ⵉ Harry
        ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, Slughorn ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵃⴹⴻⵔⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ
        l’égliseines ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WIḌḌI ƔEZZIFEN, ⵏ LFEṬṬṬ. ⵀⴰⵔⵉ
        ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ... ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ.


115 INT. BIRO ⵏ DUMBLEDURE - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 115

        Dumbledore ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵓⵛⵛⴻⵏ
        ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⵓⵙⵔⵓ ⴻⴻⵔⵉⴻ.

                                 DUMBLUDUR
                  ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ? ⵀⵓⵔⴰⵙ?

        ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. Dumbledore ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴰ
        LONG ⵙⵜⵔⴰⵏⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴳⴰⵣ. ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ...
        ⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ... ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ, ⵥⵔⴰⵏⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓⵏⴰⵙ
        ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵏ Dumblur, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⵓⵔⴰ ⵏ Tom Riddle
        ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ, ⵏ CAVE ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ
        ASELMED. ⵙⵢⵉⵏ... ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ.


116 TIƔRI - INT. BIRO ⵏ SLUGHORN - ⵉⴹ (ISEGGASEN IZRIN) 116
        ⴰⵎ ⵣⵉⴽ. TIƔEMMAR TIQQARQIN ⵏ TMESS. ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ,
        ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ. ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

                                ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⵎⴰⵙⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
                  Merrythout ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?

        Slughorn ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⵚⵚⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵙ ⵙⵙⴽⴻⵔ ⴷⴻⴳ
        ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.

                                 SLUGUR
                  ⵜⵓⵔⴰ, Tum, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⵎⴰ
                  ⵥⵔⵉⵖ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⴰ ⵎⵎⵉ,
                  ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ
                  ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵉⴽ. ⵓⴳⴰⵔ
                  ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ.
                  ⴽⴻⵞⵞ.
                        (ⴰⵎ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
                         ⵜⴰⴹⵙⴰ)
                  ⴰⵀⴻⵇⵇⴰⵔ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ
                  ⴰⵏⴰⵏⴰⵙ -- ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ,
                  ⴷ ⵡⵉⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ -- ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴽⴻⵞⵞ
                  ⵢⴻⵥⵔⴰ?

                                 ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⴰⵏⴰⵣⵣⴰⵢ.

                                SLUGUR
                       (ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵏ ⴰⵔⴰ)
                  ⴰ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ
                  ⵢⴰⴽⴰⵏ? ⵕⵓⵃⴻⵜ, ⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵏⴻⵖ
                  ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dippett ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⴽⴽ
                  ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵍⴻⵙⵜⵔⴰⵏⵊ, Aviri,
                  ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏⵉⴽ...

        ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵎⵉ -- PING! -- Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⵍⵍⴻⵏ
        ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Tom Riddle ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⵉⵏ.
                                                          
                                SLUGUR
                  ⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ Tom. ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ
                  ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵙⴻⵏⴷ
                  ⵜⵉⵙⴰⵄⵜⵉⵏ...

                                ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ.

                                SLUGUR
                  ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ. ⴽⵔⴰ
                  ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ, ⴰ Tom?

                                ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⵉⵀ, Mass. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ
                  ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴷⴷⵓⴹ. ⵡⴰⵢⴻⴹ
                  ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ
                  ⴽⴻⵞⵞ. ⴰⵀⴰⵜ... ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
                                SLUGUR
                  ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.

                                ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⵡⴰⵢⴻⴹ
                  ⵉⴹ, ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ,
                  ⵓ ⵖⵔⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ.
                  ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⵔⵓⵙ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
                  ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
                  ⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵢⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴰⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ
                  ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵜ... ⴷ Horcrux.

        ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Slughorn ⵜⴼⵓⴽ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.

                                SLUGUR
                  ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?

                                 ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⴽⵙ. ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ
                  ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵖⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.
                  ⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵜ.

                                SLUGUR
                  ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ.
                  ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ, ⴰ Tum, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ
                  ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴰⵟⴰⵙ Dark ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

                                ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⵉⵀ, Mass. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⴷⵓⵙⵉⵖ ⵖⴻⵔ
                  ⴽⴻⵞⵞ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ ⵉ
                  ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ
                  ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ...
                  ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.

        Slughorn ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

                                SLUGUR
                  Horcrux ⴷ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷⴻⴳⵙ
                  ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵎⵓⵔ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
                  ⵜⴰⵔⵡⵉⵃⵜ.

                                ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⵉⵀ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
                  ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.
                  ⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵡⴰⵢⴰ, Mass.

                                SLUGUR
                  ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴱⴹⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ
                  ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵙ ⵜⵉⴳⴳⵉⵏ
                  ⵉⵀⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                  ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⴽ
                  ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ.
                                ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ?

                                SLUGUR
                  ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ ⵏ ⵕⵕⵓⵃⵉⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
                  ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ. ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
                  ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ.

        ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ YEZZI, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
        MIRROR ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ RED ⴳⵍⵉⵏⵜⵙ ⴷⴻⴳⵙ
        ⴰⵍⵍⴻⵏ.

                                ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⴹⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ, Mass ?

                                SLUGUR
                  ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ.
                  ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ, Tom.
                                ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⵜⴰⵏⵖⵉⵜ.

                                SLUGUR
                  ⵉⵀ. ⵏⵖⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵕⵕⵓⵃ.
                  ⴷ ⴰⵔⴽⴰⴹ ⵎⴳⴰⵍ ⵓⴳⴰⵎⴰ.
                  ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ.

                                ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⵡⵡⴻⵍ, Mass -- ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
                  ⴱⴹⵓ ⴽⴰⵏ ⵕⵕⵓⵃⵉⴽ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ? ⴰ ⵅⴰⵟⴻⵔ
                  ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ
                  ⵓⵟⵓⵏ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ --

                                SLUGUR
                  ⵙⴻⴱⵄⴰ! ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵏ Merlin, ⴰ Tom!
                  ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ
                  ⵏⵖⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ? ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵎ
                  ⵕⵕⵓⵃ ⴷⴻⴳ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ...
                        (ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ; ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ)
                   ⵡⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
                   ⵉⵜ, ⴰ Tum? ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴰⴷⵉⵎⵉⵢⴻⵏ...

                                ⵜⵓⵎ RIDL
                  ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, Mass. ⵓ ⴰⴷ ⵄⵓⵀⴷⴻⵖ
                  ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵏⵏⴻⵖ.
                  ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵏⵏⴻⵖ
                  ⵙⵙⴻⵔ...

        ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ TIMESS ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
        ⵍⵇⴻⵏⴷ, ⵢⴻⵏⵖⴰⵜⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⴷⴻⵅⵅⴰⵏ, ⵏⴻⴽⵏⵉ --

                                                     FESS ƔER:


117 INT. BIRO ⵏ DUMBLEDORE - TIƔRI - IḌ (ASSA) 117
        ... ⵍⵇⴰⵄ ⵏ Pensieve, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ Riddle.
        ⵏⴻⴽⵏⵉ RACK FOCUS ⴷ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ
        ⵙⵖⵓⵔ Riddle.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵎⴰⵙⵙ --

        Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⵉⵜ,
        ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ, ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ
        ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴰⴱ.

                                DUMBLUDUR
                       (ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ)
                  ⵡⴰⴳⵉ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ
                  ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵥⵔⵉⵖ
                  ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ
                  ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⵜⵓⵔⴰ... ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
                  ⵥⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ.
        Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
        ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ISELMADEN ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
        ⵏⵏⵉⵖ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ,
                  ⵎⴰⵙⵙ? ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ Horcrux?

                                DUMBLUDUR
                  ⴰⵀ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ
                  ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⴰ Hari. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ
                  ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵙⴻⴱⵄⴰ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⴻⴱⵄⴰ -- ⴰⵟⴰⵙ
                  ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ. ⵎⴰⵛⴰ...
                  ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ?

                                DUMBLUDUR
                  ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ. ⴰⵟⴰⵙ
                  ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ,
                  ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ. ⵏⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙ...

        Dumbledore ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ TAƔEWSA ⴷ Tom
        DIARY ⵏ ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ Tum Ridl --

                                DUMBLUDUR
                  ⴷ Hurcrux, ⵉⵀ. ⴽⵓⵥ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ
                  ⵣⵉⴽ, ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ Ginny
                  ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ Weasley ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ
                  ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵡⵡⵉⴹ
                  ⴰⵢⴰⴳⵉ --
                       (ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ
                        ⴰⵖⵎⵉⵙ)
                  ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ. ⵡⴰⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
                  ⵏ ⵙⵃⵓⵔ. ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ. ⵅⵉⵍⵍⴰ
                  ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔ ⵉⴹⴰ, ⵏⴻⴽⴽ
                  ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉⴵⴻⵀⴷ...

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵓ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ...?

                                DUMBLUDUR
                  ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Voldemort.
                  ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴼ ⵓ...
                       (ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏⵉⵙ
                        ⴰⴼⵓⵙ)
                  ... ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⵓⴳⴰⵔ
                  ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⴳⴻⵔ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽ.                       
                  ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎⴹ ⵢⴰⵍ Horcrux...                    

                                DUMBLUDUR
                  ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ Voldemort.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ...

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵜⴰⴼⴻⴹ? ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ                     
                  ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
                  ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ...

                               DUMBLUDUR
                  ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵃⵓⵔ, ⵍⴰⴷⵖⴰ Dark
                  ⵙⵃⵓⵔ...

        ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ Harry
        ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, TUGNIWIN FLASH ⵙ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ DIZZYING:
        UDEM ⵏ VOLDEMORT, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. AXXAM YETTWAJJJEN,
        ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⵜⴰⵙⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴰⵎ
        ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴰⵣⵔⴻⵎ (NAGINI)
        ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏⴳ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ. Dumbldur ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ
        ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵓⴳⵍⵉⵎⵉⵙ...

                                DUMBLUDUR
                  ... ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ.

        ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ SPASMS, YESSERḤU. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ
        ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵏ Dumbledore ⵓ Harry ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴼⵓⵙ
        ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
        Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ
        ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Hari ⵙ ⵢⵉⵖⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ
        ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⴱⵔⴰⵉⵍⵍⴻ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
        "ⵥⴻⵔ" ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍ ⵏ Harry. ⵜⵓⴳⴷⵉ -- ⴷ ⴰⵄⵇⴰⵍ
        -- ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴷ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ,
                  ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, Mass? ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ
                  ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

        ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ
        ⵜⴰⵏⴰⵔⵉⵜ. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ Dumbledore ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
        ⵢⴻⵖⵔⴰ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⵙ, ⵜⴻⴱⵄⴻⴷ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵉⵀ. ⵓ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ... ⴰⵀⴰⵜ... Nekk
                  ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ
                  ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵏⴻⴳⵍⴻⵖ.
                  ⴰⵡⵃⵉⴷ.
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dumbldur. Dumbldur ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ
                  ⵙⴻⴳⵡⴻⵏ.


118 TAƔEWSA/TAƔEWSA. TABRAT ⵏ GARGOYLE - ASS ANEGGAR 118

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ. ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
        ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ... ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Hermione
        ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

                                 ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                  ⵀⴰⵔⵉ. ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ.

119 TAƔEWSA/TAƔEWSA. AFRAƔ - ASS ANEGGAR (TIWSIWIN SDEFFIR) 119

        ⵀⴰⵔⵉ, Hermiyun ⴷ Run ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  Hermiyun, ⴷ Taxxamt ⵏ
                  ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ?

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                  ⵎⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
                  Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⵙⵎⵉ
                  ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ
                  ⴰⵃⵔⵉⵛ.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                  ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴷ
                  Kabinet ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ!

                               RON
                  ⴰⵍⴰ. ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵙⴻⴳ ⴱⴰⴱⴰ ⴰⵢⴰ.                            
                  ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ. ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Burgin &
                  ⵏ Burke? ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⵉⵏ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⴽ. ⵥⵔⵉⵖⵜⵜ --

        ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵏⴰⵡⴻⵏ, ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ, ⴰ
        ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴷ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵉⵏ? ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
                  ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ.

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                  ⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ...

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⴽⵏⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

                                RON
                  ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ, ⴰⵢ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ Hermione, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
        ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ,
        ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ. ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ
                  Dumbldur.


120 TIƔRI. LBUṛJET ⵏ TUSSNA - TAFAT YETTMETTEN (SDEFFIR) 120

        ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ Harry ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⴱⴻⵕⵕⴰ, ⵢⴻⵙⵍⴰ
        TIƔRIWIN ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ
        ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⵛⵓⴱⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏⵏⵉⴳⵙ: Dumbledore ⴷ
        Snap.

                                SNAPE
                  ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵞⵞ
                  ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵟⴰⵙ? ⵡⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
                  ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
                  ⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ
                  ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ?

                                DUMBLUDUR
                  ⴰⵎⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
                  ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ. ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
                  ⴰⵢⴰ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰ Severus. ⴽⴻⵞⵞ
                  ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ
                  ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore
        ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Snape ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ
        ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Snape ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵓ -- ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Harry
        ⵔⴻⴰⵛⵜ -- ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ Hari, Snap
        ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ. ⴰⵎ
        ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.
        ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ Dumbldur. ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ.

                               DUMBLUDUR
                  ⵀⴰⵔⵉ. ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ, ⴰ ⵉⵏⵓ
                  ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.

                                 DUMBLUDUR
                  ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵓⵖ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
                  ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ
                  ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
                       (ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ)
                  ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜⵉⵡ, ⴰ Hari. ⵉ
                  ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⵖⴰⵔ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ, Mass.

                                DUMBLUDUR
                  ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ, ⴽⴻⵞⵞ
                  ⵍⵅⵉⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴼⴰⵇ ⴰⵔⴰ.
                   ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴰⵚⵚⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ
                   ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⴰⵣⴰⵍ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ.

        Dumbledore ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

                                DUMBLUDUR
                  ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵖⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ
                  ⵉⴹⴰ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴰⵟⴰⵙ.
                  ⵀⴰⵔⵉ. ⵄⵓⵀⴷⴻⵖⴽ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
                  ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ ⵓ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵣⴷⴰⵜ ⵡⴰⵢⴰ
                  ⵙⴻⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                  ⵜⴰⵡⵙⵉⵜ: ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴹⵓⵄⴻⴹ ⵢⴰⵍ
                  ⵍⴰⵎⴻⵕ ⴰⵔⴰ ⴽⴼⴽⴻⵖ -- ⵏⴻⴱⵍⴰ
                  ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵉⵀ, Mass.
                                DUMBLUDUR
                  ⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ.
                  ⵉⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ, ⴽⴻⵞⵞ
                  ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.                                                       

                                DUMBLUDUR
                  ⵉⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⴹ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ                      
                  ⵜⵓⵣⵍⴰ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.                                                       

                                DUMBLUDUR
                  ⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ                        
                  ⵏⴻⴽⴽ ⵓ ⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ...

        ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ, ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Dumbledore.                             
                                DUMBLUDUR                                
                  ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ.                                         

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ.

                                DUMBLUDUR
                  ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ, ⴰ Hari.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.               

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵡⴰⵍ ⵉⵏⵓ.

                                 DUMBLUDUR
                  ⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                 ⵎⴰⵙⵙ, ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
                 ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Hogwarts.

                               DUMBLUDUR
                 ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏⵉⵙ.

       ADḤU YETTWAXEDMEM ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. TAQBURT ⵏ Dumbldur
       BILLOWS ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ...


121 TIƔRI. AGEL - TAƔEWSA (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 121

       ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ. ⵙⵙⵓⵇ ⵏ WAVES. ⵏⴻⵙⵙⴻⴼⵙⵓⵙ, ⴼⴼⵖⴻⵖ
       ⵏ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ. TAƔEWSA TAMEQRANT ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
       ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ... Dumbldur ⴷ Hari
       ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏ. Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ TEƔZI TAƔELNAWT
       ⵇⴱⴰⵍⴰ, ⴷ IFRI.

                               ⵀⴰⵔⵉ
                 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?

122 TIƔRI. IFRI - TIƔRI - TAMEDDAḌT 122

        ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Dumbldur ⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷⴰⴳⵉ,
        ⴻⴻⵔⵉⵍⵢ ⴰⴽⴽⴰ, ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵎ Hari
        ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ, Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ
        ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Dumbledore ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
        ⵜⴰⵇⴱⵓⴱⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜⵉⵙ ⵙ
        ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵡⴰ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ. ⴰⵀ ⵉⵀ, ⴰⵢⴰ
                  ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙⵃⵓⵔ.
                       (ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ)
                  ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ, ⴰ Hari, Tum Ridl
                  ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
                  ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵟⵟⴰⵔ.
                  ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵃ...
        ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Dumbledore ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
        ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴰⴹⴹⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.
        ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ
        ⴰⵥⵔⵓ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵔⴻⵙⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵙⵉⵏ
                  ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴼⵔⵉⴰⴳⵉ.
                  ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
                  ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ : ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ
                  ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵚⵔⴻⵏ.

        Dumbledore ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WESMAD ABRARI ⴰⵎ ⵡⵉⵏⵉⵙ
        ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ... ⵙⵢⵉⵏ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵍⴷⵉⵏ.
        ⵢⴻⴽⴽⵙⴻⴷ ⵍⵅⴻⵏⵊ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⵎⵓⵙ.
        ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵙ ⵓⵣⴻⴳⴳⴰⵖ
        ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ.
                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵎⴰⵙⵙ!
        ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⴷⵖⴰⵖ ISZZLES ⴰⵎ l’acide ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ,
        ⵜⴳⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⴷⵉ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ, ⴰⵅⴻⵍⵍⴻⵚ
                  ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ, ⴰⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰ ⵉ
                  ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⴻⴹ, Mass.

                                DUMBLUDUR
                  ⴰ, ⴰⵍⴰ, Hari. ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏⵏⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ
                  ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏⵉⵡ.

123 TIƔRI. ARCHWAY/AGLAM ⵏ Ddaw WAKKAL - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 123

        ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ MEQREN.
        ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ MIST. ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

                                 DUMBLUDUR
                  ⵃⴰⴷⴻⵔ. ⴰⵎⴰⵏⵏⵏⵉ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ. ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⵏⵜⴰ.


        ANGLE AMAYNU - TIKKIWIN SDEFFIR

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⴷⴻⴳ
        ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TAƔEWSA TAZEGZAWT ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ
                  ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔⵙ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ, ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰ
                  ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Charm, Mass?

        Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ : Ilik ⴷ ⵉⵏⴻⴱⴳⵉⵉⵏⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ
        ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.

                                   ⵀⴰⵔⵉ
                  Aksiyu Hurkruks!
        ⵢⴻⵍⵍⴰ EXPLOSION ⴷ ⴽⵔⴰ PALE ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ
        ⴰⵎⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
        ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ VANISH ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.

                                   DUMBLUDUR
                  ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵍⴰ.

        ANGLE AMAYNU - TIKKIWIN SDEFFIR

        Dumbldur ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ Hari ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
        ⵉⵖⵍⵎ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
        ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ
        ⵜⵉⵙⴻⴱⴱⴰⴹⵉⵏⵉⵙ, Dumbledore YEZZER AFUSIS ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ
        ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜ... ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ
        ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ TAƔULTIS YETTWAQQEN ⴰ
        TAP ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ CHAIN ​​ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵏ ⵏⵃⴰⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵥⵉⴹⴰⵏ
        ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⵔ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Dumbledore.

                                DUMBLUDUR
                  ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​Hari...

        ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵙⵍⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
        ⴰⴽⴽⴻⴷ Dumbledore ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ PROW ⵏ ⴰ
        SMALL BOAT ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵙ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
                                                            
        ANGLE AMAYNU - TIKKIWIN SDEFFIR

        ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Dumbledore ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ TIƔRI TAZEGZAWT.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵎⴰⵙⵙ... ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ Filiks
                  ⴼⵉⵍⵉⵙⵉⵙ?
                                DUMBLUDUR
                  ⴰⵍⴰ ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵏⴻⴽⴽ
                  ⴰⵎⵏⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵍⴻⵇⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ
                  ⵣⵣⵀⴻⵕ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ UDEM ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
        ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ... ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ
                  ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎⴰ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵉⵀ.


        ANGLE AMAYNU (TIGZIRIT TAMEḌṬUT) - TIKKIWIN SDEFFIR

        ⴷⴰⴳⵉ GLOW AZEGZAW ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ. ⴰⵎ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ
        ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Dumbldur.

                                DUMBLUDUR
                  ⵛⴼⵓⵜ... ⴰⵎⴰⵏ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Dumbledore ⵖⴻⴼ
        ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ GLOW -- ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BASIN ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ
        LIQUID FOSFORESENT. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵉⵡⴻⵍⵍⵉⵀⴻⵏ ⵏ
        ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ
        ⴰⵃⵔⴰⵔⴰⵢⵏⵏⵉ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Horcrux ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
                  ⴷⵉⵏⵏⴰ, Mass?

                                DUMBLUDUR
                  ⴰⵀ ⵉⵀ.

        Dumbledore ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ ⵖⴻⴼ
        TAƔEWSA ⵏ KRISTAL ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵡⵉ.
                       (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Hari)
                  ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ
                  ⵉ ⴽⴷ-ⵡⵡⵉⵖ ⵢⵉⴷⵉ?

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵏⵓⴷⵙ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵙⵉ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
                  ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⵜⵓⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵍⵍⵉⵖ
                  ⴷⴰⴳⵉ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⵟⴰⵙ.
                  ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⴽⴻⵞⵞ
                  ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴽⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⵓⵜⴻⵔⴰ,
                  ⵀⴰⵔⵉ. ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
                  ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵖ ⵜⵜⴻⵙⵡⵉⵖ ⴷⴷⵡⴰⴰⴳⵉ.
                  ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ
                  ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵡ. ⵢⴻⴳⵣⴰ?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵡⴻⵖ, Mass?

                                DUMBLUDUR
                  ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ
                  ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ... ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⵔⵓⵙ
                  ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.
                       (ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ)
                  ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰⵉⵏⴻⴽ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari.

        Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
        ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.

                                   ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?

        Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Harry, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
        ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵙⵡⴰ. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
        TREMBLES ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴱⴰⵇⵓⵜ.

                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ? ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⵉⴹ?
        Dumbldur ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ TWITCH.
        ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ YETTERGIZ, ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ
        ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵓⵔ... ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ...

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumbledore ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴽⴻⵞⵞ... ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ, ⴰ Professeur.
                  ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ. ⴰⵎ
                  ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ. ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ.

                                   DUMBLUDUR
                  ⴰⵍⴰⴰⴰⴰ!!!


        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Dumbledore.
        ⵉⴼⵓⵙⴻⵏ ⵏ Dumbledore ⵔⵥⴰⵏ, ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
        ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴱⴰⵇⵓⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵏⵏⴻⴼⵙ,
        ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ
        ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ.

                                DUMBLUDUR
                  ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ... Ttxilk... ⴻⴵⴵⵉⵜ
                  ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ...

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, Mass. ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵎⴰⵛⴰ
                  ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵡⵉⴹ...

        ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ YETTERGIZ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵏⵏⵉ
        ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Dumblur.
                                  DUMBLUDUR
                  ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ. ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⴰⴽⴽ...

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ. Dumbldur ⵢⴻⵙⵡⴰ.

                                DUMBLUDUR
                  ⴰⵟⴰⵙ... Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ... ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ...
                  ⴱⵖⵉⵖ... ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ... ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ... ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ
                  ⵏⴻⴽⴽ... NƔIYI, ⴰ HARI!

                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴷⵯⴰⵛⵓ?

                                DUMBLUDUR
                  ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ, ⴰ Hari! ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ!

                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵍⴰ...
                                  DUMBLUDUR
                  NƔIYI! D ABRID KAN!
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵉⵀⵉ...
        Dumbledore ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
        ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
        Dumbldur.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
                  ⵙⵢⵉⵏ -- ⵄⵓⴷⴷⴻⵖ... ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ
                  ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ.

        Dumbledore, ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ Hari.

                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⴷ ⵄⵓⴷⴷⴻⵖ.

        ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ,
        tips ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⴰⵇⵕⴰⵃ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ
        ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumblur. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, Hari ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
        ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ. ⵄⴰⵡⴻⴷ
        ⵢⴻⵔⵏⴰ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵙⵢⴻⵏ... ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ...
        ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⴰⴼⴷ Hari.

                                 DUMBLUDUR
                  ⴰⵎⴰⵏ.

        ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ Harry. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
        ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. LOCKET ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ
        ⴷⴰⵡ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ.

                                 DUMBLUDUR
                  ⴰⵎⴰⵏ...
                                 ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⴳⵓⵎⴰⵏⵜⵉ.
        ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ AMAN ISEMMEDEN ISEMMEDEN ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵜⴳⵉⴹⵜ, Mass. ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ --

        ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵛⵓⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ.

                                 DUMBLUDUR
                  ⴰⵎⴰⵏ!
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ-ⵉⴷ
        ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ Dumbledore... ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⵓⴼⴰⵜ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
        Dumbledore ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
        ⵉⵍⴻⵙ ⴰⵎ SAND. ⵏⴻⵜⵜⴰ GULPS DRILY ⵉ ⵍⵀⴰⵡⴰ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ, Mass. ⵏⴻⴽⴽ --

        ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Hari. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ... ⵙⵉⵡⴰ SOFT
        LAPPING ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ TIWLAFIN ⵏ LJEN
        ⴳⵍⵉⴷⵉⵏⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
        goblet ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⴳⴻⵍⵎⵉⵎ
        ⵖⴻⵔ CHURN. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳⵙ
        ⴰⴼⵓⵙ. ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ, ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
        ⴰⵎⴰⵏ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Dumbledore. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
        ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵛⵛⵉⵔ. ⵉⵍⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Hari
        ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ
        ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, AFUS AMellal
        ⵙⵏⴰⴳⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ
        bobs ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.

        TAƔEMSA TAMAYNUTT - Ddaw WAMAN

        ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⴽⴽ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ
        ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴰⴽⴽⴰ ⴷ ⵡⴰ. UDMAWEN YETTWAXEDMEN ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
        ⵙⵖⵓⵔ.


        ANGLE AMAYNU - TAƔEWSA

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰ, YESSUNUS ⵉ ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ,
        ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵥⴰⵔ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵎⴳⴰⵍ
        ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ...


        TAƔEMSA TAMAYNUTT - Ddaw WAMAN

        ... ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⴻⴳ TUSMI ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ
        ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
        ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
        QQIM DDAW ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
        ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⵜⴰⵙⴻⵏⵜ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ. ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ
        ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ. ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⴳⴰⵔ, ⴷⴻⴳ
        ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⴳ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⴼ TAƔEWSA YETTCEQQEN
        AFELLA, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⵉ... ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ TILI
        SHIVERS ⵙ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⴷ...

        ... TIZZZLES ⵏ SURFACE ⵙ TAFAT TAZEGZAWT, ⴰⵎ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ
        ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ASEFRAN, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ DUMBLEDORE, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
        ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ.


        ANGLE AMAYNU - TAƔEWSA

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰ, YESSUSUS AMAN, YESSUSUS
        ⴰⴹⵓ. Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ
        ⴱⴰⵙⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷⵉⵙ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ,
        ⵙⵜⴻⴰⴷⵉⴻⵙⵉⵜ ⴷ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ YETTEBQQAR S TMESS. ⵀⴰⵔⵉ
        ⵔⵔⵓⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.

                                  DUMBLUDUR
                  ⵕⵓⵃ...

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ. ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Dumbledore ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ... ⵏⵔⵓⵃ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ. ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ,
        ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

      HARI PUTER... AGELLID N YIDAMEN - Asekkil 11/6/07 128.


124 TIƔRI. IFRI - AKKEM 124

        ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Dumblur ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉ. ⴷⴰⵎⴱⵍⴷⵓⵔ,
        ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⵜⵔⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ
        ⵀⴰⵔⵉ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, Mass. ⵇⵔⵉⴱ
                  ⴷⵉⵏⵏⴰ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵓⵔ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
                  ⵢⵉⴷⴽ.

        YIWEN ⵏ TEƔZI ⵙ ṬṬṬṬṬṬṬṚUṬṬ YETTEKKER ƔEF WAḌḌU ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ --

                                                           GEZEM ƔER:

125 INT. TAZQAQT TAMEQRANT - TIƔRI - YIḌ 125

        ⵏⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵜⴰⵡⴻⵏⵏⴰⴹⵜ
        ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵜⵛⴻⴱⵃⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵛⴻⴱⴱⴻⵃⵉⵙ
        ⵜⴰⵀⵔⵉ. ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⵛⴽ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ ⴰ
        ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ISEGGASEN WIS XEMSA, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⴰⵍⵍⴻⵏ
        ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ.


126 TIƔRI. AFRAƔ - TIƔRI - YIḌ 126

        McGonagall ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ TKUR
        FAINTLY ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⴰ
        ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⵉⵏ ⵏ
        ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵔⴰⵢ.

                                Aselmad MakGunagal
                  ⵖⴻⵔ Yixxamen ⵏⵡⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴹⵓ.

        ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, McGonagall ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴰ
        VORTEX ⵏ CLOUDS ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵏⴻⴽⵏⵉ NEJBEḌ
        ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ...


127 INT. LEQṚER - TASQAḌT - TIƔRI - YIḌ 127

        ... ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴱⵉⴻⵏⵜ
        ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵓ ⵢⵓⴼⴰⴷ Snape ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
        ⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⴰ
        ⴰⵎⵎⵓⵎⵎⵓⵔ.

    129.


128 INT. TAXAQTA TAMEQRANT - TIƔRI - YIḌ 128

        ⵜⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⵎⴻⵙ. Run ⴷ Hirmiyun ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
        ⵍⵡⴰⵃⵉ. ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ
        ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.


129 INT. AFRIQ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ - TIƔRI - YIḌ 129

        ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Draco, ⴰⴳⵍⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ
        ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ,
        ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵄⴻⵔⵢⴰⵏ -- ⵏ Draco -- ⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ
        ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ.


130 INT. TABRAT - YIḌ (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 130
        Chorale ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ISEGGASEN WIS SEDIS, ⴷⵔⵓⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
        SHADOWS, ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
        ⴳⵍⵉⴷⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵚⴰ ⴰⵔⴰ. ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.


131 INT. TAXAḌT ⵏ TIƔRI - YIḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 131

        ⴷⴻⵏⵙⴻ ⵙ ⵜⵉⵍⵉ. ⵙⵍⴰⵙⵀⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⵉⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉⵢⵉⵏ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⴰ
        ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵙⴻⴳ
        ⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ...

        ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ monolith ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓ
        ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ
        ⴳⵍⵉⵎⵎⴻⵔⵙ, ⴰⵜⵔⴻⵎⴱⵍⴻ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ.
        ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
        ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ.

        ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ. ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ. ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ
        ⴼⵍⵉⵛⴽⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ. ⵏⴻⵙⵙⴻⴼⵙⵓⵙ, ⴰⴷ ⴷⵏⴻⴽⴽⴻⵙ...
        ⴱⴻⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ. ⴰⴳⵔⵉⴱⴰⴽ. ⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
        ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⴳⵔⵉⵏⵙ.


132 ASEGZI. ASTRONOMIE - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 132

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Dumbledore ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
        Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
                  ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, Mass, ⵉ Massa Bumfri --

                                DUMBLUDUR
                  ⴰⵍⴰ. Sivirus... Sivirus ⴷ ⵡⵉⵏ
                  ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ... ⵔⵓⵃ ⵙⵙⴻⴽⴽⵔⴻⴹⵜ... ⵉⵏⵉⴷ
                  ⴰⵙ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ...
                   ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ... Nekk... Nekk
                   ⴰⴷ ⵔⴵⵓⵖ ⴷⴰⴳⵉ...

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ. ⴰⵏⵄⴰⵎ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Dumbledore, ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ
        ⵜⵜⴽⴻⵍⴼⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ.
        ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Dumbledore YETTMUMMUL
        WEARILY ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵎⴰⵙⵙ, ⴽⴻⵞⵞ... ⵜⴻⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰⴹ?

                                DUMBLUDUR
                       (ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ)
                  ⴰⵍⴰ, Hari. ⵓⵔ ⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰⵖ ⴰⵔⴰ. ⵍⵍⵉⵖ
                  ⴰⵖⴻⵍⵍⴻⵇ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ -- ⵡⵉⵏⵏⴰ
                  ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴰⵖⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ Apparate.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ TIƔRI
        ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ Dumbldur ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ,
        ⴰⵙⵎⴻⵃⵙⴻⵙ. ⵡⵉⵏⵛⵉⵏⴳ, ⵢⴻⵙⵙⵔⵉⴷ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⴼⴻⴹ
        ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷⴷⴰⵡ. ⵓ ⵓⵔ
                  ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵏⴻⵖ ⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵉⵏⵓ
                  ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵙ LATTICEWORK ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵖⴻⵔ
        ⵜⵉⴻⵔ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ. IḌARREN TTQERBEN.

                                DUMBLUDUR
                  ⴻⴳⴳ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ, ⴰ Hari.
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dumblur ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ...

                                 DUMBLUDUR
                  ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ.
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dumbledore, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴷ
        ⵙⵍⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ,
        TAWWURT ⵏⵏⵉⴳⵙ TELDI. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ
        ⴳⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ƔER TMUƔLI.

                                DUMBLUDUR
                  ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Draku. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ
                  ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴼⵙⵓⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ.
                  ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉ? ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ?

        Draco ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ.


                                ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                  ⴰⵏⵡⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ? ⵙⵍⵉⵖⴰⴽ.
                  ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ. ⵉ
                  ⵜⵓⴼⴰⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
                  ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
                  ⴰⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
                  ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵍⵉ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵎⴻⵕⵕⴰ.
                  ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴻⵖ
                  ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ, ⴰ Draco?

        Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Dumbledour ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⴰ Draco.
                                ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                  ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ? ⵙⵄⵉⵖ
                  ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.

                                DUMBLUDUR
                  ⴰⵎ ⵜⵏⴻⵄⵍⴻⵎ ⵏ Katie Bell ⴷ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ
                  ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵙ ⵓⵎⴹⵉⵇⵉⵙ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⴰⵏⴻⵄⵍⴻⵎ
                  ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ? ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ
                  ⵜⴰⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵎⴻⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ
                  ⵙⵙⴻⵎ. ⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Draku, ⵎⴰⵛⴰ
                  ⵡⵉⴳⵉ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
                  ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                  ⵓⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ.
                  ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ Buldemurt
                  ⴽⴻⵞⵞ ⵛⵛⵖⴻⵍⴰ, ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ
                  ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ?

                                   ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                  ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ! ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ!

        Malfoy ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓ
        ⵜⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ MARK TAƔELNAWT. Dumbledore ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ.

        ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⴰⵔ ⵍⴻⴱⵖⵉ, Dumbledore ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.           
        ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Malfoy ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ.                                

                                   ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ                               
                                                                        
                  ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ!
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Dumbledore ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ.        
        ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏⵏⵉⴳⵙ. Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ        
        ⵖⴻⵔ ⵓⵃⴱⴰⵙ, ⴰⵅⵍⴰⴹ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ         
        ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏ. Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙⵢⵉⵏ Draco.                  

                               DUMBLUDUR
                 ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Draku. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖⴽ.                    
                 ⵏⵖⵉ ⵓⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ.                       

        Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dumbledore, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵖⴻⴼ        
        ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ
        ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ. ⵢⴻⵥⵔⴰ Dumbldur.

                                DUMBLUDUR
                  ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵃⴷⴽ. ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
                  ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⴰⵎⴻⴽ?

        ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ Malfoy.

                                ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                  ⵜⴰⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
                  ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜⵏⵏⵉ ⵉ
                  ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
                                ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                  ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵖⵜⵜ.

                               DUMBLUDUR
                  ⵉⵏⵊⴻⵏⵢⵓⵙ. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
                  ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ. ⴰⴽⵏⵉⵡⴻⵏ.

                                ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                  ⴷⴻⴳ Burgin ⴷ Burks. ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ --

                                DUMBLUDUR
                  ⴰⴹⵔⵉⵙ, ⵉⵀ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⵍⵉⵃ.
                       (ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ)
                  ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ
                  ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵉⴼⵔⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴰⵙ ⴷⵯⵢⴻⴵⴵ
                  ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ, ⴰ Draku.

                                ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
                  ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜⵉⴽ! ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
                  ⵣⴻⵔ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ!
                       (ⵙ ⵓⵙⵓⵙⴻⵎ)
                  ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ
                  ⵏⴻⴽⵏⵉ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵢⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰ Draco. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
                  ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ.

        Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dumbledore. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
        ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵊ. ⵜⵔⴰⵏⵙⴼⵉⵅⴻⴷ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
        ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, Malfoy ⵢⴻⴱⴷⴰ YESSESSAWḌ TAƔERƔERTIS... ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ YIḌARREN
        EKO. TAWWUR TELDI : Bellatrix, Greyback ⴷ
        ⵡⵉⵢⴰⴹ.

                                ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
                  ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴷⴰⴳⵉ.
                  Dumbldur. ⵡⴰⵏⴷⵍⴻⵙ ⴷ ⵡⴻⵃⴷⵙ.
                   Cornered ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⵉⵙ. ⴷⵖⴰ
                   ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, Draku.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵖⴻⴼ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ
        ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Bilatriks. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.

                                DUMBLUDUR
                  ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Bilatriks. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
                  ⵜⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ.

                                ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
                  ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵉ, Albus. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ
                  ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.
                  ⵢⴻⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ.
                       (ⵖⴻⵔ Malfuy)
                  ⴻⴳⴳⵉⵜ.
        ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Malfoy ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ,
        ⵉⵙⵡⵉ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ. ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, TILI
        ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⵇⵇⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ,
        ⵢⵓⴼⴰⴷ Snape, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.
        ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, Snape ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry, ⴰ
        ⴰⴹⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ: Shhh. ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.
        ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⴰ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ.

                                 ARAR ARZAS
                  ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ. ⴰⵎ
                  ⴱⴰⴱⴰⵙ. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⵖ.
                  ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵡ.

                                ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
                  ⴰⵍⴰ! ⵙⵉⴷⵉ ⵏ Tlemmast ⵉⴱⴰⵏ. ⵜ
                  ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ Draku.
                  ⵜⵓⵔⴰ!
        ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ Draco ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
        ⵉⴼⵓⵙⴻⵏ ⵏ Harry ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴷ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⵥⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ
        ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ...

                                SNAPE (OS)
                  ⴰⵍⴰ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Snape ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ƔER TMUƔLI.

                                DUMBLUDUR
                  Sibirus...

                                ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
                  ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ
                  ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ
                  ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ
                  ⵜⴰⵖⵜⴰⵙⵜ?

                                DUMBLUDUR
                  ⵙⵉⴼⵉⵔⵓⵙ... ⵄⴰⴼⴰⴽ.
                                                         

                                 SNAPE
                   ⴼⴽⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⵉⵏⵓ. ⴳⴳⵉⵖ ⵍⵄⴰⵀⴻⴷ...

         ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏⵜ ⴰⴷ
         ⴻⴼⴽⴷ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵜ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜⴰ. ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Snap
         ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.

                                    SNAPE
                   Avada Kedavra!
         YIWEN ⵏ JET ⵏ TAFAT TAZEGZAWT ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ
         ⴰⴳⵍⵉⵎ. ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⵖⴻⴼ
         ⵍⵃⵉⴹ, ⵙⵢⵉⵏ... ⵉⴹ ⵢⴻⵞⵞⴰⵜ.

         HARRY YESSƔUḌ ⴷⴻⴳ URḤA. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ
         ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TUƔDAḌT TAƔELNAWT ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
         ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ Hari. ISEYNAREN BEDDAREN ⵙ TAFAT TAMEQRANT.
         ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ SKULL. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut, ⵡⵉⵏ ⵏ Snape
         ⴰⵔⵎ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.

                                 SNAPE
                   ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ.

         Draco, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⵍⴻⵎ ⴰⵏⴷⴰ
         Dumbledore ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ. Snape ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ
         ⵙⴽⵔⵓⴼ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵙⵢⴻⵏ
         ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ.

         ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ
         ramparts, YETTWASIḌḌ DI TAFAT TAZEGZAWT ⵙⴻⴳ ⵙⴷⴰⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
         ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. Agony ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
         ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵍⴻⴻⵔⵉⵏⴳ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⵡⵓⵔⵔⵉⴼ
         ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.


132A ASEGGAR. ASTRONOMIE - TIƔRI - YIḌ 132A
         ⵙⵏⴰⴱ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ Malfuy ⴷ Bilatriks ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
         ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ.


132B INT. TABRAT ⵏ SLUGHORN - IḌ 132B

         Snape ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
         ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⵉⵊⴰⵎⴰ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ,
         ⵙⵢⴻⵏ ⵣⵣⵉⴷ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
         ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ. Snape ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵡⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍ. Draku ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ
         ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ AMZWARU AMECZAN, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
         ⵖⵍⴻⵇ:

                                    ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
                   ⴱⵓ.


132C INT. BERRA ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ - ⵉⴹ 132C

          ⵙⵍⵉⵖ ⵉ YIḌARREN, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ AUROR ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳⵙ
          ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ Snape ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ,
          ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ TIWWUR TIMEQRANIN ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
          ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ TMEQRANIN YETTEFFULEN ⴰⵔ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ,
          solemn ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵣⴳⵉⴷⴰ. ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ FIERY
          BOLT ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ TAƔEWSA TAMEQRANT ⵙⴷⴰⵜⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵇⵇⵉⵇ, ⴰ
          ABLAST ⵏ WAḤU ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ, YESSEXSI
          TIQMENDIN. Snape ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ ⵙ ⵓⴼⵔⴰⵔⴰⵢ
          GRINS, ⴷ ⴰⵖⵔⵓⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.


132D INT. ABRID - TIƔRI - YIḌ 132D

          ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ, ⵔⵓⵏ ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ -- ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ
          ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ -- ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
          ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴷⴰⵙⵀ ⵖⴻⴼ.


132E ASEGZI. LEQḌER - TIƔRI - YIḌ 132E

          ⴼⵉⵍⵛⵀ, ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ SHARDS OF GLASS ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
          ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⵎ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵜⵔⴰⵏⵙⴼⵉⵅⴻⴷ ⴰⵎ
          ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.


132F INT. ABRID - TIƔRI - YIḌ 132F

          ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Snape ⴷ
          ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ.


132G TIƔRI. AFRAƔ WADDAY - TIƔRI - YIḌ 132G

          Malfoy ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ
          ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
          ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ.

                                  ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
                    ⴷⵔⴰⴽⵓ! ⴷⵔⴰⴽⵓ!
                         (ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ)
                    ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ.


132H INT. ABRID - TIƔRI - YIḌ 132H

          Hermione ⴷ Ron ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
          ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ, ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ McGunagal, ⵜⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ Ron ⴷ
          ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ Hermione, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ.

       HARI POTER... AZGEN ⵏ IDAMEN - 11/6/07 134B.


132I ASEGZI. TAQQAḌT ⵏ HAGRID/AKAL - TIƔRI - YIḌ 132I

          ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ. TAMUƔLI ƔER ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵏⴻⴽⵏⵉ NḤADER. ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ
          TIƔRI ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ Lmut.
          ⴰⴳⵔⵉⴱⴰⴽ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ, Draku. ⵓ Snap.


133 ASEGZI. LEḌḌA ⵏ HOGWARTS - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 133

          ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ, ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
          ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ TIZEGZAWT.
          ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ TIƔRI TTREWLEN ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Uxxam ⵏ Hagrid.


134 TIƔRI. TAQQACT ⵏ HAGRID / AKAL - TIƔRI - YIḌ 134

          Snape ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
          ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Snape ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hari
          ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. Malfoy, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
          ⵓⵍⴰ ⴷ Hari.

                                  SNAPE
                    ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ!


        ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAƔEWSA TAMEQRANT ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵙⵏⴰⴱ
        ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Bellatrix ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⵃⵓⵏ ⵎⴳⴰⵍ
        ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ. ⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ Hagrid. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
        ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ.

                                  SNAPE
                  ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ!

        TAƔEWSA TAMAYNUTT - HARI

        ⵜⴰⵔⵡⴻⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵜⵜⴰⵕ ⴷⴻⴳ
        ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ. ⵙ ⵣⴷⴰⵜ, Snape ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
        ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
        ⵜⵎⴻⵙ ⵏ JET ⵏ TAFAT TAZEGZAWT. Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⴰⵍⴰ
        ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ,
        ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵙⵡⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴽⵔⵓⵙⵉⴰⵜⵓⵙ!
        Snape ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵉⵏⴽⴰⵙⵉⵔⴰⵜⴰ!
        ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Snape ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ.

                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ!
        ⴼⵍⵉⵛⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⵍⴻⴱ.
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ.

                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵏⵏⴰⵖ! ⵏⵏⵓⵖⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴰ ⴰⵅⵓⵚⵚ!
        ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Snape ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

                                 SNAPE
                  ⵓⵔ ⵜⵜⵛⵓⴷⴷⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⴷ
                  ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⴷⴰⵖⴻⵏ.

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ
        ⵎⵉ ⴰⵔⴰ... ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ JET ⵏ RED LIGHT ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ
        ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ. Snape ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Bellatrix ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

                                 SNAPE
                  ⴰⵍⴰ! ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Sidi ⵏ Tlemmast!

        ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Snape ⵙ ⵍⵇⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
        Snape ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Harry, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ
        ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.
                                                         

                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵙⴻⴽⵜⵓⵎⵙⴻⵎⵔⴰ!
        ⴰⵣⵍⴰⵎ! Snape ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⵓⵣⴻⵏ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ
        ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
        ⵖⵓⵔⵙ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙ Snape ƔER TMUƔLI.

                                SNAPE
                  ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵎⴳⴰⵍ
                  ⵏⴻⴽⴽ, ⴰ Buter?

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ, ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Snape.

                                SNAPE
                  ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ.
                  ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⵎ ⵜⵉⵏⵉⴽ
                  ⴱⴰⴱⴰ. ⵉⵀ. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ
                  ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

        Snape ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ
        Malfoy ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ
        ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ ⵏ Uxxam ⵏ Hagrid. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏ
        ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ. ⵓ YEƔLI. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ
        ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ... ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ!

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙⴻⴳⵙ
        ⵜⵉⵃⴻⵏⵊⵉⵔⵉⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hagrid, ⵜⴰⵎⴰⵔⵜⵉⵙ
        AKSI.

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ! ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?

                                ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                  ⴰⵡⵉⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
                  ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⵉ `ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵡ,
                  ⵜⵀⵓ'. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ
                  ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Dumbldur.

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, Dumbldur --

                                ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                  ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴷ ⵡⵀⴰ'.
                  Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵀⴰ' ⴰⵟⴰⵙ.

        ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ TAƔULT MEQREN ⵏ YINELMADEN ⴷ
        STAFF ⵏⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.


                                  ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
                    ⴰⵏ' ⵡⵀⴰ'ⵙ ⴰⵢⴰ ⵡⵉ' ⵎⴰⵔ' ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ?
                    ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ?
                         (ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ)
                    ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumblur, `ⴰⵔⵉ?
                    ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbldur!!
         ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.


135 TIƔRI. LEQṚER ⵏ HOGWARTS - TAƔERƔERT TALEMMAST - IḌ 135

         Ron, Hermione ⴷ Ginni ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
         ⵓ ⵥⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵉ Harry ⴷ
         ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.

         ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ. ⵀⴰⵔⵉ
         ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵇⵓⴱⴻⵍ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dumbldur ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ, ⵜⵉⵏⵉⵙ
         ⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ. ⵢⴻⵙⵙⵔⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⵉⵙ
         l’écran, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
         ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ
         ⵍⴰⵃⵏⴰⴽ.

         ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ Dumbledore .
         ⴰⴼⵓⵙ: ⴷ ⵍⵎⴰⵍ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
         ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ, ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⵉⵜ
         ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ. Hermione ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Ginny ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓ ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
         ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵎⵉ ⵜⵜⵜⴻⵃⴹⴻⵔ, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
         ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. Run ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
         ⵖⴻⴼ. ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⴽⴽ.

         McGonagall ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
         TIP GLOWS ⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷ
         ⵙⵜⴰⴼⴼ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴰⵎ
         KAMERA TEKKER, ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
         ⵜⵉⵎⴻⵙ. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
         ⵎⴰⵔⴽ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ.


136 TIƔRI. LEQṢA ⵏ HOGWARTS - ASS ⵡⵉⵙ 136

         ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. TIBANNIYIN TIBERRAKIN ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ
         ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜ.


136A ASEGZI. TIƔRI - ASS 136A     

         ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵢⴻⵅⵍⴰ.                                                


137 INT. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ TAMEQRANT - ASS ⵡⵉⵙ 137

         ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ Dumbldur -- ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ Uxxam -- ⴷ ⵉⵍⴻⵎ.


138 INT. TABRAT - ASS ⵡⵉⵙ 138

         ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ. PERCH ⴷⴻⴳ            
         ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ, TETTQQAQ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.                      

   138.


139 INT. BIRO N DUMBLIDUR - ASS ⵡⵉⵙ 139

        ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵎⴰⵣⴰⵍ. ⵉⵍⴻⵎ. ⵉⵀⵉ:                                    

        ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ OLDI ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Harry. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ              
        ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ. ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ                     
        ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵇⴱⴰⵍⴰ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ             
        ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.                                                               

        ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Dumblur.                                                  

        ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴰⵇⴷⵉⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷ             
        ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ ⴱⴰⴱⵉⵙ, ⴷ              
        ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ                  
        ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵖⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ...                          

        ... ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Makgunagal.                                              
                                   Aselmad MakGunagal                     
                   ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ.                                                  

        ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Makgunagal             
        ⴷⵔⵉⴼⵜ ⵖⵓⵔⵙ, ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ                  
        ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ.                            

                                 Aselmad MakGunagal                       
                   Potter, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ                               
                   ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ... ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ                          
                   ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ...                               

        ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ               
        ⴰⵏⴰⵔⴰⵢ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ           
        ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ.                                                               

                                 Aselmad MakGunagal                       
                   ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ... Aselmad                             
                   ⴷⴰⵎⴱⵍⴷⵓⵔ...                                            

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵡⴰⵍ                 
        ⵉⵅⴰⵜⴰⵔⵏ. ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ, ⵜⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ :                         

                                 Aselmad MakGunagal                       
                   ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵖⵓⵔⵙ.                           

        ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry. ⵖⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ                     
        ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ                  
        ⵙ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴰⵎ            
        ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.                                                          

        Dumbldur.                                                         

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.                   

                                                                            

140 INT. TAƔEWSA ⵏ LBUṛJ - ASS ⵡⵉⵙ 140

         ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
         ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴳⴰⵜⵜ ⵉ
         ⵜⴰⴽⴰⵜⵓⵜ.


141 INT. TAXAQTA TAMEQRANT - ASS (TIWSIWIN SDEFFIR) 141

         ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ, Run ⴷ
         ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵜⵉⵣⵎⵓⵎⵉⵏ
         ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.


142 TIƔRI. ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ TUSSNA - ASS ⵡⵉⵙ 142

         ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵎⴰ ⴷ Ron ⴷ             
         ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵓⴳⴰⵔ, ⵙⴷⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵉ              
         ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ Uxxam ⵏ Hagrid.
         Hermione ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵙ ⵍⵎⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ.                         

                                 ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ                                   
                   ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
                   ⴷⵔⴰⴽⵓ?

                                 ⵀⴰⵔⵉ
                   ⴰⵍⴰ. Yella ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ. ⴷⴻⴳ
                   ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷ Snape. ⵉⴳⴰ
                   ⴷⵉⵎⴰ Snap. ⵓ ⴳⴳⵉⵖ
                   ⵓⵍⴰⵛ...

         Hermione ⵜⴻⵖⵔⴰ Harry, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵍⵎⴰⵍ ⵙⴻⴳ                  
         ⵍⵃⵉⴹ.

                                 ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ                                   
                   ⴰⴱⴻⵕⵕⴰⵏⵉ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ                        
                   ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ Buldimurt...

                                    ⵀⴰⵔⵉ
                   ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ. ⴰⵍⴰ... ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ.                     
                   ⴷ ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ.                                             

         ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔ Hermione, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.                                    
                                                                            
                                  ⵀⴰⵔⵉ
                   ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵍⴷⵉ-ⵜ.                                        

        Hermione ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵍⵎⴰⵍⵏⵏⵉ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ           
        PARCHMENT ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ƔER:

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ                                
                  `ⵉ ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.
                  ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ
                  ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
                  ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⴽ. ⵉ
                  ⵓⴽⵔⴻⵏ Horcrux ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵓ
                  ⵏⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵏⴻⵖⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ
                  ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ. ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵖ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ
                  ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⴽ, ⴽⴻⵞⵞ
                  ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵔⴰⴱ'
                       (ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ)
                  RAB?

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
                  ⵖⵓⵔⵙ Horcrux ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵡⵉ
                  ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ. ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳⵙ.

        Hermione ⵜⴻⵖⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ         
        ⵊⵉⵏⵏⵉ ⴷ Run.                                                  

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ                                
                  Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⴽⴻⵞⵞ                     
                  ⴷ Ginni. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,                         
                  ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ, ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ                        
                  snogging ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

        Hermione ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Harry         
        ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.                                  

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hermione.                        
        ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⵜⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.                                                  

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ                                
                  ⵏⴻⵃⵙⴻⴱ -- ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Ron.                            

                                ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur.                      
                  ⵢⴻⴱⴷⴰ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ.                      
                  ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴰⵡⵉ... ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴽⴵⴵⴻⵖ                      
                  ⵓ Ron ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵍⵍⵉⵖ -- ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ                     
                  ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ. (ALT: Ilaq ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ                      
                  ⵢⴻⴱⴷⴰ Dumblur. ⵓ... ⵖⵓⵔⵉ                     
                  ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵡⴻⵃⴷⴽ.)                                      

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ                                
                  ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜⵉⴽ.                     
                  ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ... ⴽⴻⵞⵞ                        
                  ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.                                         
                                                                        
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.                        

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
                  ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ                      
                  ⴰⴼⴷ ⴰⴽⴽ Hurcruxesnni ⵙⵖⵓⵔ                           
                  ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?                                     
                       (ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴷⴻⴳⵙ; ⴰ                                   
                        ⴰⵙⵜⴻⵡⵜⴻⵡ)                                        
                                                                        
                  ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹⴰⵖ, ⴰ Hari.
        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⴽⴰⵏ. ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ,          
        ⵜⴳⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ,        
        ⵙ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ.                                                        

                                ⵀⴰⵔⵉ                                   
                  ⵉⵀ. ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⴻⴳⴳⵉⵢⵉⴷ ⵍⵅⵉⵔ.                        
                  ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ? ⵃⵔⴻⵣ                             
                  snogging ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.                                

        Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵉⵜⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ.                              

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ                                
                  ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ.                          

        ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ron, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.                            

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ                                
                  ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ.                                

                                ⵀⴰⵔⵉ                                   
                  ⴼⵓⵏⵏⵢ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.                    

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ                                
                  ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ                            
                  ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵚⴰ.                                           
                                ⵀⴰⵔⵉ                                   
                  ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ.                       

        ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ        
        ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵏⴻⴽⵏⵉ           
        ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ. ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ inventaire. ⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ            
        ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ.                                                      

                                ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ                                
                  ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ... (ⴰⵙⴷ                      
                  ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ?)                                                

        ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵢⵉⴷⵙ         
        ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵢⴻⵇⵇⵓⵔⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ         
        over ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ          
        ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ.                                                            

                                  ⵀⴰⵔⵉ
                  ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ.                                        

        Hermione ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry, ⵃⴻⵙⵙⴷ ⵉ Ron ⴷ         
        ⵊⵉⵏⵏⵉ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, Run ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵓ ⵏⵓⵜⵏⵉ              
        ⵎⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ           
        ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.                                                  

        ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵣ,      
        ⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵏ             
        ⵍⴱⵓⵕⵊ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ         
        ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.                                                           

        Run ⴷ Ginni ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Hari ⴷ Hermiyun, ⵜⵜⴽⴻⵍⴼⴻⵏ ⵖⴻⴼ        
        ⵍⵃⵉⴹⵏⵏⵉ. ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴳⴹⵉⴹ        
        ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜⵏⵏⴻⵙ -- ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ -- ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.           
        ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉⵏ ⴰⵡⴰⵍ.                                            

                                                         FADE BERRA.



                                  TAGGARA

HARRY POTTER ⴷ YIƔERSIWEN ⵏ LMUTT - AḤRIC 1
FADE DEG:
1 TITEL KARTA - WARNER BROS. TIƔRI 1
ⵏⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ LOGO ƔER ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ KUL ASS
NABBI. TIƔRIWIN TIƔERƔERIN ḤEDDRENT ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ: ⵍⵎⵓⵜ. ⵜⴰⴱⵕⴰⵏⵓⵢⴰ.
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵔⴰⴷ. ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ TUƔLAFT YETTMUQULNEN ⵏ
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ, RUFUS SCRIMGEOUR, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ...
2 INT. ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ - ATRIUM - ASS ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
... ⴰⵜⵔⵉⵓⵎ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ
IQEDDACEN ⵏ WEƔLIF ⴰⵎ IMSEƔNASEN ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
SKRIMJUR
ⵜⵉⴷⴰ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰⵜ ⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵓⵍⴰⵛ
ⵉⵏⴽⴻⵔ. ⴰⵎⴰⴹⴰⵍⵏⵏⴻⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵀⴰⵜ
ⵓⵔ ⵉⵇⵓⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⵙⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⴰⵖⴻⵔⵎⴰⵏ : ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ, ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵜ ⴰⴷ ⵃⵓⴷⴷⴻⵎ
ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵓⴹⴹⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⵉ
ⴰⴷ ⵉⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙⴻⴳⴽ.
ⴰⵖⵍⵉⴼⵉⴽ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ...
TEḤEMMEL TKAMIRA ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, YAXLEY ⴷ PIUS
THICKNESSE, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⴷ ⵙⴻⴳ
PHOTOGRAPH ⴷ SAIL ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ,
ⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ,
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Nnbi, ⵏⵓⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ...
3 INT. TAXAMT ⵏ GRANGER - TAXXAMT ⵏ HERMIONE - TAMEDDIT 3
(ADFER)
... HIRMYUN. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ LURID --
TETTWAQQA TWACULT ⵏ MUGGLE -- TETTWAZZER TEKRIḌT.
ⵎⴰⵙⵙⴰ. AMEQRAN (OS)
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⴰⵜⵜⴰⵢⵉⴽ ⵢⴻⵡⵊⴻⴷ,
ⴰⵢ ⴰⵃⴱⵉⴱ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ.
ⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ TILI ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵉⵏ ⵏ WAḌU
ⵜⵟⴻⵊⵔⴰ. ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ.
TILI ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⴵⴵⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ
ⵜⵟⴻⵊⵔⴰ. Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Nnbi
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵉⵃⵓⵣⴰⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TAƔEWSA ⵏ TINY BEADED.
4 INT. PARLOR - TAMEDDIT TAMEDDIT (TIƔRISIN SDEFFIR, ADFER) 4
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉ Hermione ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, MRS. GRANGER ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⴽⵓⵥⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ. AMQRAN
ⵓⵔ ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵢⵔⵉ. ⴰⴽⴽ
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ?
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, Mass.
GRANGER ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ ⴱⵉⵙⴽⵡⵉⵜ.
ⵎⴰⵙⵙ. AMQRAN
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⵉⵙⴽⵉⵜⴻⵏⴰ ⴷ
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵙⵙⴽⴻⵔ?
ⵎⴰⵙⵙⴰ. AMQRAN
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ. ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ 'ⴰⵙⵖⴰⵔ
ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ'? ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
ⵎⴰⵙⵙ. AMQRAN
ⵎⵎ. ⵉⵀ.
(ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Hermiyun)
ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ ⵓⵎⵛⵉⵛ. ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ
ⵜⵓⵛⴱⵉⵃⵜ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵏⴰⴼⴰ ⵇⴱⴰⵍⴰ ⵏ
ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ. AHIL ⵏ TUDRIT TAƔERƔERT ⵏ USTRALI YETTURAR.
ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ (VO)
... ⴱⴰⵏⴷⵉⴽⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵔ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⵏ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ
ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ...
ⵎⴰⵙⵙⴰ. AMQRAN
ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵓⵔ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴱⵉⵙⴽⵉⵜ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵍⵉⴽ
ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵎⴻⵃⵔⵓⵛ...
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ, ⵜⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ
ⴷ ⴱⴰⴱⴰ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵓ
ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴷ
ⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵊ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
TESSAWEL, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴷ TAƔEWSA :
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵜⵓ.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Massa Granger ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ
ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵥⴻⵎ ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⴳ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ,
ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵙⵢⵉⵏ... ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴱⴷⴰⵏⵜ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ, Hermione TETTWAXDEM ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ.
5 TIƔRI. ABRIDN - TAMEDDIT TAMEDDIT (TIKWAWIN SDEFFIR, ADFER) 5
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ. ⵏⴻⴽⵏⵉ BOOM AR
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ḤEDRET ⵛⵡⵉⵟ, ⵙⵢⴻⵏ BOOM DOWN ƔER...
6 TIƔRI. AFRAY ⵏ ZDAT (TAƔERƔERT) - TAƔERƔERT 6
... RON, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ GINNY ⴷ MRS. WESLI, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ
ⵏ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ. ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵖⴻⵔ
SHED ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ARTUR WESLI ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.
7 INT. TAƔERƔERT - TAMEDDAḌT (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 7
ⵎⴰⵙⵙ ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ RADYU TAMEḌḌUT. ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ -- ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵓⵚⴻⴳⴳⴻⵎ -- ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ
ⵣⴷⴰⵜⵙ.
RON
ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏ ⵡⵉⴷⴰⴽ ?
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵖⴻⵍ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
Ron ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵎⴰⵙⵙ Wezli
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵣⴷⴰⵜⵙ. STATIC ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ
ⵙⴷⴰⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAƔECT ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ:
ⵕⵕⴰⴷⵢⵓ (VO)
... ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ ⵙⴻⴳ
ⵓⴳⴰⴼⴰ ⵏ Langliz, ⴰⵏⴷⴰ ⴰ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ
ⵡⴻⵙⵜⵉⵏⴱⵓⵔⵀ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ 2016.
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ
ⵏ Udabu, Mass Westinburgh ⴷ
ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜⵉⵙ ⵜⴻⵙⵄⴰ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴷ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵉ
ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏⵉⵙ...
ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵢⴻⵅⵙⵉ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵡⵉⴳⵉ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏ Udabu. ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵜⴰⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⵉⵜⴻⵏ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵙⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ...
Run ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵄⵢⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵜⵓⵢⴰⵜ.
RON
ⴰⵙⴻⵜⴷ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ.
ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵛⵡⵉⵟ, ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⴹ. ⵏⴻⴽⵏⵉ FADE. ⴰⵣⵡⴻⵍ
ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ... ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ --
FESS ƔER:
8 TIƔRI. IGENNI ⵏ YIḌ 8
ⴰⵢⵢⵓⵔ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ. ⵜⴰⴱⵛⵉⵛⵜ -- ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵏⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ --
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴷⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ --
WUS! -- ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴷⴰⵡ. ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ
ⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
9 TIƔRI. MALFOY MANOR - ⵉⴹ (TIKWAWIN SDEFFIR) 9
ⵏⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ. TILI ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵎⴰⵏ. BOOT ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵍⴰⵏⴻ, ⵙⵢⵉⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵉⵖⴻⵙ ⵍⴰⵏⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵡⴰⴹⵓ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜⵜⵉⴷ
ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ. SNAPE.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵖⴻⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ. ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ RUSTLE. Snape ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
YIWEN ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵙⵏⴰⴱ
ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ
ⴰⴷ ⵉⴷⴻⵅⵙⵉ.
10 INT. MALFOY MANOR - AKCEM - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 10
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵙ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ, Snape
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ,
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵙⴷⴰⵜ.
11 INT. ABRID - YIḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 11
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⵉⵜ, Snap
ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵓⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ.
12 INT. TAXAQTA ⵏ TUSSNA - TIKKELT - YIḌ 12
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⵃⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
Snape ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⴻⵣⵣⵉ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ
ⵍⵃⵉⴹ, ⴷ TAMEṬṬUT ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ (BURBAGE ⵏ TIƔRI).
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
Sibirus. ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵖ.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⴽ. ⴰⵔⵡⴰⵃ. ⵙⵄⵉⵖ
ⵙⵙⴻⵍⴽⴰⴽⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ.
VOLDEMORT ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ
Snape, ⴰⴽⴽ ⵙⵉⵡⴰ DRACO MALFOY, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ LUCIUS MALFOY ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ NARCISSA ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵉⵎⵙⵓⴷⴷⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ,
Sibirus. ⵏⴰⵔⵛⵉⵙⴰ ⵍⴰⴷⵖⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴱⴳⵉ ⴰⴽⴽ. ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ,
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ,
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⵏⵉⵡ. ⴷ ⴽⴻⵞⵞ,
ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ?
ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ
ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ?
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ?
ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴱⴳⵉⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴰⴳⵉ.
Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ Snape, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ NAGINI ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵜⵜⴰⵡⵉⴹⴷ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵜⵜⴽⴻⵍⵖ, ⴰ Severus?
SNAPE
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⴷⴻⴳ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⴹ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵓ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏⴰ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ --
SNAPE
-- ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴱⴰⵍⵓ ⵉⵖⴻⴼ ⴷⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵢⴰⵅⵍⴻⵢ, ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵢⴰⴽⵙⵍⵉ
ⵙⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ ⵙⵉⴷⵉ.
ⴷⴰⵡⵍⵉⵙⵀ, Auror, ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵏ ⵓⵏⴻⵥⵥⴰⵍ.
ⴰⵔ ⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴰ,
ⵉⴹ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ
ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵚⵚⴰ.
SNAPE
ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ. ⴰⵓⵔⵓⵔ
Office ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵕ ⴷⴻⴳ
ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ ⵏ Hari Puter.
ⵡⵉⴷ ⵉ ⵙⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵖⵍⵉⴼ.
ARGAZ AQQAR
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⵔⴻⴼⵏⵏⵉ,
ⵙⵢⵉⵏ, ‘ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ?
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ Argaz ⵏ Squat ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴷⴻⴳⵙ.
Voldemort ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
Pius, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ?
PIUS TIƔRI ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
TAƔZI
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴰ ⵙⵉⴷⵉ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴷ .
ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵎ ⵓⵙⴻⵔⵜⵉ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴰⵟⴰⵙ
ⵏⵏⴼⴻⵄ, Piyus. ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ? ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ?
SNAPE
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ. ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ Udabu. ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ,
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵟⵟⴻⴼ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ
ⴰⵖⵍⵉⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ
ⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⴷⵉⵡⴰⵏ ⵖⵓⵔⵙ. ⴰⵏⴻⵛⵜ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⵓⵙⴹⴻⵎⵏⴻⵏⵉⵙ
ⵍⴰⵎⴰⵏ.
ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
ⴰ ⵙⵉⴷⵉ, ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ, ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ
ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵉ ⵛⵛⵖⴻⵍⴰ.
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WAIL ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵏ Buldimurt
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ RED.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ! ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ
ⴽⴻⵞⵞ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵉⵏⴻⴱⴳⵉⵏⵏⴻⵖ?
TAƔEWSA ⵏ WUCCAN
ⵉⵀ, ⵎⵙⵉⴷⵉ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵉⵏⵓ
ⵙⵉⴷⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ WORMTAIL, Voldemort ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ
BILATRIKS.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵓⴼⵉⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, Bellatrix, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ
ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵏⵖⴻⵏ Hari Buter. ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ
ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ
ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵍⵉⵡ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Potter ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵙⴰⵙ.
ⴷ, ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⴷ ⵉⴽⵏⵉⵡⴻⵏ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵊⵔⴻⵃ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⵎⵓⵜ.
ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ
ⵏⵖⵉⵜ... Ilaq ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
ⵢⴻⵇⵙⴻⵃ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Voldemort ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⵎ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ? ⴷⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ...
ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Lusiyus?
ⵍⵓⵛⵉⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵜ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⴽ.
ⵍⵓⵛⵉⵓⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⵙⵓⵜⴻⵔⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⴰⴽⴽ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Snape,
ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⴷ Draco, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵎⵇⴰⴱⴰⵍ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Narcissa
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ, ⵇⵔⵉⴱ
ⵓⵔ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, YESSERRUD ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ Voldemort. Voldemort ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵏⵏⵉ ⵉ
ⵜⴰⴼⴰⵜ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵉⵙ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴻⵍⵎ?
ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ
ⵉⵀ, ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵓ ⵍⵙⴰⵙ?
ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ
Dragon -- ⴷ ⴰⵥⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⵍ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ.
Voldemort ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙⵢⵉⵏ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ, ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ Lucius ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ WAND ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ -- D ⵜⵉⵏ ⵏ Vuldemort.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ? ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ
ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵡ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Lusius ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Vuldemort. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⴳⵓⴳⴻⵎ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ.
ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ
ⴰⵍⴰ, ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ.
Voldemort ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Lucius ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵍⴱⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ
ⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⵙ FLICK, ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ,
TWITCHING ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵅⵉⴹⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵉ ⵡⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ,
ⵏⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⵉⴹⴰ Massa
ⵍⵅⵉⵔ Burbage ⵡⵉⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts ⵏ
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⴷ Tseḥḥart. ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ
ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ Muggle. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Massa Burbage ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⵓⵔ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ
ⵏⴻⴽⵏⵉ.
ⴰⴷ, ⵜⴻⴼⴽⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ, ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵄⵓ
ⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ. ⵖⵓⵔⵙ,
ⴰⵅⵍⴰⴹ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷ Muggle
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵎⴰⵛⴰ
ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴻⵙ. ⵏⴻⴽⴽ, ⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴻⴼⴽⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵎⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⴽⴽ
ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⴰⵔⴰ.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Charity ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ
Snape, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
ⵚⴰⴷⴰⵇⴰ
Severus, ⵄⴰⴼⴰⴽ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ...
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Snape ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Voldemort ⵥⵥⴰⵢⴻⵏⵜ
ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ... ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ISSESS. Draco ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰ
ⵜⵉⵇⵇⵉⵜ ⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ...
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
Avada Kedavra!
TAFAT ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵜⵉⴷⴷⵓⴽⵍⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ. Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ,
ⴼⴻⵔⵃⴻⵏ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵏⴰⴳⵉⵏⵉ... Imensi.
13 TIƔRI. TAƔEWSA TUSLIGT - TAƔEWSA 13
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵎ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏ.
14 INT. TAXXAMT ⵏ DURSLEY - TAXAMT ⵏ HARRY - TIƔRI - TAƔEWSA 14
ⵜⵉⵟ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ SHARD ⵏ LFEḌḌA. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵉⵟ ⵏ POTTER. ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ LUMPY
RUCKSACK, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ LOCKET, ⵏⵏⴱⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ CLIPPING
ⵙ ⵓⵣⵡⴻⵍ ⵏ « Dumbledore Yettwamekta » (ⵙⴷⴰⵜⴻⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
TUƔLAFT ⵏ ⵓⵎⴻⵙⴽⴰⵔⵉⵙ, ELFIYAS DUGE ⴷ DUMBLEDURE)
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UDLI ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ Horcruxes ⴰⴽⴽⴻⴷ,
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ “RAB” Yefkad
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵓ ⴽⵔⴰ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⴻⴽ. ⵉⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.
XALTI VERNUN (OS)
ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Dudli. ⴰⵄⵊⴻⵍ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
XALTI VERNON ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TRUNK ⵏ STEAMER ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ,
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ DUDLEY, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TRUNK ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ
ⴰⵢⵍⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ HEDWIG.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵉⵣⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.
15 INT. TAƔEWSA/TAƔEWSA ⵏ ZDAT - TAƔEWSA (TIƔRIWIN SDEFFIR) 15
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ. ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ,
ⵢⴻⵅⵍⴰ. ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵅⴰⵍⵉ Petunya ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ
ⵜⴰⴽⵓⵥⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵎⵉ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵢⵓⵙⴰⴷ Hari ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ.
ⵅⴰⵍⵉ Bitunya
ⵣⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⴰ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ.
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ -- ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵉⴹ -- ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴷ ⴽⵄⴰⵇⴱⴻⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ Dudli.
ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵉⵍⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵍⵍⵉⵖ
ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ, ⵓⵔ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ--
ⵅⴰⵍⵉ Bitunya
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ? ⴽⴻⵞⵞ
ⵖⴰⵍ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ?
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry.
ⵅⴰⵍⵉ Bitunya
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵕⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ
ⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ Godric, ⴽⴻⵞⵞ
ⵣⵔⵉⵖ. ⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰⵜⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ? ⵙⵃⵓⵔ?
ⵅⴰⵍⵉ Bitunya
ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ.
16 TIƔRI. PRIVET DRIVE - TAƔEWSA (TIƔRIWIN SDEFFIR) 16
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⵕⵕⵉⴱ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
TRAILER ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Dursley,
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ Harry.
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵉⵀⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ Petunia,
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵣⴻⵊⴰⵊ.
ⴷⵓⴷⵍⵉ
ⵓⴼⴻⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?
ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ?
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
ⴰⵏⵡⴰ?
ⴷⵓⴷⵍⵉ
ⵀⴰⵔⵉ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽ.
ⴷⵓⴷⵍⵉ
ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
ⵉⵀⵉ, ⴰⵛⴽⵓ -- ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉ, ⵜⴳⴰⴹ, ⴰⵇⵛⵉⵛ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽ. ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ
ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ ⵏ ⵓⵎⴹⵉⵇ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Vernun?
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ Harry.
ⵅⴰⵍⵉ Vernun
ⴰⵜⴰⵏ, ⴰ Dudley, ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ, ⵉⵀⵉ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴷⵓⴷⵍⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ ⵏ
ⵍⵉⵜⵙⴻⵄ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀⵉ... ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Dudley, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵄⴻⵎⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴰⴽⴽⴻⴷ lope ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
(ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ)
ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ, D Ameqqran.
17 INT. TAXAMT ⵏ DURSLEY - TAƔEWSA TAƔELNAWT - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 17
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ. ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵇⵔⵉⴱ, TETTWAQQED TESSAƔT. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ,
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ. ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ
ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⵍⵉ, ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵙ
ⵔⵥⴰⴵ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⵉⴷⴷⴰⵏⵛⴻ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ. ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵍⵍⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵙⵜⴰⵉⵏ, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAWURT TAMEḌḌUT ⵏ LEQDIC ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴷ
ⵜⴰⴳⴻⵔⴱⵉⵜ.
18 INT. ARMUḌ DAW ⵏ TEƔZI - TIKKELT - YIḌ 18
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵉⴱⴰⵏⴷ. ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
ⵛⵛⴹⴻⵀ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⴷⴻⴳ
ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏⵉⵙ. TIƔRI YEMMUTEN ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴱ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⴰ
REGIMENT ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏ ⵏ TURRAT -- ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
-- ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵙⴻⴳ
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵙⵢⵉⵏ...
TAƔEWSA TAMEQRANT ⵜⴻⵏⵖⴰ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
MOTOR. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵔⵉⴷ -- ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ -- ⵢⴻⵔⵏⴰ YEWETT ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⴰⴽⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
19 INT. ABRID/TAQUCINT - YIWEN ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ - YIḌ 19
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵎⵉ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏⵜ TIƔEWSIWIN OPAQUE
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig, ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵜ
WOBBLING ⴷ ⴼⵍⵉⵏⴳⵙ ⵍⴷⵉⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
20 TIƔRI. TAWWURT ⵏ ⵣⴷⴰⵜ - TIGAWT TAKEMMILIT - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 20
HERMIONE ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Hari. RON ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ. ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ : FRED, .
ⴵⵓⵕⴵ, ⴱⵉⵍⵍ, ⴼⵍⵓⵔ, ⵜⵓⵏⴽⵙ, ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⴰⵔⵜⵓⵔ ⵡⴻⵙⵍⵉ, ⵎⴰⴷⴻⵢ ⵎⵓⴷⵉ, ⴽⵉⵏⴳⵙⵍⵉ ⵛⴰⴽⵍⴱⵓⵍⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ,
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ, MUNDUNGUS FLETCHER. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, HAGRID
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵎⵓⵜⵓⵕⵜ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⵉⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ AMECZAN YETTWAQQEN
ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ', 'ⴰⵔⵔⵉ? ⵢⴻⵀ ⵥⴻⵔ ⴼⵉⵜ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵔⴹⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵉⵏⵉⴷ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ.
21 INT. TAXAQTA ⵏ TIƔIMI/TAƔULT - ⵉⴹ 21
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⴹ
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, Kingsli.
TAƔERƔERT
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ (BILL WEASLI)
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ.
YETTWAXEDMEN.
ⵜⴰⴼⴰⵜⵓⵕⵜ
ⴰⵣⵓⵍ, Hari. ⴱⵉⵍⵍ Uizli.
FRED
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏⴰⴳⵉ.
ⴵⵓⵕⴵ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ.
ⵜⴰⴼⴰⵜⵓⵕⵜ
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ; ⵉ Hari)
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ. ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Greyback.
ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ.
FLUR
(ⵜⴰⵙⵓⵎⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵏⴽ)
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃⴻⴹ ⵖⵓⵔⵉ,
ⵡⵉⵍⵢⴰⵎ.
ⵍⵓⴱⵉⵏ
ⵛⴼⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Fleur, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵢⴻⵣⵡⴻⴵ: Bill ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⵜⵓⵔⴰ.
TUNKS
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵏⵓ, ⴷ ⴰⵎⵙⴻⴹⵔⵓ. ⵙⵖⵓⵔ
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵕⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ!
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Remus --
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ! ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⵙⵄⵓ ⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵜⵉⵛⴽⵉ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⵉ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.
ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ!
Moody ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ TIQQAIN ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
Potter, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ, ⴰⵏⵡⴰ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙ
ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴹⴰⵔⵏⵏⵉ?
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵓ ⴰⴷ ⵜⴰⵖⵍⵉⴼⵜ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⴽ. ⵕⵕⴰⵢ
ⴷ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵏ
ⴰⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ:
ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ, ⵜⴻⵙⵜⵔⴰⵍ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙ ⵙⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴰⵖ
-- ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ --
ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ Hari Puter
ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ...?
Moody ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ FLASK ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ
ⵍⴱⵔⴻⵡⴰⴳⵉ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ! ⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⴰⵏⴻⵀⵀⴻⵙ)
ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵎⵍⵉⵃ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵖ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ --
RON
ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ. ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵏ.
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ -- ⴰⵍⴰ.
FRED
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ,
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ.
ⴵⵓⵕⴵ
ⵉⵀ, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⵍⵖⴻⵍⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵎ
ⴳⵉⵜⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⵙ, ⴰ Potter,
ⵓ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵇⴻⵎⵎⴻⵔ.
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ
ⵜⴻⴽⵏⵉⴽ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ.
(ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari ⴷ
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ)
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ Fletcher, Mass Buter.
ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
Nipit, ⴰ Mundungus! ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ,
ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry -- ⵢⴰⵏⴽⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴱⵍⵉⵎⵢ, Hirmiyun!
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ.
Moody ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵍⴼⵍⴰⵙⴽⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ. ⴷⴷⵡⴰⵏⵏⵉ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ. ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ ⵉ
ⴵⵓⵕⴵ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵉ ⵡⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Polyjuice ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ
ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ. ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.
FRED
ⵙⵄⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⵎⵉⵜ ⵙ
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰ MadEye?
ⵜⵉⵟ ⵏ Moody ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⴼ Fred.
FRED
ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴼⵔⴻⴷ ⵜⴰⴼⵍⴰⵙⴽⴰ ⵙⴻⴳ George, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ Ron,
Hermione, Fleur ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Mundungus ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴷⵡⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴷ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ
ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⵉⴼⵢⴰⵔⵉⵙ -- ⴰⵎ ⵜⵉⴷ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ -- ⴱⴷⴰⵏⵜ
ⴰⴷ ⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⴰⵎ ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ,
ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ Harry Potters ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.
ⴼⵔⵉⴷ/ⴵⵓⵕⴵ
ⵡⴰⵡ -- ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ!
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ.
Moody ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ ⵖⴻⴼ YISKEN ⵓ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ SEBA
TIƔRIWIN TIMEQRANIN.
ⴵⵓⵕⴵ
ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
ⴰⴷⴷⴰⵍ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?
FRED
ⵉⵀ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵏⵉⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⴽ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⴰⵢⴰ: Ur ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵉⵀⵉ
ⵇⵇⴻⵏⵉⵜ ⵓ ⵙⴼⴻⴹⵉⵜ.
(ⵉ Hari)
ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Potter.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜ
ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷⵏⵏⵉ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Hari.
FLUR
ⴱⵉⵍⵍ, ⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ -- Nekk ⴷ 'idéous.
RON
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ)
ⵥⵔⵉⵖ Ginny ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵜⴰⵜⵡⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ)
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵉⵟⵉⴽ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴱⵍⵉⵎⵢ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵓⵖ.
ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ
TIƔERSIWIN ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ. ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ.
ⵢⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ.
ⵎⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, Hari...
ⴰⴽⴽ
ⵉⵀ?
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ! ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵛⴻⵕ
ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⴰⴳⵉ.
ⵜⵉⵟ ⵏ Moody ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴽⴻⴱⴹ ⴷ Hagrid.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⴻⵀ ⴷⴰⴳⵉ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ
ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵍⴰ ⵔⵉⴳⵀ 'ⵏⴻⴽⴽ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⵉⵏ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵀ
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵉⵀ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ Hedwig .
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴼⵚⵉⵙ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⴹ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ
ⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Hedwig ⴷ ⵉⵍⴻⵎ.
22 TIƔRI. TAƔEWSA TUSLIGT - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 22
ⵙⴹⵉⵙ ⵏ Harrys ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Harry ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Hagrid ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Hari.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵙⴻⴱ
ⵏ ⴽⵔⴰⴹ. ⵢⵉⵡⴻⵏ... ⵙⵉⵏ --
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⵎⵓⵜⵓⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ Hagrid ⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ,
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hari Butter ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Privet Drive ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⴹⵓ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵎⵉ...
23 TIƔRI. AGENNI - YIWEN ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ - YIḌ 23
... ⴰ TAƔEWSA TECCUR TAƔEWSA. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. IMETTEN ⵏ LMUTT ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵉⴳⵏⴰ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏⴷ
ⵡⵉⵢⴰⴹ. TIƔERƔERIN ⵏ TAFAT TAZEGZAWT ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵜⵜⴱⴻⵇⵇⵉⵇⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hagrid YESSUƔ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵄⵉⵡⴻⵏ
ⵡⵉⵢⴰⴹ!
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, 'ⴰⵔⵔⵢ. ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⵏⵓ ⴷ ⵜⴻⵔ
ⴰⴷ ⴽⴰⵡⵉⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ
ⵚⵚⵓⵜ -- ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ!
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ARBAƐ ⵏ YIMETTEN ⵏ LMUTT ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ
ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ. ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BUTTUN ARESSI.
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TUƔDAḌT YESSERƔEN IMEZZUƔEN, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
FLAMES BELCH ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ. ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ
SCREAM, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⴷ pinwheel ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⴳ!
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ YIMEQRANEN ⵏ LMUTT SWOOP ⵙⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⴷ ⴰⴹⴼⴰⵔ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
DIVES, ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵃⵎⵓⵜⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜ...
24 TIƔRI. ABRIDA - TIGAWT TAKEMMILIT - YIḌ 24
... SLAMS ⵖⴻⴼ ⴰⵙⴼⴰⵍⵜ ⴷ slaloms ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ...
25 INT. TUNNEL - TIGAWT YETTKEMMILEN - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 25
... ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⵙⴻⴹⴼⴰⵔ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ
ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut.
Sparks ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ
ⵖⴻⴼ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Lmut
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵞⵞⴰⵔ TAFAT TUNNEL ⴷ HAGRID
YETTƔERƔER. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ MEQREN ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵜⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ, Hagrid
ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵜⴰⵎⵓⵜⵓⵔ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ -- ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉ --
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵜⴰⵎⵓⵜⵓⵔⵜ
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ --
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ -- ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⵎⴰⵛⴽ ⴷⴻⴳ
ⵍⴽⴰⵎⵢⵓⵏ -- ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙⵜ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ,
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ...
26 TIƔRI. AGENNI - TIGAWT YETTKEMMILEN - YIḌ 26
... ⵏ ⵜⵜⵓⵏⵏⴻⵍⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵜⵔⴰⵏ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷ Harry ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ
TRISITI ⴰⵎ...
27 TIƔRI. PYLONS - TIGAWT YETTKEMMILEN - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 27
... TIƔRI TIMEQRANIN TIMEQRANIN ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⴰⵎ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ, ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut
ⵊⴻⵜ ƔER TMUƔLI. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⵙ ⵓⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ SIZZLING
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵖⵍⵉⵏ
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⵉⵏ
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵡⵡⴻⵍ... ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ Lmut
ⴻⴰⵜⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵜ
ⴷⴻⴰⵜⵀ Eater ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵎⵉ...
ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵎⵉ... ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ WAND
BLASTS ricochet ⵙⴻⴳ ⵍⵎⵓⵜⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hedwig ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴰⵙⵎⵉ:
AMEKKI ⵏ LMUTT
ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ! ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ!
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ Lmut ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵇⴻⵏ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
Hol' ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, 'ⴰⵔⵔⵢ! ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴻⵔ
ⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ!
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵡⴻⵜⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔⵏⵏⵉ.
ⵔⵔⵓⴽⴻⵜ ⵙⴷⴰⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ... ⵙⵢⴻⵏ
ⵡⵉⵏⵛⴻⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵙⵙⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵉⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵍⵖⴰ.
Vuldimurt. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Harry ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ... ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ...!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ
ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Voldemort ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ, ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵖⵎⴰ
ⵖⴻⴼ Hari. ⵉⴼⵓⵙⴻⵏ ⵏ Harry ⵔⵥⴰⵏ, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ...
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴰⵡⴰⴷⴰ...
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ
ⴰⴽⴽⴻⴷ -- ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ! -- SPARKS ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ
ⵜⴰⵎⵓⵜⵓⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ -- ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ -- ⴷ
ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⴷ Voldemort, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ --
ⵙ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵜⵓⴳⴷⵉ -- ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry. ⵉⵀⵉ --
ⵓⵀⵓ! -- Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ
ⴰⵎ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ...
... ⴰⵎⵓⵜⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔ HICCUPS ⴷ Hagrid ⴷ Hari
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ. SERSI... SERSI... SERSI...
28 TIƔRI. BURROW - TIƔRI - YIḌ 28
ⵜⴰⵎⵓⵜⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵥⴻⴽⵡⴰⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ,
ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ HISSSSS YETTWAQQEN. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ. ⵙⵉⵏ
SILHOUETTES ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ -- MRS. ⵡⵉⵣⵍⵉ ⴷ
ⴵⵉⵏ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
ⵀⴰⵔⵉ! ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ! ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?!
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵡⵉⵢⴰⴹ ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ?
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ Massa Wesli ⵖⴻⵔ Ginny. ⴳⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜⵜ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵜⵔⵉ',
Molly -- ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵍⵎⵓⵜ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Molly Weasley ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵢⵉⴷⵙ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
ⵉⵀⵉ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵓⵔ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⵔⴰⵏⴷⵢ, ⵜⴻⵙⵄⴰⴽ,
ⵎⵓⵍⵉ? ⴼⴻⵔ ⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⵊⵊⵢⴰ?
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ginny. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵢⵓⴳⴰⴷ.
ⴵⵉⵏ
Ron ⴷ Tonks ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ. ⴱⴰⴱⴰ ⴷ Fred ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ TAFAT TAZEGZAWT ⴷⴻⴳ
ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ginny ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵎ Lupin
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ “Harry” ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ, ⵍⵇⴻⵛ
ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵡⴰⵙⵀ ⴷⴻⴳ IDAMEN. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⵓⵔⵢⴰⵍ
ⵜⴰⴱⵍⴻⴰⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ “ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ” ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵖⴻⵔ George, .
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Ginny ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ.
ⴵⵉⵏ
ⴰ Rebbi! ⴵⵓⵕⴵ!
ⵍⵓⴱⵉⵏ
ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ! ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!
29 INT. WEASLEY TAXAMT - TAXXAMT ⵏ WEQQIM - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 29
Lupin ⴷ Harry ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ George ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴰⵏⵏⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴰⴳⵉ.
Moli Wezli ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ George ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ. ⵡⵉⵣⵍⵉ
ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ! ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ! ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵅⴻⴷⵎⴻⵏⴰⴽ?!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ -- ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ
ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ -- ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Lupin ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ.
ⴵⵉⵏ
ⵔⵉⵎⵓⵙ! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ!
ⵍⵓⴱⵉⵏ
ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵎⴻⵔⵜ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ Hari Buter
ⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ ⴷⴻⴳ Hogwarts!
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ...?
ⵍⵓⴱⵉⵏ
ACḤAL ⵏ Uxellaq!
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰ ⴳⵔⵉⵏⴷⵉⵍⵓ!
Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⵍⵓⴱⵉⵏ
ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴹⴻⴼ. ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵉⴹⴰ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ
ⴰⵎⴽⴻⴹⴹⴻⴼ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴰⵙ-ⵉⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵍⵓⴱⵉⵏ
Snap.
(ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⴵⵓⵕⴵ)
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Molly. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ
ⵙⵃⵓⵔ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ.
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ George. ⴰ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⴰⵏⴷⴰ Hagrid
ⵉⴱⴻⴷⴷ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
30 TIƔRI. AFRAƔ (TAƔERƔERT) - IḌ (TISININ SDEFFIR) 30
Hermione ⴷ Kingsley ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. ⴰⵎ
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, Kingsley ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵍⵓⴱⵉⵏ.
TAƔERƔERT
ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵍⴱⵓⵙ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵉ ⵙⵉⵏⵏⵏⴻⵖ?
ⵍⵓⴱⵉⵏ
‘ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ.
ⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.’
Shacklebolt ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ Harry.
TAƔERƔERT
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ -- ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ.
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵃⵓⴷⴷⴻⴹ --
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⴰⴼⵔⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ TAFAT TAZEGZAWT ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ : Fred & Mass Wesley, Bill &
ⴼⵍⵓⵔ, Run ⴷ Tunks. Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ “Hari”, ⵎⴰⵛⴰ Hermione
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Hermione.
RON
ⴰⵣⵓⵍ ⵢⴰ -- Ihi... ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.
TUNKS
ⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵢⴰⴳⵉ. ⴱⵔⵉⵍⵍⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ.
ⵓⵔ ⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴰⴳⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
RON
(ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ)
ⴷⵉⵎⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ? ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴵⵓⵕⵊ?
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ... ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵍⵓⴱⵉⵏ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵔⵉⵎⵓⵙ. ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⵎⵉ?
31 INT. WEASLEY TAXAMT - TAXAḌT ⵏ WEQQIM - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 31
ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ Wesli, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵎⵓⵍⵉ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴽⴽ. ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⴳⵎⴰⵙ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⵙⴰⵜⴻⵏ, George ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.
FRED
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ, ⴰ ⴵⵓⵕⵊⵉ?
ⴵⵓⵕⴵ
ⴰⵎ Saint.
FRED
ⴰⵙⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?
George ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴹⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜⵉⵙ.
ⴵⵓⵕⴵ
ⴰⵎ ⵙⴰⵉⵏⵜ... ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⵇⴻⴷⴷⴻⵙ.
ⵀⵓⵍⵉ, Fred, Geddit?
FRED
ⵙ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ,
ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ Holey? ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ.
ⴵⵓⵕⴵ
ⵃⴻⵙⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ
ⵏⵏⵉⴳⴽ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⴼⵉⵜ
ⴱⵉⵍⵍ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⴱⵉⵍⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, Fleur ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ
ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ.
ⵜⴰⴼⴰⵜⵓⵕⵜ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ MadEye.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.
ⵜⴰⴼⴰⵜⵓⵕⵜ
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ
Voldemort ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵍⵓⴱⵉⵏ
ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵉⵃⴻⵙⵙⴷ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ
ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Harry ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵙ Auror ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵙⵙⵏⴻⵏ
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵎⵓⴷⴷⵓ Harry ⵉⴹⴰ.
ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴷ ⴰⵛⵓ? ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ? ⴷ ⴰⵊⵊⵓⵃ. ⴰⴷ
ⵔⵥⴻⵎⵉⵢⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ
ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵏ' ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ,
ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ? ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷⴻⴳⵉ ⵉⴹⴻⵙ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ, ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵍⴰ Fang aroun 'ⵜⴻⵔ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⴰⵏ'.
ⵜⵓⴳⴻⵜ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ
ⴰⴷ ⴳⵣⴻⵎⵖ ⵉⵍⴻⵙⵉⵡ ⵣⴷⴰⵜ
ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ 'ⴰⵔⵔⵢ ⴻ'ⴻⵏ ⴷⴻⴳⵉ ⵜⵉⵔⴳⴰ --
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵚⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ!
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ, ⴰ Hagrid.
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰ.
ⵢⴻⴳⵣⴰ?
ⵍⵓⴱⵉⵏ
ⵢⴻⴳⵣⴰ.
ⴵⵓⵕⴵ
‘ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ, ‘ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.
ⴼⵔⴻⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵉ ⴳⵎⴰⵙ.
FRED
ⴰⵅⵉⵔ.
33 INT. TAXAQTA ⵏ RON - ⵉⴹ (ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ) 33
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ,
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵉⴹⴻⵙⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, SCARis
LEƐQADAN. ⵏⴻⵜⵜⴰ YESSEMMA.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ (VO)
ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⴽⵔⴻⴹⵉⵢⵉ, ⴰ Ulivander!
34 INT. MALFOY MANUR - TAƔERƔERT - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 34
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ, Wormtail
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ OLLIVANDER ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ.
ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ ⵏ LIMRI TAƔEZFAN, ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ Voldemort
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ -- ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴼⵖⴻⵏ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
ULIVANDER
ⴰⵍⴰ! ⴰⵍⴰ! ⵓⵎⵏⴻⵖ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵡⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵖ!
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵏⵜ
ⵙⵢⵉⵏ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹⴷ ⴰⵢⴰ!
Voldemort ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵏ Lusyus Malfuy
ⵡⴰⵏⴷ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.
ULIVANDER
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ...
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵏⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
ULIVANDER
ⴰⵍⴰ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴱⵔⵉⴷ! ⵢⵓⴹⴻⵏ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵏⵜ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Ulivander, ⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ. ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵔⵓⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...
35 INT. TAXXAMT ⵏ RON - TIGAWT YETTKEMMILEN - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 35
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ GASP, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ.
35A INT. ASELKIM - YIḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 35A
ⵜⴰⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, Harry ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ,
ⵙⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
35B TIƔRI. AFRAƔ - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 35B
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
RON (OS)
ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵜⴻⵏ. ⵅⴰⵜⵉ
ⵉ ⵏⴻⴽⴽ.
RON
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ? ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Madeye
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ? ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ George
ⵏⴻⵄⵍⴻⵎⵏⵏⵉ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ? ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ, ⴰⵢ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴰ ⴷ
ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ron. ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵙⴷ ⵢⵉⴷⵉ. ⵜⵓⵔⴰ.
RON
ⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ Hermiyun? ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ?
ⵓⵔ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ.
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ)
ⵓⵔ ⴰⵙⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ.
(ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hari)
ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵜⵔⴰⵛⴻ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ?
RON
ⴱⵉⵍⵍ ⴷ Fler. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ
ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ. ⵙⵉⵡⴰ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵃⴻⵙⵙ. ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ ⵎⴰ ⵃⴻⵚⵍⴻⵖ.
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵏⵖⴻⴹⴽ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⴷⴷⵓ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ
ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⵖ ⴽⴻⵞⵞ-ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ-ⴰⵏⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⴼⴻⵃⵍⵉ.
Ron ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
ⵣⵣⵡⴰⴵ -- ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⵏⵏⴰ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵖ ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ
ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⴽⵙ. ⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴽⴰⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵖⵍⵉ. ⵓ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵍⴵⴻⵀⴷⵉⵙ.
ⵢⴻⵜⵜⴰⴼ.
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ Harry, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
RON
ⵉⴹⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⴹ, ⴰ ⵎⵎⵉ.
ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ron -- ⵢⴻⵄⵊⴻⴱⴰⵙ ⵍⵃⴰⵍ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ
ⵔⵔⴰⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴰⵢⴰ, Harry ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Ron. ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ Ron ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ.
RON
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵢⴻⵥⵔⴰ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ.
RON
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⴷ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ.
ⵉⵀⵓⵔⴽⵔⵓⵅⴻⵏ. ⴱⵉⵜⵙ ⵙⴻⴳⵙ. ⵎⴻⵍⵎⵉ
Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵓ
ⵜⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎⴹ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ Tom Riddle
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ -- ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
RON
ⴰⵢⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ, ⵎⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⵓⴼⴰⴷ
Horcruxes ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ.
RON
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵓⴷⴷ?
ⵎⴰⵣⴰⵍ Harry ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵉⵀⵉ:
ⴰⵔⵜⵓⵔ Uizli (OS)
ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ!
36 TIƔRI. WEASLEY TAXAMT - TAƔERƔERT - TAFAḌT 36
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ: ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ MEQREN ⵏ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ
ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hagrid, Artur, Bil, Run
ⴰⴽⴽⴻⴷ Fred ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵙⵉⵏ. ⴽⵔⴰⴹ!
ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ...
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
37 INT. TAƔULT - TAFAḌIT (TISININ SDEFFIR) 37
NABBI ⵏ YAL ASS ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ ⴼⴳ, ASELMED YESSƔUḌ:
“TIFRAT TIƔELNAWIN ⵏ DUMBLEDORE.” ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵓⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ
ⵙⵙⵍⴰⵎ... ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ WAQAL
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
RITA SKEETER ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UDLIS ⵙ ⵓⵣⵡⴻⵍ ⵏ The .
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏ Albus Dumbldur. ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ,
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ: “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ Dumbledore? ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ
ⵄⴰⵡⴻⴷ!"
ⴵⵉⵏ (OS)
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Ginny ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ
ⵜⴰⵇⴻⵏⴷⵓⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ.
ⴵⵉⵏ
ⵓ Run ⴷ Hermiyun. ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵖⴻⵔ Hogwarts?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ. ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ.
ⴵⵉⵏ
ⵥⵔⵉⵖ.
ⵀⴰⵔⵉ
Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⵉⵏⵉⵖⴰⴽ, ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.
ⴵⵉⵏ
Zipiyid, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ.
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ lzip. ⴰⵎ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ
ⵇⵔⵉⴱ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⴳⵍⵉⵎⵉⵙ, ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
top, ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ. ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ.
ⴵⵉⵏ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ
ⵙⵄⵓ-ⵜ. ⵙ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ, ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ lprofil, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵙⵙⵉⵔⴻⵏ. ⵖⴻⵣⴰⵉⴼⴻⵏ.
ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
George ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵔⴻⴷ ⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⴰⵙⴰ
ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵓ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴱⵔⵓⵚⵜ ⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ. ⴳⵉⵏⵏⵢ -- ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ
ⴽⵔⴰ -- ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓ TENNEGZ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ.
George ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴰⵙⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ.
ⴵⵓⵕⴵ
ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ.
38 TIƔRI. ORCHARD - TIƔRI - TAFAḌT 38
ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ POVis:
ⴰⵏⴻⴱⵍⴰⵍ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵏⵡⴻⵏ, ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ?
Ron ⴷ Fred ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ : ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ.
FRED
ⵉⵔⵖⴰⵏ!
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ. ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WIZARD TALL ⵙ
ACEBBURI YETTWAQEDMEN ⴷ TAƔEWSA YETTWAQEDMEN ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵎⵏⴻⵏ. ⵔⵓⴼⵓⵙ
AKRIMJUR.
ⴵⵓⵕⴵ
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ
ⵏ Magic ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ?
RON
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵙⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ.
39 INT. WEASLEY TAXXAMT - TAƔEWSA ⵏ UQQIM - TIƔRI 39
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Hari, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ Ron ⴷ Hermione. ⵙⴽⵔⵉⵎⵊⵓⵔ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ trionni ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵏⵏⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Skrimǧur
ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵍⴼⴻⵕⵃ,
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ?
SKRIMJUR
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ
ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏⵏⵉ, Mass Potter.
Scrimgeour ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ LEQQAḌ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⴰⵙⴻⵏ. Trio ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ...?
SKRIMJUR
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ, Mass Potter. ⵎⴰⵙⵙ.
ⵡⴻⵉⵣⵍⵉ. ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⴻⵞⵞ
ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵉⴽ ⴰⵇⴱⵓⵔ?
RON
ⴷⴰⵎⴱⵍⴷⵓⵔ? ⵓ ⵏⴻⴽⴽ? ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵉ
ⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴷ Weasley ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵖⵓⵔⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ --
SKRIMJUR
ⵓ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Massa Granger ? ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵙⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ
ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ, ⵓⵔ ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ
ⵀⴰⵔⵉ, ⵎⴰⵛⴰ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ?
SKRIMJUR
ⴰⵢⴰⴳⵉ. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵖⴻⵔ
ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ. ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ
ⵖⵉⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ.
SKRIMJUR
ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⴰⵎⵏⴻⵖ...
Scrimgeour ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Udlis ⵏ
TAƔERƔERT. ƔER:
SKRIMJUR
‘ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴷⴻⵔ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ .
ⴷ ⵍⵄⴰⵀⴷ ⵏ ⴰⵍⴱⵓⵙ ⴱⴻⵔⵙⵉⴱⴰⵍ
ⵡⵓⵍⴼⵔⵉⴽ Briyan Dumbldur. ⴰⵎⴻⴰⵣⵡⴰⵔⵓ,
ⵉ Runald Bilius Wesli, ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ
Deluminator ⵉⵏⵓ, ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵍ ⵉⵏⵓ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ -- ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ -- ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵜⴰⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ.’
Scrimgeour ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WAYEḌ ⵏ LFEṬṬA MEḌḌAN ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
RON
Dumbldur ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⵢⴰ? ⵉ ⵏⴻⴽⴽ?
ⵉⵔⵖⴰⵏ. ⴻⵔ -- ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?
Ron IKLIK ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵓ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
ⴷⴻⴳ Deluminator, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵊⴻⵎⵎⴰⵍ
ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ.
RON
ⴰⵛⵏⵢⴰⵍ.
SKRIMJUR
'ⵉ Massa Hermiyun Jin Granger, ⵏⴻⴽⴽ
ⴵⴵⴻⵜⴷ ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜⵉⵏⵓ ⵏ Timucuha ⵏ
ⴱⴻⴻⴷⵍⴻ Bard, ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ.’
Scrimgeour ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ
ADLISE AMECZAN, ⵍⵇⴻⴹⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ.
RON
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⵉⵢⵉⴷ ⵜⵉⴷⵏⵏⵉ! ⵜ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⵃⴻⴱⴱⵓⵙ,
ⵜⴰⵡⵜⵓⵍⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⴱⵉⵜⵢ ⴷ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛⵉⵙ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
RON
ⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ! ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ Beedle ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ! ⴱⴰⴱⵉⵜⵢ Awtul? ⴰⵍⴰ...?
Scrimgeour ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.
SKRIMJUR
'ⵉ Hari Jims Puter, ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀⵏⵏⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵉⵏⴻⵙ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Quidditch ⴷⴻⴳ Hugwarts, ⴰⵎ
ⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵣⴻⵏ ⵏ
ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⴷ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
Scrimgeour ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry,
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉⵀⵉ?
SKRIMJUR
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⴵⴵⴰⴽ-ⴷ Dumbldur ⴰ
ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ : Tafrut ⵏ
ⴳⵓⴷⵔⵉⴽ Grifindur. ⴼ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ,
ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⵏ Griffindor ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ
ⵏ Dumbldur ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ. ⴰⵎ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉ Hari! ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Hari!
ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⵉⵜ! ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵜⵉⵃⵡⴰⴵⴻⵏ!
SKRIMJUR
ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ
ⴽⵔⴰ ⵏ Griffindor ⵢⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵏ, Massa
ⴳⵔⴰⵏⵊⴻⵔ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ. ⵓ ⴷⴻⴳ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ
ⵏ ⵙⵙⵉⴼ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?
SKRIMJUR
ⵜⴰⴼⵔⵓⵜⵏⵏⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚ.
(ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Hari
ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ)
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴳⴳⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ.
ⵎⴰⵙⵙ Buter. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵖⴽ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵛⴻⵏⴳⵓⵉⵏⴻⴽ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼⴹ ⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ
ⴰⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.
SKRIMJUR
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur ⴽⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
Scrimgeour ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵉⴽ ⴰ Mass ?
SKRIMJUR
ⵓⵙⵉⵖⴷ ⵡⴻⵃⴷⵉ. ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ...
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ACḤAN YETTWASLA ⴷ TAḌSA...
40 TAƔEWSA/TAƔEWSA. MARQUEE - IḌ (SAƐAT SDEFFIR) 40
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵣⵣⵡⴰⴵ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ FINGERING THE
SNITCH ⴰⴽⴽⴻⵏ Bill ⴷ Fleur ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ
ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hari ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ : ⵖⴻⵔ Ginny,
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ Fred ⴷ George ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙⴼⴻⴹ Fleur ⵖⴻⴼ Bill, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⴱⴷⵓ ⵛⵛⴹⴻⵃ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵡⵉⵢⴰⴹ; ⵉ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵙ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ : ⵉ Ron, ⵡⵉⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Hermione.
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ, Hagrid ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEƔRIS ⵏ ⵓⵖⵔⵓⵎ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ULIMP MAKSIM.
ⵇⵔⵉⴱ, Tonks, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙⴷⴰⵜ ⵓ
ḤESS ⴽⵔⴰ ⵉ Massa Weasley, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴻⴼⵍⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Tonks...
LUBIN (OS)
ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Lupin ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Tonks .
ⵙ ⵜⴰⵢⵔⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ Hari, Hari
ⵉⵎⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏ:
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ -- Maca ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ --
ⵏⴻⴽⴽ... ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ.
ⵍⵓⴱⵉⵏ
ⵉⵏⵉⴷ ⵉⵀ.
Lupin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵉⵡⴻⵜ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ WIZARDS STANDING GUARD ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Tonks.
ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ USEḤHAR ⵙ ṬṬAS ⵏ ⵢⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ (ELPHIAS DOGE)
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴽⴰⵏ.
LUNA
ⴰⵣⵓⵍ, Hari!
LUNA LOVEGOOD ⵜⴻⵇⵔⴻⴱⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ (XENOPHILIUS LOVGOOD) ⵙ ⵓⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵙ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵏ ⵜⵓⵢⴰⵜ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵜⴻⵅⵜⵓⵔⴻ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⵉ ⵙⵉⵏ ⵍⵙⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ
ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ.
LUNA
ⴰ, ⴳⵣⴻⵎⵖⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.
ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ, 'ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴹ,
ⵍⵓⵏⴰ?
LUNA
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⵢⴻⵞⵞⴰⵢⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
gnome ⵏ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ ⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ Gnome ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ! ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ ⵍⴻⵃⵎⴰⵍⴰ.
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ!
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵉⵎⵉ ⴽⵎⵍⴰⵍⴻⵖ, Mass.
Lovegood ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ, YESSEMMEḌ ⵙ LEḤSAB :
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, Mass Butter, ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷⴻⴳ Quibbler, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ
toadies ⴷⴻⴳ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ,
ⵢⴻⵄⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜⵉⵙ
ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
LUNA
ⴰⵙⴷ, ⴰ ⴱⴰⴱⴰ. Harry ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Lovegood ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵜⵉⵟⵟ ⵏ TRIANGULER
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵙⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵊⴱⴻⴷ Luna
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ANGLE AMAYNU - TIKKIWIN SDEFFIR
ELPHIAS DOGE ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵍⴼⴻⵔⵃⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ. ⵉⵀⵉ:
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵙⵙ? ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ?
ⵉⵍⴼⵢⴰⵙ DUJ
ⵎⴰⵙⵙ Buter! ⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ!
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, Doge ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ
ṣṣampanya.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⵓⵔⵉⴹ ⴷⴻⴳ
ⴷⴰⵉⵍⵢ Nnbi ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ, Mass. ⵉ
ⴰⵡⵉⴷ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
Dumbldur ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?
ⵉⵍⴼⵢⴰⵙ DUJ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙⵙⵏⴻⵖⵜ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⵃⵙⴱⵏⴷ ⴳⵎⴰⵙ .
Aberforth -- ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵙⴻⴱ Aberforth.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⴹⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴳⵎⴰ, Mass.
ⵉⵍⴼⵢⴰⵙ DUJ
ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, Dumbldur ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ
ⵓⵙⵍⵉⴳ ⴰⵟⴰⵙ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵙⵙ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⵢⵉⴷⵙ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⵉⵍⴼⵢⴰⵙ DUJ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ. ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴱⴻⵕⵕⴰⵏⵉ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵖⴱⴻⵍ, Mass?
ⵉⵍⴼⵢⴰⵙ DUJ
ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ. ⵉⴳⴰ
ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ
ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵏⵉⴷⴰ
ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ, Mass?
ⵉⵍⴼⵢⴰⵙ DUJ
ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵍⴰ. ⵉⵣⴻⵏ ⵏ Albus
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⵏⵏⴻⵖ
ⴰⴽⴽ ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵍⵍⴰⵏ
ⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵉⵏⵜⵉⵎ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵔⴰⵉⵏⴻⵙ
ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⴰⴷ ⴷⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵉⵙ
elliptik. ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵖⴰⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴰⵢⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴽⴰⵏ. ⵍⵍⵉⵖ... ⵇⵔⵉⴱ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur.
ⵉⵍⴼⵢⴰⵙ DUJ
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵃⵔⴻⵣⵉⴽ, Mass.
Potter, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵛⴻⵀⵀⵉⴷⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵉ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴰⴷ ⵔⵓⴻ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ
ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⴰⵔⴰ.
ⵙⵙⵏⴻⵖ Albus ⵇⵔⵉⴱ 100 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵎⴰ
ⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵓⵍⴰ ⵉ ⵏⴻⴽⴽ.
TAMƔART (OS)
ⵓⵔ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Elphias. ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⵙⵖⵓⵔ
ⵔⵉⵜⴰ Skiter. ⴷⴻⴳ 800 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵓⵍⴰⵛ
ⴷⴰⵡ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Doge ⵣⵣⵉⵏ, ⵖⵔⴰⵏ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ AQBUR
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ (MURIEL) ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ
champagne ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ.
ⵉⵍⴼⵢⴰⵙ DUJ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, Muriel,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜ ⵎⵍⵉⵃ.
ⵎⵓⵔⵉⵢⴻⵍ
ⵉⵍⴰⵇ ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵡⵉⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵖⵔⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏⵉⴽ
ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ, Elfiyas. ⵜⵓⵛⴱⵉⵃⵜ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴳⵉⴹ ⵙⴽⴰⵜⴻ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ Dumbldur
ⵜⵓⴷⴻⵔⵢ.
ⵉⵍⴼⵢⴰⵙ DUJ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵉⵎⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Muriel. ⵉ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴰⵔⵓⵖ ⵙⴻⴳ
ⵇⴻⵔⵉⵃ.
ⵎⵓⵔⵉⵢⴻⵍ
ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, Rita Skiter ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰⵏⵏⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⵡⴰⵍ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ,
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ Dumbldur
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵏⴻⵥⵔⴰ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Elfiyas.
ⵉⵍⴼⵢⴰⵙ DUJ
ⴰ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ
ⴳⵣⴻⵎ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ?
ⵎⵓⵔⵉⵢⴻⵍ
ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⴷⵍⵉⵙ.
(ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ
ⵜⴰⵙⵡⵉεⵜ)
ⴱⴰⵜⵉⵍⴷⴰ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ?
ⵎⵓⵔⵉⵢⴻⵍ
ⴰⵏⵡⴰ? ⴱⴰⵜⵉⵍⴷⴰ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ! ⴰ Rebbi ⵉⵏⵓ,
ⴰⵇⵛⵉⵛ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⵎⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵏ ⵏ
ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ?
ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⴻⴳ Hogwarts
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ...
ⵎⵓⵔⵉⵢⴻⵍ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ Dumbldur.
ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ.
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ Rita Skiter
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ
ⴰⵙⵉⴽⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Godric ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵣⴼⴻⵏ
ⵜⴰⴳⴻⵔⴱⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Godric? ⴱⴰⵜⵀⵉⵍⴷⴰ Bagshot
ⵢⴻⵣⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ Godric?
ⵎⵓⵔⵉⵢⴻⵍ
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⴷⵖⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵎⵍⴰⵍ ⴷ Dumbldur ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ? ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?
ⵎⵓⵔⵉⵢⴻⵍ
ⵉⴱⴰⵏ. ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵏⵏⵉ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵖⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Yimugglen. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵙⴽⴰⵏⴷⴰⵍ.
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ)
ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ
ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜ ⴰⴽⴽ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵡⴰⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ
ⵉⵜⵔⵉ -- ⵏⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ,
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ,
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ SILENT ⴰⵎ
SILVER LYNX -- ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ -- YETTWASEQDAC ⴳⴰⵔ
ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, Patronus ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Shacklebolt ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
AMEḌḌU
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵜ
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ Sḥur ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ...
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⵢⵏⵅ. A SCREAM ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵉⵀⵉ:
ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ.
ⵉⵍⴼⵢⴰⵙ DUJ
ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⴽ, Mass Potter!
Doge ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry ⵎⵉ -- CRACK! -- ⵏⴻⵜⵜⴰ
UR YEMMFRAD.
ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴽⴰⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵓ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ginny.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵓⴼⴼⴻⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⵓⵔⵙ,
ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⴳⴰⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵔⵓⵏ! ⵔⵓⵏ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, Ron ⵢⵓⵙⴰⴷ INTO VIEW, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⴰⵎ LMUTT
IMETTEN -- ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⴷ ⵜⵎⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ -- ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⴰⵔⵜⵓⵔ, Fred ⴷ George ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵊⴻⴵⴵⵉⴳⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ Fleur, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ
ⴷⴷⴰⵡ ⵓⴹⴰⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ginny ⵙ
ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵏⵃⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ,
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵎⵉ... Lupin
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴷⴻⴳ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
ⵍⵓⴱⵉⵏ
ⵀⴰⵔⵉ! ⵕⵓⵃ! ⵕⵓⵃ!
YIWEN AFUS YESSEFƔED YEṬṬAF AFUS-IS. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⴷ
Hermione, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Ron ⵙ ⵡⴰⵢⴻⴹⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ WHOOSING ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ Ginny ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WHIRLWIND ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ BLACK. ⴰ
AQCIC YETTWAQQEN ⴰⵎ...
41 TIƔRI. ABRIDA ⵏ SHAFTBURI (PIKADILI) - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 41
... ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BUSS ⵏ SIN ⵏ YIQQAREN ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵏⵜⵉⵎⴻⵜⵔⴻⵏ ⵏ Harry,
Ron ⴷ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ƔER TMUƔLI, ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ
ⵜⴻⴻⵎⵉⵏⴳ ⵙ ⵢⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵏ pub ⵢⴻⵙⵡⴰⵏ.
RON
ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Shaftesburi. ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ
ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵣⴳⵓⵏ ⵙ ⵢⵉⵡ
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳⵉ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ...
ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ TAƔEWSA
TIWLAFIN ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, IBERRANNIYEN
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, UDMAWEN ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BLUR ⵏ paranoïa: ⴷ ASSWA
ARGAZ, ⴷ TAMEṬṬUT YETTQQAQEN ⵙ LIPSTICK AZEGZAW ⵏ IDAMEN...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷⴰ!
42 TIƔRI. ALLEYWAY - TIGAWT YETTKEMMILEN - ⵉⴹ ⵡⵉⵙ 42
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵍⵉ, ⵜⴻⴱⴷⴰ Hermione
ⵔⵓⵎⵎⴰⴳⴻ ⵙ ⵜⵎⴰⵣⵉⵖⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
Ron ⴷ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ Hermione -- ⵙ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ -- ⵙⵉⵏ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⵏ, ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ, ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵉⴼⴻⵙⴷⴻⵏ.
RON
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵛⵀⴰⵔⵎ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
RON
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⵉⵎⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵏⵏⵉ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ.
43 INT. KAFE ⵏ YIḌ AKK - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 43
ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵣⵣⵉⵜ. ⵉⵍⴻⵎ. Trio ⵙⵍⵉⴷⴻ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵉⵔ?
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ? ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ --
RON
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ, ⴰ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Run. Kapucin, ⵄⴰⴼⴰⴽ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ WAITRESS ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏ ⵍⴳⵓⵎⵎⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry. Run,
ⵛⵍⵓⴻⵍⴻⵙⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ tkapucin, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hermione.
RON
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵎ.
Aqeddac
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ.
RON
(ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ)
ⵉⵀⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ? ⵜ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏ Vuldimurt
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ SIN YIQEDDACEN, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
ⴷⴻⴳ trio ⴷ step ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵡ. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⴰⴽⴽ.
ⴵⴵⵉⵖⵜⵜ ⵖⴻⵔ Burrow --
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ
ⵜⴰⵙⴽⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⴹ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵖⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵉ
ⵓⵙⵙⴰⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ.
RON
ⴰⴽⴽⴻⵏ -- ⵍⴵⵉⵏⴰⴳⵉ? ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ
ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵛⵡⵉⵟ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ.
Hermione ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵎⵓⵇⵇⴻⵍ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ TƔELLIST TAMEḌḌUT
MIRROR ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵥⴻⵔ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ!
ⵜⵉⵍⴻⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵇⵇⵉⵇ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Ron
ⴰⵍⴰ ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ Hirmiyun.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵃⴻⵍⵍⵓ!
JET ⵏ RED LIGHT ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
AMEKKI ⵏ LMUTT #2.
ⴰⵥⵥⵓⵖ!
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵇⵇⵉⵇ ⵓ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ,
ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⵍⴻⵙⵜ -- ⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵏⴽ ⵏ Hermione --
ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵏ lkapucinu, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ
ⵍⵉⵇⵓⵉⴷⴻ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⴷ
Hermione ⴷ Ron ⵡⵜⴻⵏⵜ ⵙ TIƔRI TIƔRI TIƔRI. ⴰⵎ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, Hermione ⵜⴻⵔⵏⴰⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵉ ⵍⵅⵉⵔ
ⵇⵉⵙⵙ:
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵟⵓⵜⴰⵍⵓⵙ ⵏ ⵒⵉⵜⵔⵉⴼⵉⴽⵓⵙ!
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ. ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵏⵏⵉ. ⵜⴰⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ... POPS.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵕⵓⵃ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵇⵇⴻⵍ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⵡⵉⴷ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ. ⵔⵓⵏ ⵉⴽⴻⵍⵍⴻⴼ ⵖⴻⴼ Deluminator,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⴽⴰⴼⴻ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ
ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⴷ Rowle. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ
Snap ⵢⴻⵏⵖⴰ Dumblur.
RON
ⵡⴰ ⴷ Duluhuv. ⵙⵙⵏⴻⵖⵜ.
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵖⴰⵏ.
Ron ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵜ ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Dolohov ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ
ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵙⴻⴳ Hari ⵖⴻⵔ Hermione, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Ron.
RON
ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴽⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵀⵀⵀ ?
ⵏⵖⴰⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⵣⵉⴷ,
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ?
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Ron ⴷ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.
RON
ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ MadEye.
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ?
Hermiyuna ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Duluhuv. ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵉⵀⵉ:
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙⴻⵏ
ⵛⴼⴰⵡⴰⵜ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵏⴻⵖ, ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ.
RON
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ.
(ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hirmiyun)
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ?
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ
ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ.
RON
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ.
ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ Dolohov. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵊ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵜⵓ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TAFAT ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ --
GEZEM ƔER:
44 TIƔRI. ABRIDN ⵏ LONDUN - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 44
Trionni ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ, ⴷ paranoïde.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵥⵔⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵀⴰⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⴽⴻⵞⵞ.
RON
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ. ⴰⴹⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴷⴻⴳ
ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵚⵚⴰ. ⴷ ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵏ Wizarding.
ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ Hermiyun. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
RON
ⴷⵯⴰⵛⵓ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵏⴻⵙⴼⵓⴳⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵓⵍⵍⵉⴽ.
ⵀⴰⵔⵉ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Ginny -- ⴰⴷ
ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ. ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ -- ⵙ ⵚⵚⴼⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵖⵉⵏⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵉⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⴽⵔⴰ
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⵢⴰ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵜⴰⵏⵏⴰⵢⵜ.
RON
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙⴻⴳ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ.
ⴰⵡⵉⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ.
45 TIƔRI. 12 AMKAN ⵏ GRIMMAULD - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 45
TAWURT ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏ 12. ⵀⴰⵔⵔⵢ YESSEKKEḌ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ ⵏ METALLIC CLICKS ⴷ
ⵢⴻⵍⵙⴰ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ CREAK.
46 INT. AKCEM (12 AMKAN ⵏ GRIMMAULD) - TIGAWT YETTKEMMILEN - 46
ⵉⴷ
LAMPS ⵏ LGAZ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ Hari
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
TILLIN TAMEƔRA (OS)
Sebirus Snap?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵜⵉⵟ...?
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ RUSH ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ LHAWU ASEMMAD ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ
ⵍⵃⵉⴹ ⴷ ⵢⵉⵍⴻⵙ ⵏ trionni ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵏⵙⴻⵏ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ -- ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ, ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ -- ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ. ⴷ Dumblur, ⵎⴰⵛⴰ
Dumbledore ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⴷ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ,
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⴷ
ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵙⵢⴻⵏ... YETTEBQAR ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵕⴰⴽⵏⴰ.
RON
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ. ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ Snape ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ
ⵙⵏⵓⴱ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, YEQQER-D ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TAƔEWSA ⵏ LQAƐ. Trionni ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
Homenum ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⵓⵍⴰⵛ. Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴷ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵎⴷⴰⵏ
ⵜⵉⵙⵉⵏ.
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵙⵓⴼ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ
ⵙ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵃⴷⵏⴻⵖ.
FESS ƔER:
EXT. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ
ƔER TAFAḌT...
47 TIƔRI. ABRIDN ⵏ UDRAR - TAFAḌT 47
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ TADDART TAMEḌḌUT, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ
ⴷⴻⴳ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ POV. TUGNA TENNEGZ
ⴰⴽⴽⵯⴷ...
48 INT. ABRIḌ ⵏ TADDART - TAFAḌT 48
... POVnni ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵓⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⵉⵍⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ
ⴰⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉ, ⴰⵊⴻⵔⵎⴰⵏⵉ. ⵏⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷ ⵓⴱⵔⵉⴷ
ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ, ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰ Xenofilius Lavgud ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ
ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵎⴰⵛⴰ POV LINGERS ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ: “GREGOROVICH, AMSEQDAC ⵏ TIƔRI.” ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵖⵍⴻⵇ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ASEMMEḌ N VOLDEMORT DEG TIƔRI, ⴰⵙⵎⵉ...
49 INT. TAXAQTA ⵏ TUSSNA - TAFAḌT 49
... ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵏⴷⵉⵍⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵜⴻⵟⵟⴻⵙ ⵖⴻⴼ
ⵙⵙⵓⴼⴰ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵣⴳⴰ Ron ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ. ⵇⵔⵉⴱ,
RADYU TESSISSEḌ ⵙ LEḤLAY, TIƔRIWIN ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏⵜ
ⵢⴻⵍⵙⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ (OS)
ⵍⵓⵎⵓⵙ.
50 INT. ASELMED ⵏ WEƔLAF/ABRID - TAFAḌIT (TIWSIWIN SDEFFIR) 50
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.
ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵏⵉ. ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃ ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ.
ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃⴷ TUƔDAḌT TAƔELNAWT ⵏ TAƔEWSA TAƔELNAWT. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵖⵔⴰⵜ -- ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ -- ⵙⵢⵉⵏ
ⴰ TAƔEWSA TAƔELNAWT -- ⴰⵎ ⵢⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⵔⵓⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
51 INT. TAƔEWSA TAƔELNAWT - TAFAḌIT (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 51
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ, ⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
TAWWUR. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎ: “SIRIUS.”
52 INT. TAXXAMT ⵏ SIRIUS - TIGAWT TAKEMMILIT 52
ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ POV WAḌḌEN UR NETTWAQBAL ARA
(ⵏ Kricher). ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⴰ, ⴰⵎ ⵜⵉⵢⴰⴹ, ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TUƔLAF. ⴷⴻⴳⵙ, ARBAƐ
INELMADEN IMEZZIYEN ⵏ HUWARTS -- JEMS PUTER, SIRIUS ABLAK,
BITER PITIGRU ⴷ Lupin -- ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
WILLOW YETTWAQQEN. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵓⴷⴻⵎ ⵏ TMEṬṬUT,
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵊⴰⴽⵉⵟ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵇⵓⴱⴻⵍ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ AZWELIS: A
ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵙⵖⵓⵔ Batilda Bagshot. ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
BACK over, ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴰⴷ
ⴽⴽⴻⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEḌḌḌI ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ: Lili Puter. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ Hari
ⵖⴻⵔ, ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ TAƔECTIS:
TABRAT (TAZERRA) (VO)
ⴰⵣⵓⵍ Sirius. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵔⵣⴻⴼⵜ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵉ ⵏ Hari. ⴰⴷ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵉⵍⵓⵍⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵊⴰⵎⴻⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⴻⴻⴽⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ James. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵜⵜⴰⵢ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ Bathilda ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵡⵉⵏ
dotes ⵖⴻⴼ Hari. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Wormy
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵊⴰⵎⵙ ⴷ
ⴼⵔⵓⵙⵜⵓⵔⴰⵜ ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ Dumbldur ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵏ. ⴰⵃⴻⵇⴰ,
ⴱⴰⵜⵀⵉⵍⴷⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵖ ⴰⵇⴱⵓⵔ.
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵏⴻⵖ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ
Dumbldur --
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)
ⵀⴰⵔⵉ! ⵀⴰⵔⵉ!
53 INT. ASEGGAS N WASTI WIS SIN - TAFAḌT 53
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Hermione ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⵉⵔ. TIƔRI :
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵔⵓⵏ! ⵓⴼⵉⵖⵜ!
RON (OS)
ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ! ⵉⵏⵉⴰⵙ ⵙⴻⴳⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ
ⴳⵉⵜ!
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ.
ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ --
ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Harry ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ. ⵜⴻⵖⵔⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ. ⵉ Siriyus.
ⴱⴰⵜⵉⵍⴷⴰ Bagshot...?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ. ⵙⵙⵏⴻⵏⵜⵜ. ⵜⵓⵔⴰⴷ A
ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ)
ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ?
TABRAT (LILIY) (VO) (KEMMEL)
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.
ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵣⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Godric. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⵄⵉⵡⴻⵏ.
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ... Ur ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Batilda Bagshut ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵙⵙⴻⵏ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ Voldemort ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⴽⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ Hermiyun ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
RON (OS)
ⵉⵢ! ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ.
ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ.
54 INT. TAƔEWSA TAMEZWARUT - TAFAḌT (TISININ SDEFFIR) 54
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ Hermione ⴷ Harry.
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ, SIN ⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ IQEDDACEN ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵟⴻⵊⵔⴰ. WAYED ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ.
RON
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⴷ
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
'bout lbloke ⵏ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ.
(ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴰⵙⴰⴱⴻⵔ)
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵉⵡⴰⵍⵉ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⴷⴻⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴰⵡⴻⴹ.
ⵓ ⴰⴷ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⴰⵙⴻⵜⴷ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.
55 INT. TAXAḌT ⵏ TUƔDAḌT/REGULUS - TAFAḌIT (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 55
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Ron ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴷ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ EERIE
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵣⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵓⵛⴱⵉⵃⵜ.
Ron ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷ
SMALL SIGN, ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ:
ⵓⵔ ⴽⵛⴻⵎ ⴰⵔⴰ
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵏ
ⵔⴻⴳⵓⵍⵓⵙ ​​ⴰⵔⴽⵜⵓⵔⵓⵙ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵔⴻⴳⵓⵍⵓⵙ ​​ⴰⵔⴽⵜⵓⵔⵓⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ...?
ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ TESSUSSU. Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵉⵙⴻⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ.
RON
ⵔ... ⴰ... ⴱ.
56 INT. TAƔULT - TAQQAḌT ƔEF TAQQAḌT - TAFAḌIT (TIWSIWIN 56
ⵜⵉⵛⴽⵉ)
AM WAKKEN ID YEKESS HARRY TAƔEWSA.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉ Sidi ⵏ Tlemmast. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.
ⵉⵍⵉⴽ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ
ⴰⵢⴰ... ⵓⴽⵔⴻⵖ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
Horcrux ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ
ⵢⴻⵙⵯⵙ...
RON
RAB ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴳⵎⴰⵙ ⵏ Sirius?
ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ LOW POV ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ. TIQBURIN TIQBURIN ⵏ YAL ASS
INEBBIYEN ⵣⵣⵉⵏ- ⴰⵙⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵀ. ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ Horcrux ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ... ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ TILI ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ (OS)
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ!
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Harry... ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ KREACHER ⵙ
ⵓⵅⵅⴰⵎⴻⵍⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ. ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ YETTMUMMEL TIƔEMMAR TIƔELNAWIN.
RON
ⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
AKRICHER
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ... ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ.
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ, ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ
locket ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ Kreacher ⴰⵎ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ uḥipnutiz. ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ?
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ YETTMUMMEL ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰ.
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉⵜⵉⴷ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵄⵉⵖⴽ.
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
AKRICHER
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⵎⴰⵍ ⵏ Mass Regulus.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏ,
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ?
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ. ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ?
AKRICHER
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
locket ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ? ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⵢⴻⵙⵯⵙ?
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ:
AKRICHER
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ -- Lmut
ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵉ
ⴽⴻⵞⵞ!
Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Kreacher ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜ.
AKRICHER
(ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ)
Weasley, ⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵔⵓⵏ! RUN!
ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ, Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴻⵍⴼⵏⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵔⵉⵔⴰⵙ.
AKRICHER
ⵉⵀ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⴰⴳⵉ.
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?
AKRICHER
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ, Mass Regulus
ⵢⵓⵎⴻⵕ Kreacher ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ.
ⴷ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ.
ⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ..
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ? ⵢⴻⵡⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰ Kricher?
AKRICHER
(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ)
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ ⵍⵎⴰⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ, ⴰ Kricher? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?
AKRICHER
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ. ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ Fletcher.
ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵙⵢⵉⵏ Harry ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴼⵉⵜ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! -- ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ YEƔLI. BDU AMUNTAJ:
57 INT. ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ - ATRIUM - ASS ⵡⵉⵙ 57
PIUS THICKNESSE, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⴰⵏ
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵡⴰⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵉ YIQEDDACENis. ⴷⴻⴳ
ⴱⴳ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ Yaxley ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷ Dolores Umbridge.
TAƔZI
ⴰⵎ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼⵉⴽ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵄⵓⵀⴻⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵍⴵⴰⵎⴻⵄⴰⴳⵉ ⵏ
ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ.
ⴷⵖⴰ, ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ, ⵢⴰⵍ
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⴰⴷ
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⵓⵙⴽⴰⵣⴰⵍ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵥⴻⵔ ⴰⵢⴰⴳⵉ: Ur ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵓⴳⴳⴰⴷ... ⵙⴽⵓⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵀⵉⵛⵀⵏⴻⵙⵙⴻ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TARBAƐT ⵏ YISEƔRAN IQEDDACEN (IMSEḌḤUYEN)
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⴰⵜⵔⵉⵓⵎ, ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ARGAZ ⵙ IDAMEN ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵍⵖⴰⵛⵉ STIRS ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ...
58 INT. ATRIUM - TAMEDDIT 58
... ⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ FLURRY ⵏ LEAFLETS ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ NEAT ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Inabiyen ⵏ Yal Ass.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ARBA ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ
ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. ⵢⴰⵍ ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵣⵔⴻⴳ ⵙ
UDEM ⵏ HARRY ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ “UR NETTWAQQA #1”...
59 TIƔRI. TAƔERFANT - TAƔERƔERT 59
HOGWARTS EXPRESS ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⵇⴼⵉⵇⵉⵏ ⴰⵎ TAƔEWSA
WIZARDS ⵔⴽⴻⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ...
60 INT. HOGWARTS EXPRES - YIWEN ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ - TAƔEWSA 60
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ Hari. ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ Ginni ⴷ SEAMUS,
ⴽⴰⵜⵉⴻ ⴱⴻⵍⵍ, LAVANDER, RUMILDA VANE ⴷ KURMAK.
ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ
ⴰⴷ ⵉⵙⵍⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ NEVILLE ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
NIVIL
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⵢ ⵉⴱⵓⵀⴰⵍⴻⵏ.
61 INT. AXXAM ⵏ GRANGER - TAƔEWSA - TAƔEWSA 61
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ. ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Hermione, ⵍⴰⵜⴰⵢ ⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵜⴻⵇⵇⵓⵕ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵉⵔⴻⴷ ⴰⵔⴰ...
62 TIƔRI. ALLEY ⵏ DIAGON - TAƔEWSA (ADFER) 62
POSTERS ⵏ HARRY ⵍⵎⵓⴷⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ,
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⵔⵥⴰⵢⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, Mundungus
ⴼⵍⴻⵜⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Snatcher ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ CRACK ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ! ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴷ... MONTAJ YETTKEMMEL.
63 TIƔRI. 12 AMKAN ⵏ GRIMMAULD - IḌ (SDEFFIR, ADFER) 63
TIƔRIWIN TIQEDDACIN ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ.
64 INT. TAXAQWART ⵏ TUSSNA - YIWEN ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ - YIḌ (ADFER) 64
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ RADIO, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⴷ. ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ.
ⵢⴻⵖⵔⴰ Snitch ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Snitch.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀⴻⵙ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵙ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⴰⵄⴻⵔⵢⴰⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ
ⵜⴼⴰⴱⵔⵉⴽⴰⵜ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⴳⴰⵣ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ,
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵉⵃⵓⵣⴰⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ... ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⵉⵢⵉⴷ ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ)
ⵎⵉ ⵜⵢⴻⴼⴽⴰ Scrimgeour ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ .
ⴽⴻⵞⵞ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⴽ -- ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ Dumbldur
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵙⵢⵉⵏ... ⴰⵛⵔⴻⵇ! YIWEN ⵏ ⵚⵚⵓⵜ YETTWAḤSAB ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.
65 INT. TAQCICT - IḌ (TIƔWSIWIN SDEFFIR) (ADFER) 65
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. TILIYIN TIMEƔRANIN
ⵜⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴷ POTS CRASH. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ TINY
FIGURE, WESSET ET RAGGED, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ƔER TMUƔLI, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳ
ⵍⵃⵉⴹ ⵇⴱⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵉ
ⵜⴰⵏⵓⵣⵉⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hari. ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ. DUBI.
DUBI
ⵀⴰⵔⵉ Buter! ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ --
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ AFUS -- ⵏ Kreacher -- ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
Dobby ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ.
66 INT. TAƔULT - TIƔRI - YIḌ (ADFER) 66
ⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ, Dubi ⴷ Mundungus Fletcher TUMBLEN ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ,
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ!
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Mundungus ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ... ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Hermione
ⴰⴼⵓⵙ.
AKRICHER
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⵜⴻⵔ, Kreacher ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷ ⵓⵎⴰⴽⴰⵔ Mundungus
ⴼⵍⵉⵜⵛⴻⵔ!
DUBI
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ Dobby ⵙ
ⴰⵎⴰⴽⴰⵔ Mundungus Fletcher!
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ -- ⴰⵙⴻⴱⴷⴻⴷ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵏⴻⴽⵏⵉ!
DUBI
Dobby ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ!
ⴷⴷⵓⴱⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ ⴷⴻⴳ Diagon
ⴰⵍⵍⴻⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Dobby ⴷ
ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ Dubbi
ⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ Hari Puter
ⵉⵙⴻⵎ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Dubbi ⴰⵢⴰ
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵓⵎⴰⴽⴰⵔⵏⵏⵉ.
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ Fletcher, ⵉ ⴷ Dubbi
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ --
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴰⴽⴰⵔ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴳⵉⵜ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⵙⴰⵖ ⵏ ⴷⴷⵓⵕ ⴷ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ --
RON
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴰⴽⴰⵔ, ⴰ Dung. ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. Ron ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴷⵓⴱⵉ
ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ.
DUBI
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Wezli! ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴰⵖⴻⵏ!
Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ TIƔRI TIZEGZAWIN TIZEGZAWIN ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Dobby.
RON
ⵉⵎⵙⴻⵍⵃⵓⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ
ⵙⵍⵉ, ⵔⵥⵉⵖ ⵉⴹⵏⵏⵉ, ⴰⴽⴽ
ⴰⵢⴼⵓⵙ? ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ.
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⵢ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵃⴱⴻⵙ ⴰⵙⴽⴻⵔⴽⴻⴹ!
Hermione ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Mundungus. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Run
ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵢⴰⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏ Mundungus
ⵙ ⵓⵄⴻⵢⵢⴻⵏ.
RON
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ. ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵜ... ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰ --
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⴽⴻⵕ ⴰⵔⴰ! -- ⵜⵓⴼⵉⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
locket, ⵉⵙ ⵏⵏⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ
ⵉ ⵡⴰⵛⵓ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵜ.
RON
ⴰⵍⴰ. Yettkukru ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
ⴱⵍⴻⴻⴷⵉⵏ 'ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ-ⵉⴷ, ⴷⵉⵏ' ⵏⴻⴽⴽ?
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵍⵍⵉⵖ, ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ ⵏ Diagon ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ
ⵀⴰⴳ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵓ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵉⵏⵓ
ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ. ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵍⵍⴰⵖ ⵉ
ⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵢⵉ ⵓ ⵜⵉⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ
ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ? ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜⴰ?
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ 'bow ⴰⵏ' ⴰⴽⴽ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Nnbi ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ,
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ SQUAT ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ: DOLORES UMBRIDGE.
67 TIƔRI. ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ WHITEHALL - TAFAḌT 67
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. ⵙⵢⵉⵏ... Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⴰ
ⴰⵇⴻⴱⵏⵓ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ (MAFALDA HUPKIRK)
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. Ron ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵢⴻⵣⵡⴰⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. Zap!
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵜⴻⵖⵍⵉ... ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Harry.
Ron ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ...
68 INT. TAƔULT ⵏ UXELZEN - TIGAWT TAKEMMILIT - TAFAḌT 68
... ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ Harry ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ BERRA ⵏ TMUƔLI. ⵙⵙⴻⴱⵖⴰⵙⴻⵏⵜⵜ
ⴳⴰⵔ SIN ⵏ Yiseḥḥaren, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏ, ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵢⴻⵏⴷⴻⵡⵡⴰⵅ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ TAƔEWSA ⵏ PULIJUS ⴷⴻⴳ
KRAḌ ⵏ TIQBAYIN.
RON
ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ. ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⵉⵏ *
ⴰⵏⵡⴰ? *
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ *
ⵉⵀⵉ, ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ *
ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ... *
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, TESSEKKEḌ ACEDDAƔ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵔⵓⵏ *
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. *
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ *
ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⴻⵏⵏⴰ. ⵃⵔⴻⵣ *ik
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ *
ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⵙⴰⴳⴱⴻⵔ *
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ. ⴻⴳⴳ ⴽⴰⵏ *
ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ. *
ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ -- ⵓ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ *
ⵍⵅⵉⵔ -- ⵏⴻⵜⵜⴰⴼ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴷⴰⵅⴻⵍ. *
ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ... *
HARI *
ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. *
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ *
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. *
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ TRIO YETTWAḤESSEN *
ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵏⴻⴱⵍⴰ
ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.
RON
ⴰⵏⴰⵎⴰⵍ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ, *
ⵙⵡⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Horcrux ⵉ *
ⴰⴼⴻⴷ. *
69 TIƔRI. ABRIḌ ⵏ WHITEHALL - TAFAḌIT (TIWIT SDEFFIR) 69
Trioa -- ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⴳⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ -- ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ. Run (ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⵓⵉⵙⴻ ⵏ REG CATTERMOLE) ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⴳⵉⵜ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⵉⵔ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Reg
Cattermole, ⴰⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⴰⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓ.
ⵎⴰⴼⴰⵍⴷⴰ ⵀⵓⴱⴽⵉⵔⴽ/ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⴼⴰⵍⴷⴰ Hupkirk, ⴷ ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏ Udiwan ⵏ Sḥur.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵕ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⴻⵏⵉⵙ)
ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵎⴰⴼⴰⵍⴷⴰ ⵀⵓⴱⴽⵉⵔⴽ/ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WIZARD SKINNY.
ASEGHAR AQQAR
ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ, ⴰ Reg! ⴰⵣⵓⵍ ⴰⵙⵙⴰ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⴰ... ⵉⵀ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ Hermione, ⵉⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ.
70 TIƔRI. TIƔWSIWIN TIMEDDANIN - TAFAḌIT (TIƔRIWIN SDEFFIR) 70
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⵔⴻⴼ
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ
'ⴰⴼⵓⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.'?
71 INT. TAƔEWSA ⵏ YIREGAZEN - TAFAḌIT (TISININ SBEDDIN) 71
Harry ⴷ Ron ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⵓⴱⵉⵢⴻⵏ.
72 INT. TAQBURT 72
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Hari. FLUSHING ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⵉⵏ ⵏ YIḌARREN YETTWAQEDMEN ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron -- ⴰⵎ Reg
Cattermole -- ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⵏⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳⵙ?
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Reg/Ron, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
toilet, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⵉⵜⵜ.
ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ
ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ...
73 INT. AƔLIF ⵏ TESSḤERT - ATRIUM - TAFAḌT (TISININ SDEFFIR) 73
... ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TMESS ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⵜⵔⵉⵓⵎ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵏ ⵏ Hermiyun
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ TMEƔNUT TAMEQRANT ⵏ
ADƔAR ABERGAƔ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵄⴰⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵡⵉⴷⴰⴽ...?
ⵎⴰⴼⴰⵍⴷⴰ ⵀⵓⴱⴽⵉⵔⴽ/ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ; ⵙ
ⴰⵇⴻⵀⵀⵉⵔ)
ⵉⵎⵓⴳⵍⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ, ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ
SESHIR D TAZMER ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⵛⴻⵏ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ USEḤHAR
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari.
ASEGHAR AQCAR
ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵜ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ -- ⴰ Runcorn!
ⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ...
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ Balding ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⴳⴰⴷ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ASEGZI NNIḌEN, ⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ.
ⵎⴰⴼⴰⵍⴷⴰ ⵀⵓⴱⴽⵉⵔⴽ/ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ.
Ron ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ “Azul” ⵏ Skinny Wizard.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ, ⴱⴷⵉⵖ
ⴼⴼⵖⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ YILEMZIYEN, IMEQRANEN, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵏⵙⴻⵏ, SCABIOR, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Atrium, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ YIMEḤBAS.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ.
ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⵍⵉⴼ. ⵏⵉⵜⵏⵉ
ⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ. ⵜⵜⵃⵓⴷⴷⵓⵏ ⵡⵉⴷ ⵉⵍⵓⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ Muggle
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙ ⵙⵙⵓⵎⴰ.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⴰ ⵏ
ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⴷⴰⵡⵉ ⵏ Polijuis,
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ?
ⵎⴰⴼⴰⵍⴷⴰ ⵀⵓⴱⴽⵉⵔⴽ/ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.
ⵢⴰⴽⵙⵍⵉ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ!
ⵏⴻⴳⴳⴻⵣⵏ ⴰⴽⴽ. ⵢⴰⵅⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Ron.
ⵢⴰⴽⵙⵍⵉ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵖⵉⵍⵉ ⵓⵏⵥⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ.
ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵙⵉⵡⴰⵏⵜ?
ⵢⴰⵅⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⵢⴰⴽⵙⵍⵉ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵡ.
ⴷⴷⴰⵡ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Katermul ?
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴷⴷⴰ...?
ⵢⴰⴽⵙⵍⵉ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵏⵓ
ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⴻⴽ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Uselway ⵏ Ugezdu ⵏ
ⴰⵙⴻⴹⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⴰⴹⵓⴼ ⴰⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵖ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵔⵔⴻⵖ ⴷ
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⵜ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, LIFT ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵜⵓⴳⵙ Ron ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵢⴰⵅⵍⴻⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ...
74 INT. LIFT - TIGAWT YETTKEMMILEN - TAFAḌT 74
... ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⴰ Rebbi. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?
ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ ⵉⵏⵓ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴷⴷⴰ?
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵔⵓⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⴰⵀ. ⴰⵢⴼⵓⵙ.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵡⴰⵍⵉ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵢⵉⴷⴽ --
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⴰⵍⴰ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⵓⴼⵉⴹ
ⴰⵎⴱⵔⵉⴷⵊ. ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵎⵍⵉⵃ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ
ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⴰⵏⵥⴰⵔ?
ⵎⴰⴼⴰⵍⴷⴰ ⵀⵓⴱⴽⵉⵔⴽ/ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ Inkantatem ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ. ⵉⴱⴰⵏ
ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜ ⵏ Atmosfer --
TAMƔART (VO)
ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ. ⵜⴰⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⴰⵙⴻⴹⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⴰⴹⵓⴼ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ
ⵜⴰⴷⴱⴻⵍⵜ ⵏ Wizengamot
ⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ, Aseqqamu ⵏ Auror ⴷ
ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏ Udiwan ⵏ Sḥur.
ⵎⴰⴼⴰⵍⴷⴰ ⵀⵓⴱⴽⵉⵔⴽ/ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵡⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.
75 TAƔEWSA/TAƔEWSA. ASELMED - ASWIR WIS SIN - TIGAWT TAKEMMAL - TAFAḌT 75
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⵉⴼⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⵉⵏⴽⴰⵏⵜⴰⵜⴻⵎ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵡⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ...?
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵔ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ
ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ Harry ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ.
ⵎⴰⴼⴰⵍⴷⴰ ⵀⵓⴱⴽⵉⵔⴽ/ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
Run ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ.
ⵎⴰⴼⴰⵍⴷⴰ ⵀⵓⴱⴽⵉⵔⴽ/ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰ.
TAMƔART (VO)
ⴰⵙⵡⵉⵔ Amezwaru. ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷ
ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ...
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ)
ⵏⵏⵉⵖⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ Umbridge
ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ Run
ⵓ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵙⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵍⵀⵓ?
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ Hari ⴷ Hermione
ⵜⵉⴳⴻⵔⵙⵉⵏ.
76 INT. ASELMED - ASWIR AMZWARU - TIGAWT TAKEMMAL - TAFAḌT 76
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WIZARD ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TAƔEWSA ROSA ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷ DOLORES UMBRIDGE. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hermione.
TAƔERƔERT
ⴰⵀ, ⵎⴰⴼⴰⵍⴷⴰ! Travers ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⴽ,
ⵉⴳⴰ? ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙⵔⵉⴷ.
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari)
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hermione ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
77 INT. ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ - ASWIR AMZWARU - TAFAḌT (TIWSIWIN 77
ⵜⵉⵛⴽⵉ)
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴻⴳ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⵓⵍⴰⵛ. YIWEN ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉ
ⴰ QUILL ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴷ
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ASEGGAR ILMEZIYEN (OS)
ⵡⴻⵣⵍⵉ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⴼⴻⵙⵙⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ: PERCY
UZLI.
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ
ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⵕⴰⴱⵓⵍⵉⴽ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴷⴷⴰ.
Pirsi Uizli
ⴰ, ⵉⵀ... ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Percy ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
78 INT. AKRID - TAFAḌIT (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 78
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ TIƔRI ⵣⴷⴰⵜ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵉⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ.
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ, ⵉⵎⴽⵓⵥⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ARZAƔ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵙ ⵓⵣⵡⴻⵍ, “IDAMEN ⵏ LEQDAC ⴷ .
ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ.”
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ
ⵃⴻⵙⵙⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵀⴰⴳ ⴰⵇⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ Mudbloods ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ?
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ YETTWAQQEN
ⵙⵀ...ⵃⴰⴷⴻⵔ.
Pius Thicknesse ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴰⴽⵉⵢⴻⵏ.
TAƔZI
ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Thicknesse, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ SEG
ⵜⴰⵏⵏⴰⵢⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⴱⴷⴰⴷ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⴻⵏ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Hari ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAWWURT ⵏ MAHOGANY YETTCEQQEN ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⵇⵓⵉⵏⵜⵙ: ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴷ
ⵜⵉⵟ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ : ⵜⵉⵟ ⵏ ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ TABLIT ⵏ ISEM N LEḤAS ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ:
TAƔEWSA ⵏ DOLURES
ⴰⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵏ MUGGLEBORN
ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔ ⵏ Harry ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵓ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ DECOY DETONATOR, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵙ ⴷⵔⵓⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ.
ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵓ ⵙⵔⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ. ⵙⵢⵉⵏ... Bang!
ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Detonator ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓⴷ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ
ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴽⴽⵉⵢⴻⵏ. ⵜ
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ SHRIEKS. ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ ⴷ Hari...
60.
79 INT. BIRO ⵏ UMBRIDGE - TIGAWT TAKEMMILIT - TAFAḌT 79
... ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Umbridge, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜ
Decor ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⴷⴰⵏⵜⴻⵍ. ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ
ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
Accio ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ.
ⵓⵍⴰⵛ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ. ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ LEAFET
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ -- “Ur ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ #1” -- ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Umbridge
ⴷⴻⵙⴽ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ TIWLAFIN ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Udabu. ⵙⵉⵏ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ “X” AMQRAN AZEGZAW ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ: Dumbledore ⴷ .
ⵎⴰⴷⵜⵉⵟ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ.
ⵔⵉⴼⴼⵍⵉⵏⴳ ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ... ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⴰⴼⴰⵢⵍⵓ. ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵜⴻⵍⵍⴰ TUƔLAFT ⵏ Hermione ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷ TAƔEWSA ⵏ YISEFKA: “Adeg ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ: MUGGLE BORN”
« ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ: Aneggaru ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Undesirable .
#1.” ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, Harry ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴼⴰⵢⵍⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵏ Run. “ⴰⴷⴷⵓⴷ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ: IDAMEN ZEDDIGEN... ProMuggle
ⵍⵃⴻⵇⵇ.” « ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ: Aneggaru ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ #1.” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵙⴻⵔⵙⵉ ⴰⴼⴰⵢⵍⵓⵏⵏⵉ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. « ⴱⴰⴱⴰ : Artur Wesli.
ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ. ⴰⴷⴷⵓⴷ: YETTWAḌFAR. ⴰⵀⴰⵜ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ
ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ #1 ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ.” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ.
“YETTWAḌFAR.” ⵉⵀⵉ:
ASEGGAR AQCAR (OS)
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ. ⴰⴷ ⵏⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ
ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴼⴰⵢⵍⵓ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙⵔⵉⴷ. ⵙ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ...
80 INT. ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ - ASWIR AMZWARU - TIGAWT TAKEMMAL - 80
ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ
... ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ.
ASEGHAR AQCAR
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ
ⵙⴻⴳ Charms ⵏ ⵜⵊⴻⵔⵔⵓⵎⵜ. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⴰⴹⵓ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ...
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⵎ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⵀⴰⵔⵉ.
ASEGHAR AQCAR
ⵔⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ.
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ...
81 INT. ABRID - TIGAWT YETTKEMMILEN - TAFAḌT 81
... ⵓ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
82 INT. ASWIR AMZWARU - TIƔERƔERIN ⵏ BERRA - TAFAḌIT (TIWSIWIN SDEFFIR) 82
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ TMUƔLI ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ USEḤHAR YETTMUMMULEN
ⵜⵔⴰⵉⵍⵙ QUILLis ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ ⵉⵍⴻⵎ.
83 INT. LIFT - TAFAḌT 83
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ
ⵖⵍⴻⵇ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ.
ⵍⵃⵉⴷ. ⴱⴰⵔⴻⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Hermiyun. ⵏⵉⵜⵏⵉ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ. ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵍⴷⵉⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Run,
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⵎⴼⴰⵃ.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
Run, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⵀⴰⵔⵉ! ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⵜⵜⵓⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ. ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Hirmiyun?
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ Umbridge --
ⵍⴳⵔⵉⵍⴻⵏ ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ... Artur Wesli, ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ (WAKINDA).
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰ Wakinda, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ
ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⴰⵣⵓⵍ, Reg. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Mari ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵙⵙⴰ? ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ
ⵍⵉⵎⴰⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ Molly
ⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵅⴻⴷⵎⴻⵖ --
ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Ron, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⵇⵇⵉⵜⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⵡⴰⴽⵉⵏⴷⴰ
ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ. ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵓⵏⵥⴰⵔ ⴷⴻⴳ
ⵢⴰⵅⵍⴻⵢ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⵉⵏⵉⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵜⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵜ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ ⴷ Wakinda ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ, Ron ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ
ⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⴻⵇ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴰⵔⵜⵓⵔ! ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?
ⴰⵔⵜⵓⵔ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ WISLI
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ, ⴰ Runcorn?
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴰⵍⴰ, ⴰ ⴰⵔⵜⵓⵔ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵏⵉⵜⵏⵉ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⴽ.
ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⴷ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷ ⴰⵀⴰⵜ... ⴰⵄⵇⴰⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⴰⴼⵓⵙ. ⴳⵔⵉⵏⵏⵉ ⵍⵍⴻⵙ ⵇⵔⵉⴱ. Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵎⴱⴻⵄⴷ. ⴰⴷ ⵏⴰⴼ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
84 INT. ABRID - TAFAḌIT (TIƔRIWIN SDEFFIR) 84
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵃⴻⴹⵔⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ, ANFUSnsen
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵓ Ron, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵖⵙⴰⵏ, ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⵜⵜⵔⴻⴳⵣⵉ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵙⴻⵏⵜⵉⵏⴻⵍⵙ ⴷ ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. IMEƔNASEN.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⴷⴻⴳ
ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ PAIR ⵏ YIMEQRANEN ⵏ LMUTT.
ARGAZ ⵢⵓⴳⴰⴷⴻⵏ
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ! ⵯⵉⵡ
ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ! ⵡⴰⵍⵉⵜ-ⵉⴷ!
ⵡⵉⵍⵢⴰⵎ Aldertun! ⵢⴻⵇⴷⴻⵛ ⴷⴰⴳⵉ
ⵉ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Ron ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵔⵎ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ.
85 INT. TAƔEWSA ⵏ CḌṬṬṬṬṬUṬṬṬ - TAFAḌT 85
ⴽⴰⵜⴻⴷⵔⴰⵍ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ.
Dementors ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵙⵇⴻⴼ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⴰⵎ Hari ⴷ Run
ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ -- ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ -- ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ,
ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵉⵡⴰⵏⵙⴻⵏ. Hermione ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⵖⴻⵔ TMUƔLI,
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TAQQA ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⴰⵍⵓⵙⵜⵔⴰⴷ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⴷ ⵢⴰⵅⵍⴻⵢ, ⵎⴰ ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ
-- ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ Umbridge -- ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Hari ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏⵜ
ⵛⴰⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴼⴻⵔ Umbridge ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. TIƔEMMAR:
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ?
ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ
cocked... ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ ⴽⵔⴰ.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Ron -- ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ Harry -- ⵏ TMEṬṬUT
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ:
MARI KATTERMUL
ⵔⴻⴳ...
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ Run. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, MARY
CATTERMOLE, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ Run, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵡⴰⵏ ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ. Run ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ. Run ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ,
ⵜⵡⴰⵍⴰⵜ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
TAƔERƔERT
ⵎⴰⵔⵉ Ilizabet Katermul?
MARI KATTERMUL
ⵉⵀ.
TAƔERƔERT
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵏ Maisi, Illi ⴷ
ⴰⵍⴼⵔⵉⴷ? ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Rijinald?
ⵎⴰⵔⵢ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ :
MARI KATTERMUL
ⵉⵀ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Umbridge. ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵜⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍⵜ ⵜⴰⵕⵓⵃⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⴼ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴱⵍⵓⵣⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
ⴰ HUMMING ⵛⵡⵉⵟ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴱⴰⵍⵓⵙⵜⵔⴰⴷ.
TAƔERƔERT
ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴰⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏⵏⴽ ⵖⵔ ⵜⵎⴰⵡⴰⵙⵜ
ⴰⵙⵙⴰ, Massa Katermul. ⵉⵙ ⵡⴰ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵏⵏⵉ?
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WAḌAR ⵏ CERRI. ⵎⴰⵔⵉ Katermul
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ.
TAƔERƔERT
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙ
ⵙⴻⴳ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⴰ.
MARI KATTERMUL
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜ-ⵡⵙⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵓⴼⵉⵖⵜⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ ⵏ Diagon, ⴷⴻⴳ Ulivander,
ⴰⵙⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⵉⵢⵉ.
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⴰⵎ ⵓⵎⵛⵉⵛ
ⵙⵍⵉⵏⴽⵙ ⵙ ⵓ ⵙ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴰⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ -- ⴷ
ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
LOKETnni.
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ Hermiyun
ⵜⵏⴻⴼⴼⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⵉⴱⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⴷⴰⵖⴻⵏ, HUM ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ...
TAƔERƔERT
ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, Massa.
ⴽⴰⵜⵜⴻⵔⵎⵓⵍ. ⵡⴰⵏⴷⵙ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵜⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵉⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.
MARI KATTERMUL
ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ! ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ, ⴰ Reg! ⵉⵏⵉⵯⴷ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵍⵍⵉⵖ!
Ron ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Umbridge ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⵖⴻⵔ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ.
TAƔERƔERT
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⵛⵛⴻⵕ,
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ?
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Harry, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ Runcorn,
ⵏ Polyjuice ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ. ⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ
ⵉⵏⵉⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⴰ Dulures... Ssexṣ̣er!
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Umbridge ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ,
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⵍⴱⴰⵍⵓⵙⵜⵔⴰⴷ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰⵥⵔⴻⴼ
ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵢⴰⴽⵙⵍⴻⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Ron
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴰⵎ Dementors .
ⴷⵔⵉⴼⵜ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
ⴰⵍⴱⴻⵔⵜ ⵔⵓⵏⴽⵓⵔⵏ/ⵀⴰⵔⵔⵉ
EXPETO ASELWAY!
YIWEN ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Harry,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ Dementors ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵙⵙⴰⵖ!
ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Mari Cattermole ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵉⵣⴻⵔⵎⴰⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⴷⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
MARI KATTERMUL
ⴽⴻⵞⵞ? ⴷ ⴽⴻⵞⵞ! ⵔⴻⴳ, ⴷ Hari
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ!
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
‘ⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵡⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ
ⵉⵏⵉⴷ ⵉ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ.
86 INT. ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ TESSḤERT - ATRIUM - TAFAḌIT (TIƔWSIWIN SDEFFIR) 86
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ Mari Cattermole, ⴷⴻⴳ
ⴰⵜⵔⵉⵓⵎ ⵓ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴷ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari,
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵛⵛⵉⵔ.
ASEGHAR YETTMUMMUL
ⵀⴰⵔⵉ Buter...?
(ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ)
ⵀⴰⵔⵉ Buter.
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ,
ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⴱⴷⴰ
ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ... ⵥⵔⴰⵏⴽ. ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ. Run ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Meryem ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⵎⴰⵔⵢ. ⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ.
ⴰⴷ... ⴰⴷ ⴽⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ?
ⵎⴰⵔⵢ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⵎⴰⵔⵢ! ⴻⴳⴳ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ!
ⵎⴰⵔⵢ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵔⵓⵏ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ.
ⵔⴻⴳ Katermul/RUN
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⴷ --
ⵎⴰⵔⵉ Cattermole ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵙⵓⴷⴻⵎ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
Ron ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ -- ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ -- ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵔⴻⴳ ⴽⴰⵜⵜⴻⵔⵎⵓⵍ
MARYAM!
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ. ⵔⴻⴳ Katermul ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ --
robeless -- ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
ⴷⴻⴳ Ron, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
RON
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⴽ.
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⵎⴻⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ... Percy. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵡⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ Percy ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ --
RON
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ.
ⵢⴰⵅⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⴰⵜⵔⵉⵓⵎ.
ⵢⴰⴽⵙⵍⵉ
ⵙⵙⴻⵍ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ! ⵜⵓⵔⴰ!
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉ
ⵜⵉⵎⴻⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ Yaxley ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴷⵉ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⴳⵔⴰⵜⴻ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ -- ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ -- ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵢⴻⵚⴼⴰⵏ -- ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ
-- ⵓ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Yaxley ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴳⵔⴰⵏⵉⵜ --
ⴰⵎ ⵍⴳⵉⵍⵓⵜⵉⵏ -- ⴰⵙⴻⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
ⵢⴰⵅⵍⴻⵢ -- ⴷ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ -- ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜ TAFATIN
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ Yaxley, ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ .
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ Hirmiyun. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Grimmauld Amkan ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ.
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ UMSEƔTI ⵏ WEZREM ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ, ⵙⵢⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BURST ⵏ TAFAT TAƔERƔERT, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ SUƔUY YETTWAḤEDREN
ⴰⴽⴽⵯⴷ...
87 TIƔRI. ⵜⴻⵥⴳⵉ - ASS (TIWSIWIN SDEFFIR) 87
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⴳⴰ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ
ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ. ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, Harry ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ l’locketnni ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ,
ⵙⴽⵓⴱⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ GRINS.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵡ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵓⵎⵉ ⵓⵔⴰⵏ 'Essence ⵏ
ⴷⵉⵜⵜⴰⵏⵉ.'
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Ron
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ
ⴷⴻⴳ, ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴽⵙⵉⵢⵓ Dittanya.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ BOTTLE ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ BROWN ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⴼⴻⴹⵉⵜ.
Hermione ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ.
ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
skoped ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵅⴻⴷⵎⵉⵜ ⴽⴰⵏ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵍⴱⵓⵟⵟⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵄ ⴽⵔⴰⴹ
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵖⴻⴼ LJERḤ ⵏ Ron. ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜ SMOKE ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Grimmauld.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⴻⵍⵍⴰ. ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴰⵅⵍⴻⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵢⵉ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵉⵀⵉ
ⵎⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⴰⵡⵉⵖ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ.
Ron ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Splinch. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.
Hermione ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, YETTMUMMUL.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
Salvio Hexia... Protego Tutalum...
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ. ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵜⵉⵔⵣⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Shaftesbury, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?
ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵙ Ron ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵇⵉⴹⵓⵏ? ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ
ⴰⴼⴻⴷ --
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hermione.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
Repello Muggletum... Muffliato...
88 TIƔRI. ⵜⴻⵥⴳⵉ - YIḌ (SDEFFIR) 88
ⴰⵇⵉⴹⵓⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ.
89 INT. TENT - TIƔRI - YIḌ 89
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵍⴰⵜⴰⵢ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵇⴱⵓⵛⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ? ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ
ⵣⵣⵢⴰⴷⴰ ⴷⴰⴳⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰ” ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵃⴰⴷⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵉ Ron.
ⵀⴰⵔⵉ
(ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ)
ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵍⵎⴰⵍ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ Ron.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ.
ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⵡⵉ
ⵖⴻⵔ Hugwarts, ⵖⴻⵔ Massa Bumfri --
ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ Harry ⵜⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵀⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵙⴷⴰⵜⵏⴻⵖ?
ⵀⴰⵔⵉ
Dumbldur ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵥⵔⵉ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Hurcruxes ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴼⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⵎⴰ. ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ
ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ, ⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ
ⵉ Dumbldur ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏ Tum
ⵊⴻⴷⴷⵉ ⵏ Riddle. ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ,
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Tom ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⵢⴰ, ⵉ -- ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ
Dumbldur -- ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵜⴰⵢⴻⵎⴰⵜ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⴰⵍⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⵉⵢⵉ ⵛⵡⵉⵟ, ⴰⵢⴰ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ Vol--
RON
ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ! ⵓⵔ ⵜⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵡⴰⵍⴰⵏ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
RON
ⴷ ⵜⴰⴱⵓ -- ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ.
ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴰⵖⴷ-ⵓⴼⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⴼⴻ
ⵉⴹⵏⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?
RON
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵙⴻⴳ
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⴹⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ
ⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ. ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ,
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵔⵔⵉⵃⴰ-ⵏⵏⵉ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵓⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ)
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ?
RON
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⵔⵔⵉⵃⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡ Ginny.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵍⴰⵜⴰⵢ?
Ron ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. ⴳⵔⵉⵎⴰⵛⵉⵏⴳ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵙⴰ SLING ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ Hermione. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ
ⵖⵓⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵍⴰⵜⴰⵢ, ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵏ “ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ”.
RON
ⴷ ⵡⴰⴳⵉ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵍⵎⴰⵍⵏⵏⵉ. Ron ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ. ⵃⵓⵍⴼⴰⵖⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.
(ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermiyun)
ⴷ... ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵏⴻⵖ
ⴽⵔⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ
ⵓⵍ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ --
RON
... ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵔⵀⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ
ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⴹ.
90 TIƔRI. ⵜⴻⵥⴳⵉ - QELLEḌ ƔEF LOKKET - ASS ⵡⵉⵙ 90
YEZZEƔ ƔEF YIWEN ⵏ WEƔZI ⵏ TSEƔLUT.
Ron ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ. ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵀⴰⵔⵉ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ!
Locketnni ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵏⵙⴻⵏⴷⵢⵓ!
ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⵙⵓⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵢⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ!
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ YEBBQQ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵎⴰⵍ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵎⵙⴰⵡⴰⵍ!
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Hermione ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Hari
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵄⵓ. Hermione ⵜⴻⵖⵔⴰⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ,
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙⵉⵡⴰ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵚⵚⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵉⴱⴰⵏ... ⴰ TIKI. ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵎⴰⵍ.
RON
ⵢⴻⵔⵖⵉ.
Hermiyune ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵍⵎⴰⵍ ⵙ ⵜⴻⵙⵏⴰⵙⴻⵍⵜⵉⵙ. YETTIKKEḌ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ
ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵡ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ.
RON
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵊⵔⵉⴱⵜ, ⴰⵢ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⴰⴷ ⴽⵉⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⴰⵄⴽⴻⵎⵜ ⵏ
Horcruxes, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵏⴻⵇⵙⴻⴹ.
ⵓⵔ ⴽⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵍⵎⴰⵍ, TICKINGis ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ron, ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵓ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
91 INT. TENT - TAMEDDAḌT 91
Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. TIƔRIWIN
ⵙⵓⵔⴼⴰⵛⴻ ⴷⴻⴳ STATIC ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
92 TIƔRI. TAƔEWSA - YIWEN WAKKEN - TAƔEWSA 92
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ MIRROR SHARD ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵙⵢⴻⵏ
ⴰⵍⵍⴻⵏ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⵎⵄ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ. ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵖⴻⴼ. ⵔⴰⴷⵢⵓⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ STATIC ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ YESSEKCEM LIMRI ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Run. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵄⵇⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵍⴻⵙⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ. ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵎⴰⵍ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵉⵛⴻⵇⴼⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵏ locket. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ YESSEKCEM. ⵜⴰⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵏⴰⵙⴻⵍⵜ. AGLIM
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ CONSTRICTS.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ (VO)
ⵉⵏⵉⴷ, ⴰ Griguruvit. ⵉⵏⵉⵯⴷ
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ...
93 INT. WANDSHOP - TAXAṬṬṬUT - YIḌ 93
ARGAZ AMQQAR (Griguruvitch) ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴷ
ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⴳⵔⵉⴳⵓⵔⵓⵠⵉⵜⵛ
ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ! ⵓⵔ ⵜⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ!
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔⵉⵢⵉⴷ! ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ
ⵣⵉⴽ!
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ
ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Griguruvit? ⴰⵛⴽⵓ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ... ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⴰⵏ
ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ...
ⴰⵎ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ -- ⵡⵉⵏ ⵏ Voldemort -- ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ,
Gregorovitch ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, NETTWAḌḌU
ⵙ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ƔER...
94 TIƔRI - INT. TABRAT TAƔELNAWT - ISEGGASEN IZRIN 94
... ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ. ⴳⵔⵉⴳⵓⵔⵓⴱⵉⵜⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ.
ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵍⴼⴻⵏⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴳⵔⵉⴳⵓⵕⵓⴱⵉⵜⵛ (VO)
ⵏⴻⵛⵛ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ! ⵛⴼⵉⵖ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ...
95 INT. ASELMED - TIGAWT TAKEMMILIT 95
Gregorovitch ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵍⴼⴻⵏⵟⴰ. ⴰⵙⵖⴰⵔ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵎ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ILMEZI
ARGAZ (GRINDWALD) ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵛⵛⴻⵕ, ⵙⵢⵉⵏ
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ WANDis. YIWEN ⵏ TAFAT ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ
ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ --
GEZEM ƔER:
96 INT. WANDSHOP - TAXAḌT ⵏ DAƔER - YIḌ (ASSA) 96
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Grigorovitch ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Voldemort
ⴱⵖⵉⵖ tip ⴱⵍⴰⵣⴻⵙ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ? ⴰⵎⴰⴽⴰⵔⵏⵏⵉ?
ⴳⵔⵉⴳⵓⵔⵓⵠⵉⵜⵛ
ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴽⴰⵏ! ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ.
ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ-ⵉⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵓⵎⵏⴻⵖⴽ...
YIWEN ⵏ TAFAT ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ...
97 TIƔRI. TENT - TAMEDDAḌT 97
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hermiyune, ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵍⴱⴻⵔ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⵉⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⴰ Hari.
ⴷ Dumbldur ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴰⵢⴰ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵓⵄⴻⵔ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⴼⴻⴹⴻⵖ.
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⵉⵎⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⴽⴰⵏ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵢⴰⴳⵉ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⵀⵉ:
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵏⵉⵯⴷ. ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⵓⴼⴰⵜ. ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ--
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⵉⴹⵓⵏⵜ, ⵖⴻⵔ Ron.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼ
ⴳⵔⵉⴳⵓⵔⵓⵠⵉⵜⵛ --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵎⵙⴻⴹⵔⵓ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
Viktor ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ
ⴳⵔⵉⴳⵓⵔⵓⴱⵉⵜⵛ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Durmstrang
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ. ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa ⵉⴱⵖⴰⵏ ⴽⵔⴰ
ⴳⵔⵉⴳⵓⵔⵓⵠⵉⵜⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ -- ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴷⵯⴰⵛⵓ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
Hermiyun ⵜⴻⵖⵖⴰⵔ Hari. RADYU SQUAWKS ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⴰⵇⵉⴹⵓⵏⵏⵏⵉ. ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry; ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ -- D... ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵡⴻⵍⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵢⵉⴷ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵡ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ? ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ
ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵢⵉⵔ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ-ⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴰ Hari.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⵉⴹⵓⵏⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⴽⵓⴷ. ⵏⴻⴽⴽ
ⵜⵜⴻⴳⴳⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
Hermione ⵜⴻⵖⵔⴰ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵉⵀⵉ:
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hermione ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵖⴻⵔ ⵍⵎⴰⵍ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵜ. ⵜⵓⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵎⴰⵍⵏⵏⵉ... YETTWAXEDMEM.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵅⵉⵔ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ.
Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. ⵖⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴹⴻⵇⵇⵔⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⴽ ⵓⵙⵙⴰⵏ.
Hermione ⵜⴻⵥⵔⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵍⵎⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⵓⴱⴰ. ⴰⵏⵄⴰⵎ?
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ.
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry. ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ.
98 INT. TENT - YIḌ (SDEFFIR) 98
Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ CRACKLING. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⴽⴻⵔⴽⴻⵙ ⴽⵔⴰ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ.
99 TIƔRI. TENT - TIƔRI - YIḌ 99
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ.
ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵊ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⴷ, ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⵉⵏ... ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ. ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ. ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ...
ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ... ⴰⵔⵔⴰⵛ? ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ. ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ
ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ...
100 INT. TENT - TIƔRI - YIḌ 100
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵎⵉ:
ⵕⵕⴰⴷⵢⵓ (VO)
... Severus Snape, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴷ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ Hugwarts...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴰⵇ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜⵏⵏⵉ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ Hermione TEKKER,
ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ...
101 TIƔRI. TAƔEWSA - TIƔRI - YIḌ 101
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ...
102 INT. TENT - TIƔRI - YIḌ 102
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳⵙ ⴷ ⴱⴻⵕⵕⴰ, Harry ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ KARḌA ⵏ MARAUDER YETTWAḤERZEN.
ⵕⵕⴰⴷⵢⵓ (VO)
... ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵔⵓⵙ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Dumbldur
ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ. ⴰⵀⵉⵍ ⵏ Snape ⴷ
ⵥⵥⴰⵢⴻⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ
ⵎⴰⵙⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴷ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵉⵏ ⴷ
ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴱⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵓ -- ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ --
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Snape ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore
ⵜⴻⵙⵔⴻⵇⵇⴻⵙⵜ.
103 TIƔRI. TISEKLA - YIWEN WAKKEN - YIḌ 103
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ.
TILIWIN ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵉⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⵜⴷ TIƔRIWIN
ⵉⴱⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, Hermione ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
GANG ⵏ SNATCHERS ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⵉⵔⵉⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⴰⵍⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hermione ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ
ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ Skabior ⴰⴱⵔⵉⴷ, FENRIR .
AGREYBACK ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Skabior ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ.
SKABIYUR
ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ⵡⴰⵢⴰ? ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ... ⵔⵔⵉⵃⴰ?
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. Scabior ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hermione, ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⵖⵓⵔⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵍⴰ ⵙ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, NOSTRILS FLARING.
Locket TICKS, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Hermione.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Scabior ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ
ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ TIƔEWSIWIN.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ Hermione
ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵍⵓⴳ.
ⵀⴰⵔⵉ (OS)
ⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ.
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⵓⴼⴰ Harry ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏⵉⴽ.
ⴰⵅⴷⴻⵎ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵏⵓⵖ. ⴰⵄⴻⵟⵟⴰⵔⵉⵡ.
104 TIƔRI. TENT - TIƔRI - YIḌ 104
Ron ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵇⵉⴹⵓⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari ⴷ Hermione. ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⵖⵍⴻⵇ.
105 TIƔRI. ISEKLA - YIWEN WAKKEN - YIḌ (ALT) 105
Hermione ⵜⴻⵃⴹⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ.
ⴷⴰⴳⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ. Run ⵓⵔ ⵢⴻⴵⵀⵉⴷ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ Aparat.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙ ⵓⴹⴰⵔ.
105A TIƔRI. TAƔERSA - ASS 105A
ⵏⴻⴽⵏⵉ PAN DAWAL SEG ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, NETTAF TAƔEWSA. ⴽⵔⴰⴹ
TIƔRI ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵀⴰⵔⵉ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
ⵔⵓⵏ. ⵏⴻⴽⵏⵉ NḤADER. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ TIƔRI TAƔELNAWT ⵖⴻⴼ
ⴰⴹⵓ. ⵏⴻⴽⵏⵉ PAN ƔER ƔER. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ, TIƔIN
ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ. ASLI ⵏ TIƔRI YEBBNA.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
RACK FOCUS, ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵥⴻⵔ DOTS ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ,
ⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ PLUMES.
105B TIƔRI. TAƔERSA - TAƔERƔERT - ASS (TISININ SDEFFIR) 105B
TIƔRI ⴷ TIƔRI ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ TIƔRI, ⴰⵎ
Trio scarper ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⵉⵙⵜⵉⵄⵎⴰⵔ ⵓ ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ
ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ TAFAT, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵏ LMUTT YETTEN ⵙⵜⵔⴰⴼⴻ ⵍⴱⵍⵓ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵜ
ⴰⵖⴻⴷⴷⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ BATS ⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵏⵏⵉⵖ. ⴽⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ.
106 TIƔRI. TAƔEWSA YETTWAḤELLEN - ASS (ALT) 106
ⴰⵏ flyover epik. ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ -- Ron -- ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ: Harry ⴷ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵏⴻⴽⵏⵉ NESSEGZEM ƔER ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ƔER Run. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ Hermione.
ⵜⵉⵥⵔⵉⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⵉ
ⵙⵙⴻⵍⵀⵓ ⵍⵃⴰⵍⵉⵙ.
RON
ⵍⵍⵓⵥⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵣⵣⵉⵏ. ⵖⴻⵔⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⵯⴰⵛⵓ?
RON
ⵍⵍⵓⵥⴻⵖ.
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ron,
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⵇⵉⵙⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵏⵍⵓⵥ.
Ron ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
Hermione ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ Ron, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ TAƔEWSA TAƔELNAWT.
RON
ⴵⴵⵉⵜ.
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Ron, ⵙⵢⵉⵏ -- ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ -- ⵖⴻⵔ
Horcrux ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵓⵔ ⵏⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ,
ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ.
RON
ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⵇⵓⵜ ⵙⴻⴳ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴰⵔⵇⴰⵇⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ)
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵍⵇⵓⵜ ⵙⴻⴳ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴰⵔⵇⴰⵇⴻⵏ. ⵓⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵉ
ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵏ Gamp. ⴰⵔⴱⴰⵄⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ --
RON
(ⵙ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ)
ⴰ, ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⴻⴳⵍⵉⵣⵉⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ?
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Ron ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ, Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ,
ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ.
RON
ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴵⴵⵉⵜ.
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⴰⴼⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
RON
ⵉⵀ. ⵉⵔⵖⴰⵏ. ⴰⵍⴰ, ⵙⵙⴻⵖⵍⵉ
ⵏⴻⴽⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵍⵟⴻⵖ... ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵍⵍⵉ? ⵓ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ? ⵓ ⴰⵙⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵡⵉⵀⵉⵏ? ⴷⴷⵓ. ⵉⴳⴻⵏ. ⴷⴷⵓ.
ⵉⴳⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ron, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. Ron ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Ron.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⵏⵓⴱⴰⵡ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, Ron ⵉⵃⴱⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ,
ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ Run ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜ
ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⵜⵜ ⵉ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜ ⵙ ⵜⴱⵔⵓⵚ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵉⵙⵙⴻⵔⵙ Horcrux ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴷ ⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ.
106 AKKEMMEL: 106
107 TIƔRI. TAƔERƔERT (TIƔERƔERIN ⵏ USEMMED) - TAMEDDIT TAƔEWSA 107
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ UNḌAR ⵉⴼⴻⵙⴷⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵎⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ lkamp. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ, Hermione
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry.
RON
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ,
ⵉⵙ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ?
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵖⴰⵔ Ron,
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry, ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵛⵛⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ.
107A ASEGGAR. TAƔAḌT - ASS 107A
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵅⵔⵉⴼ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵎ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ
ⵜⴰⵔⴰⴽⴰⵍⵜ.
107B TIƔRI. ASSAN ⵡⵉⵙ 107B
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ RVs -- ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ
-- ⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ lpark ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵥⴻⵎ. Run, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵙⵖⵓⵔ Hari
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hermiyune, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ,
ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ SWING BLACKENED, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵏⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵇⵓⴱⴱⴻⵏ. ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⴽⴰⵍ ⴰⵇⴻⵔⵃⴰⵏ, ⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴻⵏⴷ SHINY
TOY ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵏ Muggle ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ.
RON
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ.
108 TIƔRI. ASIZDEG - ASS ⵡⵉⵙ 108
UDEM ⵏ RON YECCUR ASEKKI -- ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵉⵔⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ. ⵉⵀⵉ...
... ⴰ RABBIT ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ƔER TMUƔLI, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴱⵔⵓⵚⵜ.
ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, Ron ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖ ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ...
BAM! ⵢⴻⴱⵔⴻⵇ ⵓⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⵡⵜⵓⵍ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⴷ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ. ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵉⴱⴰⵏⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴰⴹⴼⴰⵔ.
Ron ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⴰⵡⵜⵓⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ Harry ⴷ Ron ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ, ⵉⵙⵡⵉⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⴹ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵢⴻⴱⵔⴻⵇ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵔⵔⵓⴹⴰ, ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵙ ⵓⵔⴰⵔ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵖⴻⵔ Ron. ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴽⵔⴰ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵄⴵⴻⴱ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ Harry.
ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⵔ
Ron, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵄⴵⴱⴻⵏ.
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ,
ⵏⵏⴻⴼⵙⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ. ⵔⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵍⵓ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
109 INT. TENT - YIWEN WAKKEN - QELLEḌ ƔEF YIWEN ⵏ WEƔLAF YETTWAḤERƔEN - TAƔEWSA 109
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ
... ⵏ YIƔERSIWEN.
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, Run ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ
ⵙⵇⴻⴼ ​​ⵏ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ, ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ RADYU
MURMUR, ⵎⴰ ⴷ Hermione, TELLSA TAƔERƔERT Tazegzawt Mgal
CHILL, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ, ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴳⵣⴻⵎ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ Harry ⵓ ⵔⵥⴻⵎ ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵏ Amezruy ⵏ
ⵙⵃⵓⵔ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰ Rebbi...
ⵀⴰⵔⵉ
(ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ)
ⴷⵯⴰⵛⵓ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴱⵅⵉⵔ. ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⵏ Griffindor?
ⴷ Goblin ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵔⵖⴰⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴷ
ⵔⵓⵙⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ
ⵜⴻⴵⵀⴻⴷ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵄⴰⵎ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ. ⵜⴻⵙⴷⴻⵔⵎⴻⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⵅ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵏ Tum Ridl
ⴰⵖⵎⵉⵙ -- ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ
ⵓⴼⵓⵔ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ. ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⴽ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ! ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴹⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ
ⵙ Ssif ⵏ Griffindor.
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵙ
ⵙⵙⴻⵎ ⵏ ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ
ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ ⵓⴳⴰⵔ...
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ! ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ...
ⵀⴰⵔⵉ
... ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⴳⴻⵔ Horcruxes.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ Dumbledore ⵉ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴰ Hermiyun.
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ, ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ,
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵜⵜⴼⴰⵚⵉⵍ ⵏ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⴷ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ
ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵥⴻⵔ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴽⴰⵏ...
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, TAFATIN ḤESSENT...
RON
ⵙⵙⵉⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔ.
ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜⴷ ⵖⴻⵔ ON. ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⴷ Hari ⵣⵣⵉⵏ, ⵥⵔⴰⵏ
Ron, Deluminator ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ
ⴱⵓⵏⴽ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⵎⵉ ⴷⵡⵡⵜⴻⵏⵜ TIQQATIN TIMZWARUTIN N UDZAR
lkanvas ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
RON
ⵉⵀ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⴷⴰⴳⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ
ⴰⵎⵏⴻⵛⵔⴻⵃ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ?
RON
ⵓⴳⵓⵔ? ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ. ⵅⴰⵜⵉ
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱⵉⴽ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ.
TIQCICIN ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ lkanvas ⵏ ⵜⵇⵉⴹⵓⵏⵜ.
Plunk. Plunk. Plunk.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵡⴰⵍⵉ, ⵓⵔ ⵜⵜⵙⴻⵜⵃⵉⴹ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜ-ⵉⴷ.
Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ, ⵜⴻⵙⵏⴰⵙⴻⵍⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ.
RON
ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ.
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵖ ⵓ
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⴼⴻⴷ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ)
ⵔⵓⵏ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵙⵏⴻⴹ.
ⴰⵔ.
RON
ⵉⵀ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⴼⴻⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ
ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ
ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ? ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵓⵜⴻⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ?
ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ Horcrux ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ?
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵙ Nuel?
RON
ⴰⵍⴰ, ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ.
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⴽⵔⴰ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ
ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ. ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽⴷ Dumbldur ⴽⵔⴰ.
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ! ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ!
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Dumbldur! ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵏⵓⴼⴰⴷ ⴰ
ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⴽⵙ!
RON
ⵉⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ
ⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵏⴻⴽⵏⵉ!
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴽⴽⴻⵙⵉⵜ, ⴰ Ron. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⴰⵡⵉⵜⵜ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵎ
ⴰⵢⴰ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵍⵙⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴳ. ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵙⵉⵏ.
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵡ? ⴽⴻⵞⵞ
ⵖⴰⵍ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ --
RON
ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ ⴰⵔⴰ! ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵜ-ⵉⴷ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵛⴻⵢⵢⵃⴻⴹ --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ! ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ! ⵀⴰⵔⵉ --
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ!
RON
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵖ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵢⴰⵍ ⵉⴹ? ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ! ⵉ
ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ Ginny
ⵉⵙⴻⵎ ⵏⴻⵖ Fred ⵏⴻⵖ George ⵏⴻⵖ Yemma ⵏⴻⵖ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ! ⴽⴻⵞⵞ
ⵖⴰⵍ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⴰⵎ --
RON
ⴰⵍⴰ! ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⴰⵎ! ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ MMUTEN! ⴽⴻⵞⵞ
UR ƔURI TAWACULT!
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ron. ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵓ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ!
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ, ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Ron.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⵓⵃ ⵉⵀⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⴵⴵ ⴰⵢⴰ.
Hermione, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ Harry ⵖⴻⵔ
ⵔⵓⵏ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ Run ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hermione.
RON
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⴻⴽⵏⵉ?
RON
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ? ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ?
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
Kanvas ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
RON
ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ. ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⵖⵜ. ⵥⵔⵉⵖⴽⴻⵏ ⵙⵉⵏ.
ⵉⴹⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴰ
ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⵉⵖ, ⵥⵔⵉⵖ
ⴽⴻⵞⵞ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷⵯⴰⵛⵓ? Ron, ⴰⵍⴰ -- ⵄⴰⴼⴰⴽ --
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⵏ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ADḤER YETTWAḤSAB. ⴰⵎ
Hermione ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. ⴰⵎ
ⵉⵜ ISSISS Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Horcrux. ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ,
ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢⴷ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⴻⴷⴷⴰ.
110 TIƔRI. TAƔERƔERT ⵏ WASIF - TAFAḌT 110
ⴰⵙⵉⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵉⴼⴼⴻⵖⴷ Harry ⵙⴻⴳ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. Hermione ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⵔⵔⵉⴼ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ, ⵉⵛⵓⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ.
111 TIƔRI. TAƔERƔERT ⵏ WASIF - TAƔEWSA 111
Hermione, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵎⴰ ⴷ l’locket ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵏⴻⴱⵍⴰ
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰⵜⵜ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ...
... ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵏ
ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴱⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...
112 TIƔRI. TAƔERƔERT - TAFAḌT TAƔEWSA 112
... ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵡⴰⴹⵓ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
Hermione ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵎⴹⴻⵍ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵛⵉⵔⵛⵍⴻ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
Salvio Hexia... Protego Tutalum...
113 ASEGZI. TAƔERƔERT - TAMEDDAḌT 113
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴰⵍ
ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ TENT ILLUMINATION.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ TILI ⵏ HERMIONE ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ
lkanvasnni. ⵙⴻⴽⵓⵏⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, RADIO TEQQER ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵄⵊⴻⴱⴰⵙ ⵍⵃⴰⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
off ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⵙ CLEAR. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
114 INT. TENT - TAMEDDAḌT (TISININ SDEFFIR) 114
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ, Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⵜⴰⵖⵙⴻⵔⵜ ⵏ Muggle.
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉⵀⵉ,
ⵙ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ
ⵖⵓⵔⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ...
... ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ.
115 TIƔRI. TENT - TIƔRI - TAMEDDAḌT 115
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⴰⵎ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ.
ⵜⵉⵎⴰⵔⵉⵢⵉⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵓⴵⴵⵓⴵⴵⴻⴳ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓ...
116 INT. TENT - TIƔRI - TAMEDDAḌT 116
... ⴷ STATIC ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵏ. ⵜⵉⵣⵎⵓⵎⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ. ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵜⵔⵓⵃ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ
ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
117 TIƔRI. TIƔRI - ASS 117
Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ
ⴰⵇⵉⴹⵓⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⴹⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴳⴰⵔ
ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ Beedle Bard ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵏ Spellman .
ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ.
118 INT. TENT - TIƔRI - ASS 118
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ Ron.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Snitch ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ...
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵉⴽⵜⵉ.
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ Snitch ⵉⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⵔⴰ
ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, AWALEN ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ
ⵜⴰⵀⵔⵉ:
“ⵏⴻⴽⴽ ⵍⴷⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ.”
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
119 TIƔRI. HILLSIDE - TIGAWT YETTKEMMILEN - ASS ⵡⵉⵙ 119
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ Snitch.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ. ⵙⵏⵉⵜⵛⵀⴻⵙ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ
ⵛⴼⴰⵡⴰⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵍⴰⵡ
Snitch ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵡ. ⵉ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵞⵞ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ AWALEN YETTWAXEDMEN ⴷⴻⴳ orb.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
‘ⵍⴷⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ?’.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵥⴻⵔ, ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ...
ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Timucuha ⵏ Beedle Bard ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ ⵓⵣⵡⴻⵍ, ⵖⴻⵔ
ⴰ TUSSNA TAMEḌḌUT ⵏ YIWEN ⵏ TIƔIN TRIANGULER.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ
ⵜⵉⵟ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵔⵓⵏⴻ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴳ
ⵙⵉⵍⴱⴰⵔⵉ ⵏ Spelman ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ -- ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ
ⵉⵊⴻⵔⵔⴻⴷⵉⵜ -- ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ
ⵙⵏⴻⴳⵎⴻⴷ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴱⴰⴱⴰ ⵏ Luna ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⵢⴰ, ⴷⴻⴳ
ⵔⵓⵏ-
(ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ)
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Bill ⴷ Fleur.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ -- ⵜⴻⵍⵙⵉⴹⵜ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⵓⴷ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ Luna -- ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⴷⵉⵎⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵏⴻⵖ
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⵉ
ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ?
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ Hermione ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
Hermione, ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ. ⵉ --
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Godric.
ⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵍⵓⵍⴻⵖ, ⴷ ⴰⵏⴷⴰ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ --
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ YouKnowWho ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.
ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵖⵓⵔⴽ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ,
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ
ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⴽⵙ?
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ
ⴰⵢⴼⵓⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ, ⴰ Hari. ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵓⵔⵉ
ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⵖ, ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. ⵉ
ⵖⴰⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
(ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hari)
ⵜⴰⴼⵔⵓⵜⵏⵏⵉ. ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ Dumblur
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰⴽ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⴼⴼⴻⵔⵉⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ ⵏ
ⴰⵎⵙⴱⴻⴷⴷ ⵏ Griffindor ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ Godric ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ
ⵏ Gudrik Griffindor -- ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ,
'ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⴱⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ)
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵍⴷⵉⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ A
ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵉ Neville ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵔⵔⵓ -- ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⵢⴻⵍⴷⵉ.
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵜⴻⵊⵎⴻⵄⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ...
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Hermione ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⴰ
ⴳⵣⴻⵎ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
120 TIƔRI. TAƔEWSA ⵏ GODRIC - ⵉⴹ 120
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ. ⵉⵛⴻⴱⴱⴻⵃⴻⵏ ⵏ Nuel ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ, ⵙⵇⴻⴼ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
Hermione ⴷ Harry ⵜⵜⵡⴰⵥⵔⴻⵏ, ⵍⵙⴰⵏ IZZAYEN
COATS ⴷ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⵉⵏⵙⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Polijus.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ. ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵉ ⴷⵍⵓⵍⴻⵖ.
ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ Hermione. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
121 TIƔRI. ALMEḌA ⵏ TEMDINT - IḌ (TIKWAWIN SDEFFIR) 121
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ PUB
ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ TAḌSA ⴷ UCENNA ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ.

ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ Nuel!
ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ...
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, TIƔRI ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⵎⴻⵣⴳⵉⴷⴰ ⵙ ⵣⴷⴰⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ AMMEQQAR ⵏⵏⵉⴳⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ?
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵀ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⵏ.
122 TIƔRI. TAƔEWSA - QREB - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 122
ccnanni YECCUR YETTWAMEQRAN ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵎ Harry ⴷ Hermione
ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ LVITRAL ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
123 TIƔRI. AMMEḌAL - YIḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 123
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⵉⵏ ⵏ Hermione
ⴰⴼⵓⵙ, ⴰⵙⵔⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵔⴰⴳ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, Hermione ⵜⴻⵖⵔⴰⵜ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ.
ANGLE AMAYNU - AMMEḌAL
Hermione ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵙ ⴷ -- ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵍⴰ. Maca ⵥⴻⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ : Kendra Dumbledur ⴷ NETTAT
YELLISS ARIANA. ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⴰⵏⵉⵜ:
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴽⴻⵏⵣⵉⴽ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⵓⵍⵉⴽ.”
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
ANGLE AMAYNU - TIƔERƔERIN
Hermione ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵥⵔⴰ, ⵜⴻⵖⵖⴰⵔ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵍⵓⵎⵓⵙ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ
ⴰⴷⵖⴰⵖ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵡⴰⴽⵓⴷ,
ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ : ⵜⵉⵟ ⵏ TRIANGULER. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵎ : IGNOTUS PEVEREL.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
Ignotus... Azul, Har --
ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ. ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵎⴰⵣⴰⵍ.
TAƔEWSA TAMAYNUTT - HARI
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ:
ⵊⵉⵎⵙ ⴱⵓⵟⴻⵔ
ⵉⵍⵓⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ 27 ⴷⴻⴳ ⵎⴻⵖⵔⴻⵙ 1960
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵙⵙ ⵏ 31 ⵜⵓⴱⴻⵔ 1981
LILY POTTER
ⵉⵍⵓⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ 30 ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴻⵔ 1960
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵙⵙ ⵏ 31 ⵜⵓⴱⴻⵔ 1981
“ⴰⵄⴷⴰⵡ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵕⵕⵎⴻⵏ ⴷ ⵍⵎⵓⵜ.”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ Hermione ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ WREATH ⵏ
TIƔERƔERIN ⵏ NUEL ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⵄⵉⴷ, ⴰ Hermiyun.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ ⵏ Nuel, ⴰ Hari.
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ. ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵉⵀⵉ:
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴰⵖ. ⵙⵖⵓⵔ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵃⴰⴷⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. TUƔDAḌT YETTWAQQEN, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴻⴱⴱⵓⵙ
ⴰⴷⴼⴻⵍ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵉⴷⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ -- ⴷ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ -- ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ --
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⵉ Harry -- ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵙⴻⵜⴷ.
124 TIƔRI. ALMAS ⵏ TEMDINT - IḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 124
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏⵜ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵎⴳⴰⵍ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ
ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⵜ.
125 TIƔRI. ALLEY WEZZAYEN - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 125
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ
ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵎ Muggles ordinaires.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⴷ Hari ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ
SNATCHERS ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⴻⵔⵔⴻⵃ. ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⵏⴻⵖⵜ.
126 TIƔRI. LANE - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 126
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ. ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏ. ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ,
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵡⴻⵃⴷⵙ.
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵥⵔⴰ Hari ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜⵉⵙ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ, ⵙⵇⴻⴼⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
Hermione ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. TIƔRI.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵕⴻⴱⴱⵉ. ⵀⴰⵔⵉ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ, ⴰ Hermione.
ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵏⵖⴰ.
Hermione ⵜⴻⵖⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ Harry, ⵙⵢⴻⵏ ⴰⵅⵅⴰⵎ,
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ. ⵙ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ -- ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙⴰⴽⴽⴰⵛⵡⵉⵟ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵏⴻⴱⵍⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ :
ⵀⴰⵔⵉ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Batilda, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ. ⴰⵇⴷⵉⵎ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ.
127 INT. TAXXAMT ⵏ BATHILDA BAGSHOT - IḌ (TIƔRIWIN SDEFFIR) 127
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ BATHILDA BAGSHOT ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ.
ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ Harry ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵙⵢⵉⵏ Hermione, ⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Batilda ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, Hermiyun
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ Dumblur.
ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵙⵙⵉⴼ.
ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⵖⴻⵍⴱⴻⴹⵜⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓⵜⵜ ⵔⵔⵉⵃⴰⵏⵏⵉ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⴳⴰⴳⴰ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ?
ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⴱⴰⵜⵀⵉⵍⴷⴰ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜ
ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖ ⵍⵇⴻⵏⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⵙ ⴷ
ⵢⴻⵜⵇⴻⵍⵍⴻⵇ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⴰⴳⵉ. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Massa
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
Hermione ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TUƔLAFT ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WAYEḌ YETTWAḤESSEN
TAQCICT TAMEQRANT (ARIANA), ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴹⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵙ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ. ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ,
ⵢⵓⴼⴰⴷ Bathilda ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Bagshot? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ-ⴰ ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ.
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ TIWLAFIN. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ ⵙ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ,
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃⴻⵏ
ⴱⴻⵍⵢⵉⵏⴳ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵙⵎ ⵏⵏⵙ. ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉ ⵜⵉⵏⵉⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵉⵙⴻⵎ?
ⴱⴰⵜⵀⵉⵍⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⴷⴻⴳ Hari. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ TIƔRI ⵙ KATARAKT. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ, ⵙⵢⵉⵏ Hermione ⵜⴻⴷⴷⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⵓⴳⵏⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵡⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴷ Hermiyun. ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⵥⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ Grigorovit.
ⴰⵎⴰⴽⴰⵔⵏⵏⵉ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Bagcut, ⴰⵏⵡⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ?
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hermione, Bathilda ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ. ⴰⵡⵃⵉⴷ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴽⴻⵞⵞ ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ...
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⵉⵜⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ
ⴱⴰⵜⵉⵍⴷⴰ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ.
128 INT. ASELKIM ⵏ SERPENTIN - IḌ (TISININ SDEFFIR) 128
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴱⴱⴻⵔ Bathilda ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ.
ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ.
129 INT. TAXXAMT ⵏ BAGSHOT - TAXXAMT ⵏ TIƔIMI - QERB ƔEF YIWEN UDLISS - 129
YIWEN ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ - YIḌ
ⵜⵓⴷⵔⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏ ⴰⵍⴱⵓⵙ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵓⴼⵓⵙ
ⴷⴻⴳ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵜ. ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hirmiyun. TAƔEWSA ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ:
« ⴰ ⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Batti. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜⵉⴽ. ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ... ⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ. ⵔⵉⵜⴰ.”
130 INT. TAXAMT ⵏ BAGSHOT - TAXAḌT - TIƔRI - YIḌ 130
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⵉⵃⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵓⵎⵓⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ. ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Batilda
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⴰⵍⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
131 INT. HALLWAY - TIƔRI - YIḌ 131
Hermione ⵜⴻⵃⴹⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⵓ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴰⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ BUZZING ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. TILI ⵜⴰⵊⴹⵉⴹⵜ
ⵛⵛⴹⴻⵃ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ, ⵏ SPECKS ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ.
132 INT. TAXAMT ⵏ BAGSHOT - TAXAMT - YIWEN ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ - YIḌ 132
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ Bathilda ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵢⴻⴼⴽⵉ. Horcrux ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ YETTƐEDDAY.
ⴱⴰⵜⵀⵉⵍⴷⴰ BAGSHUT
(ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel)
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ?
ⵀⴰⵔⵉ
(ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel)
ⵉⵀ.
133 INT. TAXAMT ⵏ BAGSHOT - ABRID/TAQUḌIT - TIƔRI - YIḌ 133
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ Hermione ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ASEGGAR ⵏ
SPECKS ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. BUZZING YETTENƔUR ⴰⵔ
ⴰ HISS ⴰⵎ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ... ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ƔER TMUƔLI. ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ TESSUSSU.
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵜⵜⵚⴻⵔⵔⵉⴼⴻⵏ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⴷ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ
RED ⵙⵜⴰⵉⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ TIMEḌḌIYIN ⵏ YIƔERSIWEN.
ⴱⴰⵜⵀⵉⵍⴷⴰ Bagshut (OS)
(ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel)
ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ...
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ, ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵃⵎⵓ
VENT, ⵙⴻⴳⵙ ⵉ ⴷⵜⴻⴽⴽⴰ ⴽⴰⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
134 INT. TAXAMT ⵏ BAGSHOT - TAXAMT - TIKKELT - YIḌ 134
ⵉⴼⵓⵙⴻⵏ ⵏ Harry ⵖⵍⵉⵏ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ
ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ.
ⴱⴰⵜⵀⵉⵍⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ Harry. ⴽⵔⴰ
ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⵓ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
135 INT. ASELKIM ⵏ SERPENTIN - YIWEN WAKKEN - YIḌ 135
Hermione, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
136 INT. TAXAMT ⵏ BAGSHOT - TAXAMT - TIƔRI - YIḌ 136
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵔⴻⴷ ⵏ ⵍⵇⴻⵛ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, Bathilda ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴰⵎ...
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⵏ Bathilda ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ Nagini ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ
ⴰⵎⴳⵔⴻⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Harry ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, Nagini TWETT, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴰⴼⴰⵜⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Nagini ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⵖⴻⴼ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)
ⵀⴰⵔⵉ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Harry ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵏⵏⴻⴼⵙ,
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Nagini ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, Horcrux ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ YETTƔERƔU HARI ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ,
ⵍⴻⵏⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ GLASSES.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵜⴻⵍⴷⵉ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione
silhouetted ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ. AFLASH
N TAFAT TAZEGZAWT ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Nagini
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.
Hermione ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵓ Harry ⵉⴹⵍⴻⴱ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎ
ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ ⵜⵜⴱⴻⵛⵛⵉⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⴷ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Nagini
ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉⵎⴻⴱⵍⴰ ⴷ ⵓⵙⴱⵓⵖⴻⵔ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵎⵙⴰⵡⴰⵍ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hermione ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ, ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵥⴻⵔ ⴰⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵎⴰ ⴷ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ MIRROR. ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ,
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⵍⴻⵎⵔⵉⵏⵏⵉ TETTEBQUḌ ⴷ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ
ⵏ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ Hermione ⴷ Harry ⴷ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⴷⴻⴳ... ⵓⵍⴰⵛ.
137 TIƔRI. ASIF/TIƔERSIWIN (TAƔERGA ⵏ DEAN) - ASS ⵡⵉⵙ 137
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵣⵉⴽ. ⴰ
ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵡⵃⵉⴷ -- Hermione -- ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵙⵓⵙⵎⴻⵏ
ⴷⴻⴳ FROST ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
138 INT. TENT (TAƔERGA ⵏ DEAN) - TAFAḌT ZIK 138
TILLAST. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ. ⵉⵀⵉ,
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hermione TESSESSIWEḌ ⵙ LEḤLAY:
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)
ⵀⴰⵔⵉ... ⵀⴰⵔⵉ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ
ⵏⴻⴽⵏⵉ...?
ⵀⴰⵔⵉ (OS)
ⵉⵀ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)
ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ...
ⵀⴰⵔⵉ (OS)
ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)
ⵉⵀ.
ⵀⴰⵔⵉ (OS)
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (OS)
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵯⵢⵓⵖ ⵡⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⴹⵏⴻⴹ.
ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ... Sgunfu ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ...
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ TAƔELNAWT...
139 TIƔRI. TENT (TAƔERGA ⵏ DEAN) - TAFAḌT 139
Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵖⵖⴰⵔ ADLIS ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ (OS)
ⵜⴻⵣⵔⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ.
Hermione ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⵓⴼⴰ Harry ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ.
ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ Dean. ⵓⵙⵉⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ, ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ
ⵣⵉⴽ. ⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ.
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⴰⵙⵉⴼ. ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏ
ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵡⵡⵉⵖⴷ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ. ⵅⴰⵜⵉ
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⵉⴼ. ⵅⴰⵜⵉ...
ⵏⴻⴽⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵡⴻⵏⴷⴻⵍ ⴷ Munika Wilkens ⵜⵓⵔⴰ
ⵣⴻⴷⵖ ⵙ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ Sidni.
ⵓⵙⵜⵔⴰⵍⵢⴰ. ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵇⵊⴰⵏ.
ⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵔⵔⴰⵡ.
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ,
ⵀⴰⵔⵉ. ⵜⵡⴻⵙⵙⴰⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵥⵔⵉⵖ.
Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ: Tudert ⴷ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ
ⵏ Albus Dumbldur.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⵏ Bathilda.
ⵔⵉⵜⴰ Skiter ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴰⵙⵜ-ⵉⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰ Hermiyun ? ⴰⵎⴰⴽⴰⵔⵏⵏⵉ?
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜ Dumbldur?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵀ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⵖⴰ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵏⵉⴷ, ⴰ Hirmiyun. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴳⴻⵍⴻⵔⵜ Grindelwald. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⴻⴳ ⴱⵔⵉⵟⴰⵏⵢⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴰⵏⵡⴰ...
ⵀⴰⵔⵉ
Hermione, ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
ⵖⴻⵔ Amezruy ⵏ Sḥur ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Gellert Grindelwald.
Hermione ⵜⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⴷⵍⵉⵙ, ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TUƔLAF
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ DUMBLEDORE AMEḌḌU ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ UQCIC ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
(ⴳⵉⵍⴻⵔⵜ ⴳⵔⵉⵏⴷⴻⵍⵡⴰⵍⴷ). ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ: “I Umeqqran .
ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ? ⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉⴹⵓⵍⴻⵏ; ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴷ Grindelwald.” ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ TUSSNA ⵏ Grindelwald ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ
ⵓⵙⵙⴰⵏ, ⵍⵙⴰⵏ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ -- ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⴻⵎⵥⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ Grindelwald ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⴻⴳ Durmstrang.
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ.
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ -- ⵜⵉⵊⴻⵔⵔⵓⵎⵉⵏ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴷⵉⵎⴰ
ⵃⴻⵔⵣⴻⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ. ⵙⴻⵏⴷ ⵎⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⴼⴰ
ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ Godric ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵙ
ⵅⴰⵍⵉ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ, Batilda Bagshot.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵡⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⴰ Hermione.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜ ⵖⴻⵔ Dumbldur.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⵏ Dumbldur
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, Grindelwald
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ -- ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⴷ-ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ. ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⵏⵏⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷⵉⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ
ⴰⵙⵙⴰⴽⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ Muggles.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵔⵏⴰ Dumbledor ⵢⵓⵎⴻⵏ ⵢⵉⵙⵙ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵀ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
‘ⵉ Lxir Ameqqran.’ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ Dumbldur.
ⴰⵔ ⵙ. ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴽⴻⵎ ⵖⴻⴼ
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⴳⵔⵉⵏⴷⴻⵍⵡⴰⵍⴷ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵓⴳⴰⵔ
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Hari.
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⴰ Hermiyun. ⵓ ⴷⴰⴳⵉ
ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵎⴻⵏⵏⵓⵖ.
ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ Dumbledore
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵡⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⴰ Hari. ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ,
ⴷ Dumbldur ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ
ⴳⵔⵉⵏⴷⴻⵍⵡⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵓⵎⴰⴽⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ.
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ? ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ
ⵙⴰⵄⴰ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ. ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵜ
ⵜⵓⴳⴷⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ?
ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴷ. ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ
ⵄⴻⵍⵍⴻⵇ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵔⵔⵉⵛ ⵏ ⴼⵓⵏⵉⴽⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜ ⴰⴽⴽ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵕⵓⵃ
ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ Godric, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖⴷ ⵏⴻⵄⵍⴻⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ... Ssurefiyi,
ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵖ ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵎⵅⴰⵍⴰⴼⴻⵏⵜ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⴽⴼⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵀⴰⵜ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⴽⴼⴰ.
ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⵢⵍⴰⴽ. ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ
ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ. ⵓ ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⴰⵢⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵍⵎⴰⵍ. Hermione ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⵉⵜ. ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⴽ, ⴰ Hari. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖⵜ
ⵃⴻⵎⵍⴻⵖⴽ.
ⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵏⴻⴽⵏⵉ --
FESS ƔER:
140 TIƔRI. TENT (TEZGI ⵏ DEAN) - IḌ (SDEFFIR) 140
ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴽⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.
TILIWIN ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ.
ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ SMALL
TAQBURT ⵏ TIMESS. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, TAFAT TETTḤERREḌ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵓⴳⴰⵔ. ⴽⵔⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ
ⵜⴻⵅⵜⵓⵔⴻ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵉⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ.
ⵓ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ, TAFAT -- ⵜⴻⵣⴷⴻⴳ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Hermione, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ TAFAT ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵇⵔⵉⴱ, ⵙⵢⵉⵏ ⵔⵥⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⴰⴷⴻⵔⵖⴰⵍ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ...
... ⴷ TAƔERƔERTTAMEḌLAT ⵏ LFEṬṬU, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴰⵎ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ
Do ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ :
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ...
141 TIƔRI. ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ DEAN - IḌ (TIWSIWIN SDEFFIR) 141
AGRIZ YETTKERRIS ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ ⵣⴷⴰⵜ, ⵏⵏⴻⴼⵙ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ
ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Harry. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ... ⵓ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, TUGNA ⵏ GHOST ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⵎ
ⵔⴻⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵖ, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Harry
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵓⵎⵓⵙ!
ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hermione. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ
ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷ ⴽⵔⴰ GLEAMS: ⴷ POOL FROZEN ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵓⴳⵏⴰⵙ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⵓⵍⵍⵢ ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WAṬṬAḌ ⵏ LFEṬṬṬU.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⴷ TAFRIT ⵏ GRIFINDOUR.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⵉⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵖⴻⴼ, ⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴹⴻⵎⵏⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
Accio Tafrut.
ⵓⵍⴰⵛ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓ
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵇⵇⵓ...
... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⵅ
ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴷ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hermione ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⵉⴼⵉⵏⴷⵓ.
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
CHUNKS ⵏ DARK ICE ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍ... ⴷ PLUNGES...
142 INT. ACY POL (TAƔERGA ⵏ DEAN) - DAW WAMAN - AKKEMMIL 142
TIGAWT - ⵉⴹ
... YESSƔUḌ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓ
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵉ ⵓⴷⴻⵎ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ...
... ⵜⴰⵙⴻⵏⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵎ
SNAKE ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ,
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⵙⵉⴼ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ,
ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ. ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ
ⵓⵍⴰⵛ ⵏⵏⴼⴻⵄ...
... ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ, ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⴻⴱⵃⴻⵏ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏ ⵙⴻⴳ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ...
... ⴰⵎⴰⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⵊⴻⵎⵎⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ... ⵙ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ... ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ TILI
ⴰⴽⴽⵯⴷ...
... ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ
ⴰⵎⴰⵏ ⴷ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴱⴻⵕⵕⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ...
143 ASEGZI. ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ DEAN - TIGAWT YETTKEMMILEN - IḌ 143
... ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ...
YIWEN ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵎⴰⵍⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
RON
ⵉⵙ -- ⴽⴻⵞⵞ -- ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ?
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵍⴷⵉⵏⵜ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵢⴰⵔⴷⴻⵏ, ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⵏ --
Griffindor ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴷ ⵍⵎⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴷ
ⵔⵓⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵉⵛⴻⵜⵜⵉⴹⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴽⴻⵞⵞ!
RON
ⵉⵀⵉ, ⵉⵀ. ⵛⵡⵉⵟ ⵉⴱⴰⵏ, ⴰⴷ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓ ⵜⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵜ. ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵎ
ⴷⵖⴰ.
RON
ⴰⵍⴰ. ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.
ⵀⴰⵔⵉ
Patronus ⵉⵏⵓ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
RON
ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
Ron ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴻⴼⴼⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ ⵙⵙⵉⴼ ⴷ locket.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ?
RON
ⴰⵍⴰ, ⵏⴻⴽⴽ... ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵥⵔⵉⵖ
ⴽⵔⴰ -- ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵖ --
ⴷⵉⵏⵏⴰ --
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ OAKS ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ.
RON
ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ?
ⵀⴰⵔⵉ
(ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ)
ⵎⴰⵛⴰ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⴰⵖⵢⵓⵍⵜ,
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ
ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴼ.
RON
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
“ⵏⴻⴽⵏⵉ” ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Run, ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⵉⴼ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ TWITCH.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵥⵕⵉⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ? ⵢⴻⵥⵔⴰ. ⵜⴻⴳⴳⴰⴷ.
(ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ)
ⴻⴳⴳⵉⵜ.
RON
ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴰⵍⴰ. Hari. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ
ⵢⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⵉ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵖ.
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵃⵓⵣⴰⵢⵉ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵉⵃⵓⵣⴰⵏ ⴷ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
-- ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ.
RON
ⴰⵍⴰ. Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ? ⴰⵢⵖⴻⵔ
ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ?
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ Harry ⴷ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ, ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Ron.
ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵙⵉⴼ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ,
ⵓⵔ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵜ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰ
ⵏⵏⴰⵖ. ⴰⵎⵓⵔ ⵏ Riddle ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙⵉⵙ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ.
Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴷⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ lmeqru.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴰⵜⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵙⵉⵏ. ⴽⵔⴰⴹ.
(ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel)
ⴰⵡⵉⵉⵢⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ...
ⴽⵏⴻⴷ! ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ SNAP ⵍⴷⵉⵏⵜ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵢⴰⵍ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⵉⵟⵟⴰ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ -- ⵜⵉⵏ ⵏ Tom ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ
ⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⴻⵅⵙⵉⵜⵜ, ⴰ Run. ⵜⵓⵔⴰ.
Ron ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵜⴰⴼⵔⵓⵅⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵙⴻⴳ Horcrux.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (VO)
ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵍⵉⴽ ⵓ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵎⵖⵉⵣ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (VO)
ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵉⵔⴳⴰⵉⵏⴻⴽ, ⴰ Runald
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ, ⵓ ⵥⵔⵉⵖⵉⴽ
ⵜⵓⴳⴷⵉ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⵓⵏ. ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ!
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ (VO)
ⴷⵔⵓⵙ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⵙⵖⵓⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵉ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ. ⴷⵔⵓⵙ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ,
ⵙⵖⵓⵔ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⵓⵏ. ⵙⴱⴻⵄⴷⵉⵜ!
ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜⵜⴰⵃⴻⵎⵎⴰⴹⵜ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ SKARLET, Hari
ⴳⵔⵉⵎⴰⵛⴻⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TUFFƔA ⵏ TAFAT TAƔERƔERT TETTƐEDDIḌ,
ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ
-- TUGNIWIN ⵏ TIƔRI ⵏ Hari ⴷ Hermione.
TIƔRIHARI
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ.
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ.
TIƔRIHERMIYUN
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hari
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ? ⴷ ⴰⵛⵓⴽ, ⵙ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ
ⵙ Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ...?
Ron ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵜⵔⴰⵏⵙⴼⵉⵅⴻⴷ, ⵙⵙⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⵓⵏ. ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ! ⵙⴱⴻⵄⴷⵉⵜ! STABIT!
TIƔRIHARI
ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴼⴻⵔⵏⴻⴹⵉⵢⵉ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵎⵎⵉ...
TIƔRIHERMIYUN
ⴰⵏⵡⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵎⴻⵏⵢⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴷ ⴽⵜⴰⵡⵉ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵍⴰⵛ ⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ...
Hermione ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Harry ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴰⵎ
ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵉⵎⵉ ⵙ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴻⴳⴳⵉⵜ, ⴰ Run! ⵏⵖⵉⵜ!
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Ron ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ. ⴰ
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ SCARLET ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ron. ⵢⴻⵙⵙⴰⵍⴰⵢⴷ
ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ -- ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ -- Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
ⵙⵢⵉⵏ, Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜⵏⵏⵉ. SUƔUY ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⵓ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷ...
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ
Ron ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵙⵙⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵔⵎ, ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵎⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵜ. ⵔⵉⴷⵍ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ, ⵍⴻⵃⵔⵉⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ
ⴰⴽⴻⵙⵙⵉ. Ron ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ -- ⵙ ⵍⵃⵉⵔ --
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⴻⵏⴷ ⵎⵉ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ.
RON
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ ⵉⵎⵉ ⵕⵓⵃⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹⵜⵜ
ⵉⴹⵯⴰ. ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⴰⴼⵔⵓⵅⵜ.
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Horcrux.
RON
ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵎⴰⵍⵏⵏⵉ.
RON
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴰⵍⴰ ⵜⵍⴰⵜⴰ
ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ.
144 INT. TENT (TAƔERGA ⵏ DEAN) - TAFAḌT (SDEFFIR) 144
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⵓⵔⴰ; ⵎⴰⵣⴰⵍ Hermiun
ⵉⴹⴻⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ (OS)
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ!
ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ.
145 TIƔRI. TENT (TEZGI ⵏ DEAN) - TIGAWT TAKEMMILIT - TAFAḌT 145
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⵎ Hirmiyun
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ
ⵉⵟⵉⴳ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ... ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, Hermione ⵜⴻⵥⵔⴰ Ron, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ lkamp. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴷⴷⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Run. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.
RON
ⵉⵢ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ... Hermione ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵜ.
RON
ⵡⴰ -- ⴰⵣⵓⵍ -- ⴰⵀ!
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ)
ⴽⴻⵞⵞ -- ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ -- ⴰⵖⵢⵓⵍ -- Runald
-- ⵡⴻⵣⵍⵉ! ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵓ ⵉⵏⵉⴷ,
'ⵉⵢ?'
(ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari)
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ? ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵎ... Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵉ Buter, ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ!
RON
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⴽ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ --
(ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ)
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Ron
ⴰⴼⵓⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵙⴷⴻⵔⵎⴻⴹⵜ?
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari. ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ Ron. ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Ron. ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵙⵀⵉⴼⵜ, ⵥⴻⵔ ⵙⵙⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⵏ Griffindor?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴽⵔⴰ.
RON
ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵍⴰ
ⵙⴷⴻⵔⵎⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ
ⵀⵓⵔⴽⵔⵓⴽⵙ! ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ! ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ
ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳⴽ! ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ --
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Run.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵡⴰⵍⵉⵢⵉ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ?
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ?
ⵀⴰⵔⵉ
(ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ)
ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
RON
ⵡⴰⵍⵉ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ
ⴷⵇⵉⵇⴰ ⵉ ⴵⴵⵉⵖ. ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ... ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⴼⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵖⴷ-ⵜⵓⴼⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ?
RON
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ.
Ron ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Deluminator.
RON
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵏ Nuel ⵍⵍⵉⵖ -- ⵍⵍⵉⵖ
ⵉⴹⴻⵙ -- ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ--
ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ Snatchers ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ
ⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ -- ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵍⵍⵉⵖ
ⵉⴹⴻⵙ ⵎⵉ ⵙⵙⵍⵉⵖ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵙⵯⵙ?
RON
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
Ron ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ Deluminateur.
RON
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⴽ, ⴰ Hermiyun. ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵏⵏⵉⵖⴷ?
RON
ⵉⵙⴻⵎ ⵉⵏⵓ. ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⴽⴰⵏ. ⴰⵎ
ⴰⵙⵜⴻⵡⵜⴻⵡ.
Hermione ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ.
RON
ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ, ⵡⵡⵉⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⵓ ⴽⵍⵉⵖⵜ.
ⴷ ⵜⴽⵓⵔⵜⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ
ⵢⴻⵜⴱⴰⵏ. ⵓ ⵥⵔⵉⵖ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?
RON
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hirmiyun. ⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵛⴰⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⵓⵔⵉ,
ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵡ
ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ -- ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ
-- ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ.
Ron ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⵍⵉⵙ.
RON
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⵖⴰⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵡ. ⵉⴳⴰ
ⵢⴻⵃⵎⴰ, ⴰⵎ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ
ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ. ⵓ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴰⵡⵉⵢⵉⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ.
ⵉⵀⵉ ⵔⵥⵉⵖ ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⴰ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵉ
ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⵉⵖ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ
ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⵓ ⵜⴳⵉⴹⵜ.
146 INT. TENT (TAƔERGA ⵏ DEAN) - IḌ 146
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ ⵎⴰ ⴷ Run ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ.
ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ FLAMES.
RON
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ ⴷⵉⵎⴰ. ⵡⵉⴳⵉ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ Hermione.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ
Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ.
RON
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵢⴻⴼⵖⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵛⵡⵉⵟⵏⵏⵉ
ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵓⵍⵉⴽ
-- ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
RON
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ.
(ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ)
ⴰⴷ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ Dumbldur
ⴵⴵⵉⵖⵜ-ⵉⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ -- ⴷ Deluminateur.
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ.
ⴰⴷ... ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵡ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ.
ⵓ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴹⴼⴻⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ Run
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴷⴻⴳⵙ.
RON
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⵙⵙⵏⴻⵖⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ...
RON
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴷⴰⴳⵉ. ⴷ
Blackthorn, ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵏⵛⵉⵔⴻⵏ, ⵓⵍⴰⵛ
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵉ
ⴽⴽⵙⴻⵜⵜⵜ ⵙⴻⴳ Snatcher ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
(ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ)
ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ
ⴱⵉⵜ ⴷⵉⵎ, ⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ. ⵡⴰⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ Troll. ⵔⵔⵉⵃⴰⵏⵏⵉ
ⵙⴻⴳⵙ...
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ.
RON (IKEMMEL)
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⴳⵓⵔⵊⵢⵓ.
ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
RON
ⵡⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵏⴻⵇⵙ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵙ, Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵖⴻⴼ
lkanvasnni.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ?
ⵀⴰⵔⵉ/ⵔⵓⵏ
ⵓⵍⴰⵛ.
RON
(ⵉ Hari)
ⴰⵀⴰⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵓⴳⴰⵔ, ⴻⵀ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hermione ⵜⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ
ⵜⵇⵉⴹⵓⵏⵜ, Tudert ⴷ Tikerkas ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry.
RON
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ)
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ Xenofiliyus.
ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵢⴰ? ⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ
ⵢⵓⵔⴰ Dumbldur ⵉ Grindelwald.
ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵙⵜⴻⵏⵢⵉⵏⵏⵉ. ⴷ
ⵎⵔⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
Hermione ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ “ⴰ” ⴷⴻⴳ ⴰⵍⴱⵓⵙ ⵙ TIƔRI TAƔELNAWT.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⴷⴰⴳⵉ. ⴷⴻⴳ
ⴱⴻⴷⵍⴻ ⵏ Bard. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⴻⵍ
ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ Godric -- ⴷ ⴰⵛⵓ?
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵏⴻⴽⵏⵉ...
147 INT. ABRIḌ ⵏ TADDART - TAFAḌT 147
... YETTMUQULEN ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ZEDREN ⵖⴻⴼ
ⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Gregorovitch ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ... YETTḤADER
ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ TRIANGULAR ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴹⴻⴼ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ...
148 INT. TENT (TEZGI ⵏ DEAN) - TIƔRI - YIḌ 148
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵄⵉⵙⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵏⴷⴰ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Grigorovit.
ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ...
RON
ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ?
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴷⴻⴳ Dumbledore .
ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵏⵉⴷⴰ
Horcrux ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷ. ⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ I. Maca ⴰⵢⴰ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵄⵏⵉ
ⴽⵔⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵏⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
RON
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Hermione. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ Lovegood.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴱⴹⵓ? ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⴷⴻⵔⴱⴻⵣ...
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Ron ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
Hermione ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ.
RON
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Hari. ⵉⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Hermione ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ.
149 TIƔRI. TAƔERƔERT - TAMEDDIT 149
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵙⴻⴳ
ⴰⴷⴼⴻⵍ. Ron ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry ⴷ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵏⴻⴽⴽ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵏⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEXXAM YETTWAQQANEN ABRAƔAN ⴷⴻⴳ
ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⴳⴰⵍ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ, Ron ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, YESSEMƔAZ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ .
ⴱⴻⵔⴰ.
RON
ⵍⵓⵏⴰ?
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
Hari/Hirmiyun
ⵍⵓⵏⴰ.
150 TIƔRI. AXXAM LOVEGOOD - TAWWURT ⵏ ZDAT - TAMEDDIT TAMEDDIT 150
YETTWAQQEN ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ: “A .
ASEQDAC. AMSEƔTI: X. LEḤMAL. ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵜⴻⵛⵏⴰ ⴽⵔⴰⴹ
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.
RON
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
Hermione ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴷ Run ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ASEGZI: “ḤADER TIƔERƔERIN TIƔERƔERIN.” ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ,
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵓ ⵉⴱⴰⵏⴷ Xenofilius Lavgud,
ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
(ⵉ Hirmiyun)
ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ?
(ⵉ Run)
ⴰⵏⵡⴰⵯⴽ?
(ⵉ Hari)
ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ --
ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry, ⴰⵖⴻⴷⴷⵓ ⵏ Lovegood ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵣⵓⵍ, Mass Lavgud. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Hari
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ. ⵏⴻⵎⵍⴰⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ?
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Lovegood ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⵎⴰ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ?
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ, Mass. ⵉ
ⵙⴻⵖ.
151 INT. TAXXAMT ⵏ LOVEGOOD - TAƔEWSA ⵏ TƔAMSA - TAMEDDIT TAMEDDIT 151
ⵍⴱⵓⵕⵊ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵏ Quibbler ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵖⴻⵔ 100.
ⵙⵇⴻⴼ ​​ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TIMRIST ⵏ USEKLU ⵏ ⵍⵎⵓⴷⴷⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ
ⵛⵀⵓⴳⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Lovegood ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵎⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ, ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴷⴻⴳ QUIBBLERS ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ: MUGGLE NENƔAN,
TIƔRIWIN ⵏ YIMMUTAN AM WAKKEN ḤEDDREN YIMETTEN ⵏ LMUTT, HARRY YEFFRER, ANDA
IS WIN YETTWAFRANEN? TESSNEḌ ANWA ⵉ YESSUTTAN TAƔESSIT NNIḌEN:
TAQBUCT ⵏ UMADAL ⵏ QUIDDITCH TETTWABṬEL DAƔEN TIƔEWSIWIN ⵏ LMUTT.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⵖⴰⵎⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Lovegood ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵉⵀⵉ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, Mass.
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Mass, ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⴰⵀ. ⵄⵉⵡⴻⵏ. ⵥⵔⵉⵖ. ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⵏ Hari Puter,
ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ...
Trionni ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.
RON
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴻⵏ
ⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵏⵙⴻⵏ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ Hari?
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ, ⵉⵀ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼⴹ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ. ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓ, ⵓⵎ, ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ
ⴽⴻⵞⵞ...
Lovegood ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴰⴳⵉ?
RON
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ. ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ.
Luna ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵏⵓⵜⵜⵢ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, Hermione TESSƔER, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ TIƔRI MEQREN
HORN ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⵥⵕⵉⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ ?
RON
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴷ
ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵍⴰ! ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ!
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Hari.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ Erumpent. ⴷ ⴰ
ⴽⵍⴰⵙ B Material ⵏ ⵜⵎⴰⵣⵉⵖⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ “ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ”.
RON
ⵉⵀ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ...
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Lovegood ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TRAY ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵙ
TIQBAYIN.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵡⴻⵏⴼⴽⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵡⴰⵢ ⵏ
ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ Gurdy? ⵏⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Luna, Mass?
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵍⵓⵏⴰ? ⴰⵀ, ⵓⵎ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵢⵉⴷⵙ.
ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴰ Mass.
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀⵉ, Mass, ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⵍⵚⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ...
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵢⴰ?
Lovegood ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ
ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵙ TIƔIN TRIANGULAR.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀ! ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ. ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ,
ⵎⴰⵙⵙ, ⴷ, ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ? ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ
ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ/ⵔⵓⵏ/ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓⵏⵏⵉ?
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ. ⵖⴰⵍⴻⵖ
ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⴽⴽ 'The Tale
ⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵡⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ?’
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ/RUN
ⵉⵀ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵙⵢⴻⵏ Hermione ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔⵙ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Timucuha ⵏ Beedle Bard.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵉⵀⵉ, ⵓⵍⴰⵛ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵖⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ?
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, Massa...?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴳⵔⴰⵏⵊⴻⵔ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
(ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⴷⵍⵉⵙ)
ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵡⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ,
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉⵡⴻⵄⵕⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ --
RON
ⵏⵙⴰⴼ ⵢⵉⴹ. ⵜⴻⵇⵇⴰⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷⵉⵎⴰ
ⵏⵙⴰⴼ ⵢⵉⴹ.
(ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ Hirmiyun)
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⴻⵍⵀⴰ. ⴰⵅⵉⵔ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵙ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵡⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵙⵉⴼ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵄ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hermione, Lovegood ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⴰ
CROW ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ TMUƔLI ⵓ ⵏⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ, ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ
TAƔELNAWT...
152 TAMUƔLI - EXT. ASIF/TIƔERT - TAFAT 152
... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ KRAḌ
TIWLAFIN.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (VO)
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵙⵃⵓⵔ
ⵜⴰⵥⵓⵔⵉ, ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵡⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ⵙ ⵓⴼⵔⴰⵔⴰⵢ
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰ
ⵜⵉⵍⴻⴳⴳⵉⵜ. ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
ⵎⵉ ⴷⵓⴼⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
TAƔERƔERT TETTWASEHḤU S SSEḤR ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ
ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ TUƔDAḌT ⵏ HOODED.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (VO)
ⴷ Lmut ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴹⴻⴼ,
ⵉ ⵉⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷⴻⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⵜⵖⴻⵔⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⵉⴼ. ⵎⴰⵛⴰ Lmut ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ.
ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴳⵎⴰⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵉ
ⵜⵃⴻⵔⵛⵉⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵏⵡⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ
ⵡⴰⵏⴷ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ. ⵉⵀⵉ Lmut ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ
ⵙⴻⴳ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔⵉ ⵏ
ⴰⵙⵉⴼ.
ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⵔⴰⵎⴻ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵙⵓⵔⵔⴻⴰⵍⵉⵙⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (VO)
ⴳⵎⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵙⴻⴳ Lmut. ⵉⵀⵉ
ⵍⵎⵓⵜ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵙⴻⴳ
ⴰⵙⵉⴼ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ Lmut ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⴳⵎⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ. ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵃⵏⵉⵏ,
ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ. ⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
Lmut ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
Cloak ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. ⵍⵎⵓⵜ ⵉⵀⵉ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴷ ⵡⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ...
ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴹⴰⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (VO)
ⴳⵎⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⵏⵉⴷⴰ, ⴷ Umɣar
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵏⵖⴰ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Inn, ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃ
ⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ
ⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ...
ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, KNIFE ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (VO)
... ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴰⵏⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ... ⵓ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ
ⴳⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵍⵇⵉⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Lmut ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ .
ⴳⵎⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ...
ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴳⵎⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (VO)
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴳⵎⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ .
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴽⴽⵙⴻⵖⴷ ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰⵜ.
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ. ⵉ ⵍⴼⴻⵔⵃⵉⵙ,
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵣⵉⴽ
ⵣⵡⴻⴵ ⵙⴻⵏⴷ ⵍⵎⵓⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏ.
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵃⵣⴻⵏ ⴷ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ.
ⴳⵎⴰⵙ ⵡⵉⵙⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ. ⵓ ⴰⴽⴽⴰ Lmut
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴳⵎⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ...
ⵏⴻⵥⵔⴰ Lmut ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ (VO)
ⵎⴰ ⴷ ⴳⵎⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, Lmut .
ⵏⵓⴷⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴼ. ⴰⵍⴰ ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴳⵎⴰⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ Ur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵓ ⴻⴼⴽⴰⵙ
ⵉ ⵎⵎⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⴼ Lmut.
ⴰⵎ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵓ ⴷⴷⵓⵖ ⵢⵉⴷⵙ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⴰ ⴰⵎ
ⵢⴻⴳⴷⴻⵍ...
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ Lmut ⴷ ⴳⵎⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ,
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ YESSEFRAQEN, ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ NETTJEBBED ƔER DAER...
153 INT. TAXAMT ⵏ LOVEGOOD - TAƔEWSA ⵏ TƔAMSA - TAƔEWSA 153
... ⴰⴷ ⵏⴰⴼ Xenofilius Lavgud ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
ⵉⵟⵉⵊ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ. ⵡⵉⴷⴰⴽ ⴷ
ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Lmut.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ... Mazal ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ...
Lovegood ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴰ
TAƔERƔERT TAƔERƔERT SRID...
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ...
... ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⵓ TAƔERƔERT ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ...
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵏ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ...
... ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ TRIANGLE.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.
ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ... ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ
ⵉⵎⵇⴻⴷⴷⴰⵙⴻⵏ. ⴰⴽⴽ... ⵜⵜⴳⴻⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⴰⴱ ⵏ Lmut.
Trionni ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⵙⵙ Lavgud, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Peverel
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ
ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Lmut?
(ⵉ Hari ⴷ Run)
ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵏⵏⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ Godric
ⴷ ⵜⵉⵍⴻⵎⵜ. ⵉⴳⵏⵓⵜⵓⵙ Biveril.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
Ignotus ⴷ ⵡⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏⵉⵙ Kadmus .
ⴷ Antyuc ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ .
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵉⵏⴰⵚⵍⵉⵢⴻⵏ ⵏ Hallows ⴷ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ
ⵜⴰⵎεⴰⵢⴻⵜ.
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Lovegood ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⴰⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴰⵜⴰⵢⵉⴽ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
RON
(ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Lavgud)
ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵓⵔ ⵃⴰⴷⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ.
ⵍⵃⴰⴵⴰ, ⵜⴻⵃⵎⴰ ⵏⴻⵖ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ
(ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ)
ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴹ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ? ⴷⴻⴳ Yiqjan ⵏ Lmut?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ:
RON
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵏ.
RON
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ Taqcict,
ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹⵉⵢⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ!
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴱⴰⴱⵉⵙ ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ.
RON
ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ)
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴷ ⴰⵥⵔⵓ, ⴰ ⵀⴰⵔⵉ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵀⵉ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ,
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ? ⵎⴰⴷⵜⵉⵟ.
Dumbldur. ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
(ⵢⴻⵃⴷⴻⵇ
ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ ⵍⵍⴰⵏ
ⵅⴷⴻⵎ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ. ⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵎ Tmeṭṭut ⵏ Lmut.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ
Cloak ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ --
RON
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Hari. ⵥⵔⵉⵖ ⴰ
ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ.
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⵖⵍⵉⴼ
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏⴻⵖ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.
ⵜⵉⵏ ⵏ Hari ⵜⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ. ⴷ
ⴰⵏⴻⴱⵍⴰⵍ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵟⵟⴼⴻⵖ
ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵏ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ,
ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵏ Dumbldur
ⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴰⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ, ⴷ Horcrux. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⵎⴰⵔⴽⴰ ⵏ Yiqeddacen.
Trionni ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Lovegood.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵎⴰⵙⵙ Lavgud. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ, Mass --
RON
ⵜⵜⵓⴹ ⴰⵎⴰⵏ.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⴰⵎⴰⵏⵏⵏⵉ?
RON
ⵉ ⵍⴰⵜⴰⵢ.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵉⵙ, ⵓⵔ ⴳⴳⵉⵖ ⴰⵔⴰ? ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, Mass. ⵉⵍⴰⵇⴰⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴷⵓ--
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ --
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵙⵙ?
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎⵉⵡ. ⵍⵍⴰⵏ
ⵔⴼⵉⵖ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵓ, ⵉⵀⵉ ⵡⵡⵉⵏⵜⵜ.
ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ Lunainu...
(ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⴰⴼⴻⵏⵜ Hari)
ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴱⵖⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ...
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵡⵡⵉⵏ, Mass ?
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ. ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜ ⵏ Quibbler
ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵔⵔⵓⵍ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⵉⵜ.
ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ, TINT STREAKING ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵖⴻⴼ UDEM ⵏ HARRY
ⴰⴽⴽⴻⴷ UZEL BLAZING: AṬṬUN UR NETTWAQQA #1.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⴹⴰⵙ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵉⴳⴰ... Vuldimurt.
RON
ⴰⵍⴰ!
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ YISURAN ⵖⴻⴼ TIƔERƔERIN
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⵟⵟⵉⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⴰⵎ Hari,
Ron ⴷ Hermione ⵡⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, TIƔRI ⵏ TAFAT ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ
ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. ⵜⴰⵖⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵓⵙⵉⴳⴳⴻⵣ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵇⵇⵉⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉⴷ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ
ⵇⵓⵉⴱⴱⵍⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ, ⴰⵎ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵜⴽⴻⵙⵙⵉⵔⴻⵏ ⵙ
ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ. Lovegood ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ.
ⵅⴻⵏⵓⴼⵉⵍⵢⵓⵙ LEḤMAL
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵓⴼⵉⵖⵜ --
Lovegood ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵉⵀⵉ
ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⴻⵍⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵓ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ Yiqjan ⵏ Lmut ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵔⴽⵓⵔ, ⵙⵢⵉⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⴻⵥⵔⴰ Lovegood ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵔⵓⵏ! ⵀⴰⵔⵉ! ⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ!
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
Hermione ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷ -- ping! -- ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ Gurdyroot. ⴰⵎ
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ Erumpent. ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hari ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏⵉⵙ, Ron ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓ...
... ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ Erumpent.
154 TIƔRI. AXXAM LOVEGOOD - TIGAWT TAKEMMAL - TAƔEWSA 154
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ WEƔLAF AMQRAN. ⴰⴹⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ
ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵜⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵉⵇⵓⵉⴱⴱⵍⴻⵔⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ
ⴰⵎ ⵍⵇⵓⵏⴼⴻⵜⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ Lovegood ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ Lmut
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hari, Run ⴷ Hermiyun...
155 TIƔRI. TAƔERƔERT ⵏ WASIF - TAMEDDAḌT 155
... ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ TMUƔLI ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
RON
ⴰⵇⴷⵉⵎⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ! ⴷ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴽ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!
ⵀⴰⵔⵉ
(ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ)
ⵅⴹⴼⴻⵏ Luna ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵄⴰⵡⵏⴻⵏⵉⵢⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ
ⵜⵓⵢⴻⵙ.
Ron ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ISSUSS, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵙⴻⴳⵙ
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⵔⵓⵙ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵔⵉⵛⴽⵍⴻ ⵜⵓⵔⴰ. ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
RON
ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ.
ⵉⴽⴽⴻⵙⴷ Run ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ... ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵔⴼⴻⴷ Hermione ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ,
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ. ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ. ⵔⵓⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hari ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ
ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ,
ⵍⵍⴰⵏ...
IMSEQDACEN.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ TEFFƔAḌ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Scabior.
ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ Hermione, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⴼⵙⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙⴻⴳ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
YEƔLIS.
SKABIYUR
ⴰⵣⵓⵍ, ⵜⴰⵛⴻⴱⵃⴻⴹ.
156 TIƔRI. ⵜⴻⵥⴳⵉ - TAƔEWSA (TIƔRIWIN SDEFFIR) 156
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Ron ⴷ Hermione ḤEDREN ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
diverge, ⵏⴻⴳⵣⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷ ⵙⴷⴰⵜ GAR KRAḌ:
Hermione, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴹⵓ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Scabior.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵉⴼ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵓ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵏⴰⵜⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵔⵇⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ.
Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⴱⵔⵓⵚⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.
ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ. ⵜⵉⵔⴰ
ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ
ⵉⴷ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵜⵓⴼⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⵉⵣⴷⴻⴳ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴰⵙ : Harry.
ⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵔⴻⵇ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵙ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ rikochet. ⵡⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵙⵍⵉ ⵉ
ⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ.Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Hermione. TIPnni
ⵏ WANDis GLOWS ⵓ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, TEKKESAS
TIƔRI SEG UDEMIS, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ... ⵖⵓⵔⵙ. ⴰ
BURST ⵏ TAFAT TAMELLAT ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ...
157 TIƔRI. LEƔRES - ⵉⴹ 157
... ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍ ⵖⴻⴼ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵍⴱⵓⵕⵊ. ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ -- ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ -- ⴷ...
158 INT. CELL - TIGAWT YETTKEMMILEN - ⵉⴹ 158
... ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ TUƔDAḌT ⵏ YIƔERSAN ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ
ⵜⴰⴽⵡⴼⵍⵜ. ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵢⴻⵔⵥⴰⵏ. ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ -- ⴷ ⴰⵎⴰⴽⴰⵔ -- ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ.
ⴰⵇⴷⵉⵎ. ⴳⵔⵉⵏⴷⴻⵍⵡⴰⵍⴷ.
ⴳⵔⵉⵏⴷⴻⵍⵡⴰⵍⴷ
ⴰⵀ, Tum, ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ
ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ...
TILI -- ⵜⵉⵏ ⵏ Voldemort -- ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Grindelwald.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵎⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵉⵀⵉ ⴰⵏⵡⴰ ?
ⴳⵔⵉⵏⴷⴻⵍⵡⴰⵍⴷ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Tom. ⴰⵎ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⴽ
ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ...
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵉⵏⵉⴷ, ⴰ Grindelwald. ⵉⵏⵉⵯⴷ
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ! ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵏⵡⴰ
ⵢⴻⵙⵄⴰⵜ! ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ,
ⴳⵔⵉⵏⴷⴻⵍⵡⴰⵍⴷ! ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ!
ⴳⵔⵉⵏⴷⴻⵍⵡⴰⵍⴷ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ, ⴰ Tom? ⵉⵙⴽⴻⵔⴽⴻⵙ.
ⵢⵉⴷⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴹⴻⵍ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ
ⵢⴻⵙⵄⴰⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵓⵜ. ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵡ... Dumbldur.
159 TIƔRI. ⵜⴻⵥⴳⵉ - TAMEDDAḌT 159
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ YIWEN (ISFUḌ) ABUR ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hermione,
YESSEMMEḌ ⵙ TAƔEWLA:
ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵍⴰⵏ. ⵉⵎⵇⴻⴷⴷⵙⴻⵏ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
YETTWAḌEL DI TILI, UR YETTWALI ARA.
ⵀⴰⵔⵉ
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵡⵉⵏ
ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵏⵡⴰ. ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⵉⴹⵏⵏⵉ. ⵢⵓⴼⴰⴷ Ameqqran
ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hermione ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. Run ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⵙⴻⵏ. Scabior ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵉ Harry ⴷ Hermione ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵙⴻⵏ.
RON
ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ!
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⴷ TAƔERƔERT.
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ!
SKABIYUR
ⴰⵎⴷⴷⴰⴽⵍ ⵏⵏⴻⴽ ⴰⴷ ⵢⵓⴳⴰⵔ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ, ⵜⴰⵢⵔⵉ.
Scabior ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ
ⵀⴰⵔⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵉⵏ, ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵓⴷⴻⵎ UR YETTWAXEDMEM ⴰⵔⴰ.
SKABIYUR
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴰ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ ?
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
SKABIYUR
ⵉⵙⴻⵎⵯⵉⴽ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰ ⵎⵎⵉ. Vernun Dudli.
SKABIYUR
ⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵍⵉⵙⵜⵉ. ⵓ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵣⴻⵏⴵⴰⴱⵉⵍ?
RON
ⵙⵜⴰⵏ ⵛⵓⵏⴱⵉⴽ.
SKABIYUR
ⴰⵎ 'ⴻⵍⵍ ⴽⴻⵞⵞ. ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⵙⴽⵉⵏⵏⵢ
ⵙⵜⴰⵏ. ⵄⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴳⵔⴻⵢⴱⴰⵛⴽ, ⵍⴱⵓⵟⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵓⴳⴰⵔ.
RON
ⵡⴻⵙⵍⵉ...
(ⵜⵜⴳⴻⵏⵜ-ⵉⴷ)
ⴱⴰⵔⵏⵉ Uizli.
SKABIYUR
ⵡⴻⵣⵍⵉ, ⵉⵀ? ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ
ⵉ Artur, ⴰⵅⴹⴰⴼⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
ⵡⴻⵙⵍⵉ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ?
RON
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ! ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Artur Uizli
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ!
SKABIYUR
ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉ
ⵢⴻⴼⵙⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ?
Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵙⵓⵙⴰⵎ. ⵙⴽⴰⴱⵢⵓⵔ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hermiyune.
SKABIYUR
ⴰⵎⴻⴽ 'bout ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ-ⴰⴽ...?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
Penilup Aman Izeddigen. ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
Scabior ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Hermione, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜ.
SKABIYUR
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ lvanilya, ⴰ Pinilub.
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ.
ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ.
AMQEDDAC
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Vernon Dudley ⴷⴻⴳ 'ⴻⵔⴻ.
ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ, Skabior ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙⴻⴳ Hermione ⵖⴻⵔ Hari.
FENRIR AZASAS
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜⵏⵏⵉ
ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ. ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ? ⵀⵎ?
ⵀⴰⵔⵉ
ⵍⵉⵙⵜⴰⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ. ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⵏⵡⴰ
ⴷ ⵏⴻⴽⴽ --
Scabior ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Harry, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵡⴰⵏⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵓⴳⴰⵔ.
SKABIYUR
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏ, ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ. ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙⴰ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⵍⵉⴼ.
160 TIƔRI. IGENNI ⵏ YIḌ - YIḌ 160
ⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴷⴰⵡ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ
ⴰⵙⴻⵏ.
161 TIƔRI. ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ Malfuy
ⵙⴽⴰⴱⵢⵓⵔ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Hari, Run ⴷ Hermiun
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵢⴻⵡ. Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ.
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⴵⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ISSUSS:
ⵀⴰⵔⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⴰ Jinx ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ?
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ
ⵓⵔ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵉⵡⴰⵍⴰ TIƔRIS ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Hermione
ⵜⴻⵥⵥⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵙ ⵣⴷⴰⵜ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ,
BELATRIKS, LUSIYUS ⴷ NARSISA ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ. Skabiyur ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵉⴼⵓⵙⴻⵏ ⵏ Harry, ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ.
ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ ⵜⵇⴻⵕⵕⴻⴱ.
ⴱⵉⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ
ⵙⴽⴻⵏⵯⵉⵢⵉⵯⴷ.
Scabior ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ Harry ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⴰⵢⴻⵏⴷⵓⵔ.
ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵏⴼⴰⴼⴰⴷ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. TAƔEWSA. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ
TABRAQT? ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ, ⵉⵀⵉ...
ⴰⵡⵉⴷ Draku.

ⴷⵖⴰ?

- ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄⴻⵖ.

- ⴷⵔⴰⴽⵓ. ⵡⴰⵍⵉ ⵎⵍⵉⵃ ⴰ ⵎⵎⵉ.

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵡⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ

Potter ⵖⴻⴼ Sidi ⵏ Tlemmast... ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴼⵓ.

ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ?

ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ, Mass Malfoy.

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵡ?

ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ.

ⵓⵔ ⵜⵜⵙⴻⵜⵃⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ.

ⴰⵙⴷ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ.

ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ,

Draco, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙ, ⴰⴷ ⴰⵖⵉⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ?

ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ?

ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ.

ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.

ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Jinx ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ ?

ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.

ⴰⵀ. ⵓⴼⵉⵖⴽ.

ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?

ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵢⴰ?

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴻⴹⴼⴻⵔ. ⵃⴻⵙⵙⴷ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ ⵜⵓⵔⴰ.

ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ?

ⵕⵓⵃ! ⴼⴼⴻⵖⴷ!

ⵛⵉⵙⵙⵢ, ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.

ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴷ ⵜⵉⵏⴰ, ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ? ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴵⴵ Hermione ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵢⵉⴷⵙ.

ⵔⵓⵏ?

ⵀⴰⵔⵉ?

ⵍⵓⵏⴰ?

ⵜⴰⴼⵔⵓⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵡ ⴷⵉ Gringotts. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ?

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵡ?!

ⵓⵔ ⴷⵡⵡⵉⵖ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ. ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ.

ⵓⵔ ⴷⵡⵡⵉⵖ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ.

ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ.

ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵃⴻⵔⵔⴻⴽ.

- ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ! ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ!

- ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ!

ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴰ Hari.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⴽ.

ⵄⵉⵡⴻⵏⴰⵖ.

- ⴻⴵⴵ-ⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ.

- ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵓⵖⴰⵍⴷ.

ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ.

- ⴰⵀ!

- Dubbi?

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?

ⵢⵓⵙⴰⴷ Dubbi ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ.

ⵀⴰⵔⵉ Puter, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

Dobby ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ Hari Puter.

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ Apparate ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ? ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴰⵡⵉⴹ ⵢⵉⴷⴽ?

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, Mass. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵍⴼ.

ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⵉ.

Dubbi, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⴹ Luna ⴷ Mass Ulivander--

ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Shell ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵏ Tinworth.

ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ.

ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵀⴻⴳⴳⵉ, Mass.

ⵎⴰⵙⵙ? ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵎⵍⴰⵍⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⴷⴻⴳ 10 ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ.

ⵓⵀ.

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ?

ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.

ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ.

ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ?

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ?

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵡ?

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜ-ⵢⵓⴽⵔⴻⵏ ?

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜ-ⵢⵓⴽⵔⴻⵏ ? ⴷⵖⴰ?

ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⴽ, ⵙⵙⵉⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.

ⴰⵀ, ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ.

ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔ Gringotts ⵍⴰⵎⴰⵏ.

ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ!

ⵃⴻⵙⵙⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷ ⴰⵣⵀⴻⵍ, ⴰ goblin.

ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵡⵉⵏⵏⴰ.

ⴰⵎ ****.

ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ Armus!

ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ.

ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ!

ⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵜⵉⵖⵍⴰⵎⵉⵏⵉⴽ.

ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ, ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⵜⴻⵏ!

ⵔⴼⴻⴷⵉⵜⴻⵏ, ⴰ Draco, ⵜⵓⵔⴰ.

ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴷⴰⴳⵉ.

ⴷ Hari Buter.

ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ Mass ⵏ Tlemmast.

ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜⴰⵙ.

ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜⴰⵙ.

ⵃⴻⵍⵍⵓ!

ⴻⵍⴼ ⴰⵇⴻⵀⵍⵉⵍ.

- ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ.

- Dobby ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ.

Dobby ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ?

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏⵉⴽ?

Dobby ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⵙⵙ.

Dobby ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ.

ⵓ ⵢⵓⵙⴰⴷ Dubbi ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ

ⵀⴰⵔⵉ Buter ⴷ ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ.

ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ. ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ.

ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ.

ⵀⴰⵔⵉ Buter.

Dubbi.

Dubbi. ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ-- ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ.

ⵟⵟⴻⴼ. ⵡⴰⵍⵉ, ⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ, ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ?

ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵙⵙⴻⴳⴳⴻⵎ.

Hermione ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ.

ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⴽ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ?

ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ?

ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ? ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ.

ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ ⴰⵎ ⵡⴰ... ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ.

Dobby ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ... Hari Puter.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵍⵎⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ?

ⴷⵉⵏⵏⴰ.

ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.

ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴹⵍⴻⵖ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ. ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵙⵃⵓⵔ.

GEZEM ƔER ABERGAƔ.
TAGGARA


ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ ⴷⴰⴳⵉ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵅⴰⵍⵜⵏⴻⵖ.
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵜⵜⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ.
Ordre ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⵉⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ.
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⴳⵉ ⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵛⵛⴻⵕ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵍⵉⵏ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ.
ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴹ?
ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ--
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖⴰⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⴽ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⵖⴻⵔ Gringotts?
ⵓⵍⴰ ⴳⴰⵔ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴹ.
ⵀⴰⵔⵉ Buter.
ⵜⵎⴻⴹⵍⴻⴹ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ.
ⵉⵀ.
TAƔEWSA:
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⵢⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ.
ⴽⴻⵞⵞ...
...ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⵙ ⵙⵙⵉⴼⴰⴳⵉ?
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ.
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ Bellatrix Lestrange
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ ⴷⵉ Gringotts?
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ.
ⵙⵙⵉⴼ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ ⵍⵃⴰⴵⴰ.
ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵏⵓⴽⵉⵔ ⴰⵔⴰ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ Massa Lestrange
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⵏⴰ...
...ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ.
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⴰ.
- ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵛⵓⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ?
- Replikanni ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ Griffindor.
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵙⵙⵏⵉ?
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Hogwarts.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⵖ, ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵙⵏⴰⴱ?
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Bellatrix?
ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?
ⵍⵍⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ Gringotts.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Massa Lestrange ⴷⴰⵖⴻⵏ?
ⴰⵀⴰⵜ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ Gringotts.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ.
ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ.
ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵉⵀ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰⵍⴰ.
TAƔEWSA:
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ?
ⵙⵄⵉⵖ ⵓⵔⴻⵖ. ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙ.
- ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵔⴻⵖ.
HARRY: Syin ⴷ ⴰⵛⵓ?
ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵙⵙⵓⵎⴰⵡ.
HERMIONE: ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Horcrux ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Bellatrix?
HARRY: Tella ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⴽ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⴻⵟⵟⴻⴼ.
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Horcrux ⴷⵉⵏⵏⴰ.
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ.
ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴼ ⵓ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⴹ.
ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.
RUN:
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴰⴼ?
ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ
ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⵉ Griphook?
HARI:
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⴼ.
ⵉⵀ?
ⵎⴰⵙⵙ Ulivander, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ.
ULIVANDER:
ⴽⵔⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ, ⴽⵔⴰ.
HARI:
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⴰⴳⵉ?
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ.
ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⵓⵍ ⵏ Dragon.
ⵜⵏⴰⵛ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵔⴱⴻⵄ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ.
ⵓⵏⵢⵉ--
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ.
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Bellatrix Lestrange.
ⵙⵙⵓⵊⵊⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵓ ⴰⵢⴰ?
ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵓ ⵛⵛⴹⴻⵃ ⵏ unicorn.
ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵏⵛⵉⵔⴻⵏ. ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ pliant.
ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Draku Malfoy.
ⵢⴻⵍⵍⴰ? ⵎⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ?
ⵉⵀⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵍⴰⵛ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳⵙ.
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵏ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ...
...ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, Mass Potter.
ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵉⴱⴰⵏ
ⵉ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⴻⵖ ⵉ ⵢⴻⵖⵔⴰⵏ wandlore.
ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ?
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴰⴱ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ:
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ...
...ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⴼⴼⵔⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏⵉⴽ...
...ⴷ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⵄⵣⵉⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵎⵓⵜ.
ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ, ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴱⴰⴱ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵔⵓⵙ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵓⵎⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ.
HARI:
ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?
ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵍⵍⴰⵏ, Mass?
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ.
ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ.
ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵀ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⴰⴷⵉ.
ⵢⴻⵄⴷⴻⵍⵉⵢⵉ.
ⴰⵔ ⵜⴰⵎⴰ...
...ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ...
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉⵏ ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴼ.
ⵢⵓⴼⴰⵜⵜ, Mass.
ⴰⴷ ⴽⵏⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓⴹ.
ULIVANDER:
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ, Mass Potter.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ,
ⵓ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ...
...ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ...
...ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⵉⵀⵉ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵖ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴰⴼ, ⵉⵀⵉ.
RUN:
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ?
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⴷⵖⴰ?
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵖ?
RUN:
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ.
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⵉ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Grifuk?
ⵏⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.
ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ
ⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵙⵙⵉⴼⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Lestranj.
HIRMYUN:
ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ.
TAƔEWSA:
"ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ"? "ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ"?
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Bilatriks Lestranj,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
RUN:
ⵉⵢ. ⴰⵙⵀⴻⵍ.
ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵖⴷ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵜⴰⴼⵔⵓⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔⵏⵏⴻⵖ.
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ?
ⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
HARI:
ⴰⵏⵄⴰⵎ.
ⴰⴷ ⵜ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.
[AKṬṬṬṬṬU ⵏ UQLAM]
[ISESSIZED TAƔECT]
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵡ.
ⵜⴰⵎⴰⴳⵉⵜ?
ⵇⵍⵉⵍ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Lestranj.
ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴵⴵⴻⵏ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ.
TAƔEWSA:
ⵙⵙⵏⴻⵏ.
ⵥⵔⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵜ.
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵉ?
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰ Hari?
ⵎⴰⵙⵙⴰ Lestranj,
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ?
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ?
ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⴽ
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵜⵏⴻⵎⵙⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ.
ⴰⵍⴰ. Ur ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖ.
HARRY [YESSESSAW]:
ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ.
[YESSUNUS SYIN YESSUNUS]
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, Massa Lestrange.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴹ.
HARI:
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Grifuk?
[ASQUḌU D UƔELLI]
ⴳⵔⵉⴼⵓⴽ.
[AKK ḤEDREN]
[ASƔERƔER ⵏ ALARM]
[ISSUƔU]
HIRMYUN:
Arresto ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
[AKK TIƔRI]
HARI:
ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hermiyun.
[ALARM YETTKEMMEL YESSƔUḌ
ⴷⴻⴳ UBEƐD]
ⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵏ ⵓⵎⴰⴽⴰⵔ.
ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵙ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴽⴰⵏ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ?
ⴰⵍⴰ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵛⵛⴻⵕ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ
ⵜⴳⴰⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ?
ⵉⵎⴰⴽⴰⵔⴻⵏ!
- ⵎⵉ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ, ⴽⴻⵞⵞ--
-ⵉⵎⴱⴻⵔⵉⵢⵓ.
[YESSUNUS SYIN YESSUNUS]
[AMXELQ YETTRUƔU ƔER LQERB]
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ.
[AƔERƔER]
RUN:
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
ⴷ Ironbelly ⵏ Ukranya.
ⴷⴰⴳⵉ.
[AƔERƔER]
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵖⵎⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ.
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ.
HIRMYUN:
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴻⵕⵕⴰⵏⵉⵢⴻⵏ.
ⵍⵓⵎⵓⵙ.
ⴱⵍⵉⵎⵢ.
Aksiyu Hurkruks.
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?
TAƔEWSA:
ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ.
RUN:
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Hari?
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⴽⵔⴰ?
[YESSUSSEM U YESSESSUMMEL S WAḌḌA]
[TESSUSSUHERMIYUN]
ⴷ ⴰⵢⴰ. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Gemino.
ⵢⴰⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⴻⴼⴽ-ⵉⵢⵉ-ⴷ ⵙⵙⵉⴼⵏⵏⵉ.
ⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ.
ⵥⵔⵉⵖⵯⵜ.
ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵎⵜⴰⵡⴰ, ⴰ Griphuk.
ⵜⴰⵙⴰ ⵉ ⵙⵙⵉⴼ.
ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴰⴷ ⴽⴽⴻⵛⵎⴻⵖ.
ⵓⵔ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵙⵓⴼⵖⵉⴽ.
HARI:
ⴳⵔⵉⴼⵓⴽ!
AGRIPHOK: Imeksawen! ⵄⵉⵡⴻⵏ!
- ⴳⵔⵉⴼⵓⴽ!
ⵉⵎⴰⴽⴰⵔⴻⵏ!
[BOGROD YEḌSA]
Foul ⵏ ⴳⵉⵜ.
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ ⵏⴻⵙⵄⴰ Bogrod.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ.
HERMIONE: Ur ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷ ⴷⴰⴳⵉ.
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉ?
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ.
ⵔⴻⴷⵓⴽⵜⵓ.
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ, ⵉⵀⵉ.
ⴰⵙⵙⴰⵖ.
[YETTRUMMIL ⵙ WAṬAS]
[AKK TTESSUƔUYEN]
AGBULIN:
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ! ⴰⴰⵀ!
[YESSUNUS]
RUN:
ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ?
ⵔⴻⴷⵓⴽⵜⵓ.
ⵟⵟⴻⴼ.
RUN:
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. Absolut ⴱⵔⵉⵍⵍⴰⵏⵜ.
HARI:
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ.
RON: ⵏⵏⵉⵖⴷ ⵏⴻⴹⴹⴻⴼ.
- ⵎⴻⵍⵎⵉ?
ⵜⵓⵔⴰ.
[ISSUƔU]
[YESSUNUS]
[AKK ḤEDREN]
ⵢⴻⵥⵔⴰ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa.
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ Gringotts.
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵏⴻⵟⵟⴻⴼ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ Horcruxes.
- ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ?
- ⵥⵔⵉⵖ ⵜ.
HIRMYUN:
ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ? ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵢⴰ.
Hermione, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵉⵡⵏⴻⵖ.
ⵉⵀⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ. ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
RUN:
ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵜⴻⵡⵇⵉε ⴰⵔⴰ. ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ.
ⵓ ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ.
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⵓⴼⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽ
ⵉ Horcruxes ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⴹ.
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts.
HIRMYUN:
ⴷⵯⴰⵛⵓ?
- ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ ?
- ⵥⵔⵉⵖ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷ ⵔⵓⵡⵉⵏⴰ ⵔⴰⴼⵉⵏⴽⵍⴰⵡ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵢⵉⴷⵙ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵀⵉⵍ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴼⵀⴻⵎ.
Hermione, ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵖ
ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ, ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ,
ⴰⴽⴽ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ: ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ Snape ⵜⵓⵔⴰ.
ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵓⵎ, ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Hugsmide.
ⵉ ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ.
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⴷ-- Yella ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷⴻⴳⵙ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵣⵉⴽ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ.
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ Iḥurkruxen.
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ.
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ.
ⴰⵍⴰ. Ala, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
ⴱⵓⵍⴷⴻⵎⵓⵔⵜ [ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵜⴰⴼⴰⵔⵙⵉⵍⵜ]:
[ISSUSS NAGINI]
[ASƔERƔER ⵏ ALARM]
[IRGAZEN TTSUƔUYEN ƔER LQERB]
ARGAZ 1: Llan ⴷⴰⴳⵉ!
ARGAZ 2: Nadi ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ!
ARGAZ 1: Muqel ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ!
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ, ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ !
ARGAZ 3:
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ?
[ASƔERƔER ⵏ ALARM]
ARGAZ 4:
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ!
ARGAZ AMQQAR:
ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Poter.
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?
- ⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ...
HERMIYUN: ⵙⵙⵏⴻⵖ. Dumbldur.
[IRGAZEN TTESSAWALEN ƔER LQERB]
ⵀⴰⵔⵉ?
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
[TELLDI TAWWUR]
ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ?
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ?
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Aberfurt, ⴷ ⴳⵎⴰⵙ ⵏ Dumblur.
ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ.
ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ Dobby.
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉⴹ?
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ ⵎⵉ ⵙⵙⵍⵉⵖ. ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ.
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ ? ⵍⴻⵎⵔⵉⵏⵏⵉ?
ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ Fletcher, ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵢⴰ.
- ⴷⵓⵏⴳ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵏ--
ⴰⴱⴻⵔⴼⵓⵔⵜ: Siriyus.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Albus.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴽⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ.
ⵎⴰ ⵜⵓⴼⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵙⵄⵉⵖⵜⵜ...
...ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ,
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ?
ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ?
ⵙⴻⴳ Udabu?
ⵜⴻⴽⴼⴰ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa ⵉ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵉⴹⴰ.
Dumbledore ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵖⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⵉⴳⴰ ⵜⵓⵔⴰ?
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ? ⴰⵙⵀⴻⵍ?
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵃⵓⴷⴷ Horcruxes.
ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ.
ⵡⴰⴳⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴳⵎⴰ.
ⴷ ⵜⵓⵖⴷⴰⴹⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.
ⴻⴳⴳ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ ⵎⵎⵉ, ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⴷⴷⴻⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ.
- Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
- ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵍⴰⵎⴰⵏ ?
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ
ⴽⵔⴰ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴳⵎⴰ?
ⴷⴻⴳ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵉ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ,
ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ?
ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵜⵉⵏⵉⵙ?
- ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ--?
- ⵃⵔⴻⵣ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ? ⵜⵉⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ.
- ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
- ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ.
ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Horcruxes
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵔⴳⴰⵣ...
...ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⴷⵓ.
ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ!
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.
ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵓⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵓⴱⵓⵀⴰⵍⵉ,
ⵀⴰⵔⵉ Buter.
ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ.
ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
ⴳⴰⵔⴰⴽ ⴷ ⴳⵎⴰⴽ.
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⴰⴼⵓⵙ.
ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙⵙⵏⴻⵖ.
ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵉⴹⴰ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.
HARI:
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ?
ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⴽ, Ariana, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
ⴳⵎⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ,
ⵎⴰⵙⵙ Buter...
...ⴷⴻⴳ ​​ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ...
...ⴷⴻⴳⵙ Ariana.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴰⵙ.
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ...
...ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴰⵡⴰⵏ.
HIRMYUN:
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ, Mass Dumblur.
[TEƔLEQ TAWWUR]
ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜⴰⵖⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉⵏⵏⵉ.
[ISESSEM] Ur ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙ.
ⵜⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴷ.
RUN:
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ ?
ⵏⵉⴼⵉⵍ.
- ⴰ, ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ--
- ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.
ⵡⴰⴳⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ. ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ.
ⴰⵣⵓⵍ, Ab, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ.
RON: Ur ⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ
ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Marauder.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.
ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ.
ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵙ
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ.
HIRMYUN:
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴷ ⵢⵉⵔ Snape ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?
ⴰⵇⵍⵉⵍ ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⴰⵖ ⴰⵔⴰ.
ⴷ Carrows ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.
ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ?
ⵉⵀ. ⴳⵎⴰ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵓⵄⴰⵇⴻⴱ.
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ, ⴷ Carrows.
HIRMYUN:
ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏⴰⴽ ⴰⴽⴽⴰ? ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?
NEVILLE: ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ ⵏ ⵛⵔⵓⵛⵉⴰⵜⵓⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ.
ⵓⴳⵉⵖ.
Hogwarts ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
ⴰⵣⵓⵍ, ⵙⴻⵍⴷ, ⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴽⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Aberforth, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ.
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵃⴹⴻⵔ.
ⴱⵍⵉⵎⵢ.
- ⵀⴰⵔⵉ!
- ⵉⵀ!
ⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ Remus ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Harry.
ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵓⵔ ⵜⵏⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⵏⴷ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa--
ⴰⵙⵉⴼ, DA ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ. ⵜⴻⵖⵔⵉⴹ?
ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵕⴰⴱⵓⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ:
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ.
ⵎⴰⵜⵜⴰ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ, ⴰ Hari?
HARI:
ⴰⵏⵄⴰⵎ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ.
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⵉ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵖⵍⴻⴱ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ.
ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⴷ ⴰⵛⵓ-ⵜ ?
ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
NEVILLE: Anda ⵢⴻⵍⵍⴰ?
HARRY: Ula ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ.
- ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ.
- ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ.
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ Ravenklaw.
ⵓⵎ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴼⴻⵔ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ?
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⵏ ⵏ Ruwena Ravenklaw
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⵉⴰⴷⴻⵎ.
- ⴰ, ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.
LUNA: ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Ravenclaw?
ⵓⵔ ⵙⵉⵙⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ?
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ, Luna, ⵜⴻⵖⵍⵉ,
ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵔⵓⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ.
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰⵏ.
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴷⵉⴰⴷⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ?
ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⵎ ⵜⵉⴰⵔⴰ.
[AƔERƔER]
ⵀⴰⵔⵉ.
ⴰⵣⵓⵍ ⴷⵉⵏⴰ.
ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷ Frankie Aseggas Amezwaru.
- ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴳⵎⴰⵙ.
- ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ.
- ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ Hari.
- ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴰ Seamus.
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⴰ Ginni?
Snape ⵢⴻⵥⵔⴰ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Hari
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴷⴻⴳ Hogsmead.
[TIKLI N TARBAƐT]
ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉ ⴽⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰⴳⵉ.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵍⵉⵡ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ...
... ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ Hari Puter
ⴷⴻⴳ ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ.
[YETTMUMMUL]
ⵜⵓⵔⴰ...
...ⵉⵍⴰⵇ ⵢⵉⵡⴻⵏ...
...ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ,
ⵄⴻⵔⴹ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ Mass Butter...
...ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴱⴻⵏ...
...ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⴷ
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜⵏⵙⴻⵏ.
ⵓⵍⴰ ⴷ...
...ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ
ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏⴰ...
...ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵙⴷⴰⵜ...
...ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ ⴰⵎ...
...ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.
ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵀⵉ...
...ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⴷⴰⴳⵉ...
...ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵖⴻⴼ Mass Potter
ⵉⵎⵓⵙⵙⵓⵜⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ...
...ⵏⴻⵄⵔⴻⴹⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ...
...ⵜⵓⵔⴰ.
[YETTMUMMUL]
ⴰⵎⵣⵓⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔⴻⴹ
ⵜⵉⵙⵜⵔⴰⵜⵉⵊⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ...
...ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⵍⴻⵙⵜ,
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?
ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⴹⵔⴰ ⵉⴹⵏⵏⵉ.
ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ,
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉ ⴽⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵖⴰⵜ.
ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ.
[ISEƔRIYEN ḤEDREN]
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ:
ⵢⵜⵜⴰⴳⴰⴷ!
[INELMADEN ḤEDREN]
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⵀⴰⵔⵉ.
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ:
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ?
[AƔERƔER]
[TAQCICT 1 TESSƔUƔ]
[TAQCICT ⵜⵉⵙ 2 TESSƔUƔ]
[TAQCICT 3 TESSƔUƔ]
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⵓⵏ ⴰⴷ ⵏⵏⴰⵖⴻⵏ.
ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ.
ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ Hari Buter.
ⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ.
ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ Hari Buter.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵖ Hogwarts ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵖ.
ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ Hari Puter...
...ⵓ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ.
PANSY:
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⴹ ?
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ.
FILCH:
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ.
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ!
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ!
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ,
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ.
ⴰⵀ.
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Massa.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ, Mass Filch,
ⵜⵉⵙⵡⵉⵄⵜⵉⴽ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ, ⵄⴰⴼⴰⴽ...
...ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ Massa Parkinsun ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵏ Uxxam ⵏ Slitherin ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴰⵡⵉⵖ ⵖⴻⵔ, ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ?
ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ.
[ASEMMER]
FILCH:
ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ. ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ.
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ,
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ?
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴰⴼⴻⴹ.
ⴻⴳⴳ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.
ⴰⴷ ⴹⴻⵎⵏⴻⵖ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ.
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⴰ ⴽⵥⵔⵉⵖ.
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⴰ ⴽⵥⵔⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Professeur.
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴰ Nivil.
[INELMADEN TTMEQQAREN]
ⵜⴰⵇⵛⵉⵯⵜ:
ⵖⴰⵡⵍ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ !
RON: Hari. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Hirmiyun
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⴼ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⵓⴼⴰⴷ Horcrux.
- ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ?
- ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵏⴳⴻⵔ.
RUN:
ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ...
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ.
ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ Ron. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⵜⴻⵙⴷⴻⵔⵎⴻⴹ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ Tom Riddle
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Hirmiyun
ⵙⵙⴻⵏ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⴰⵏⵄⴰⵎ.
ⵉⵀⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵟⵟⴻⴼ ⴰⵢⴰ. ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
ⴰⴼⵉⵢⵉⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ.
- ⵎⴰⵏⵉ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ?
- ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Ravenclaw.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
LUNA:
ⵀⴰⵔⵉ. ⵀⴰⵔⵉ!
ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⵙⵔⵉⴷ.
ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⴰⵖⴷ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ?
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Longbuttom.
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ? ⴱⵓⵎ?
ⴱⵓⵎ!
ⴰⵛⵏⵢⴰⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ?
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ Mass Finnigan ?
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ
ⵉ tpiruteknikt.
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ.
ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵕⵕⵓⵃ. ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴱⴻⵔⵔⴰ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
McGONAGALL: Ihi, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ
ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵄⴹⵉⵍ.
ⵓ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Fuldimurt, Filiyus.
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
Piyertutum Lokomotur.
Hogwarts ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵎⴰⵏ ⵜⵉⵍⵉⵙⴰ. ⵃⴰⵔⴻⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ.
ⴻⴳⴳ ⵍⵅⴻⴷⵎⴻⵜⵉⴽ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⴻⵖ.
ⴱⵖⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍⵏⵏⵉ.
Protego Maksima. ⴼⵢⴰⵏⵜⵓ Duri.
Repello ⵍⵏⵉⵎⵉⴽⵓⵎ.
Protego Maksima.
- ⵀⴰⵔⵉ, ⵕⴵⵓ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵙⵉⵡⵍⴻⵖ.
- ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ, ⴰ Luna.
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⴽⵔⴰ.
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ. ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⴹ ⴰⴽⵓⴷ.
- ⵡⴰⵍⵉ, ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰ Luna ?
- ⵀⴰⵔⵉ.
- ⵜⵉⵛⴽⵉ.
- ⵀⴰⵔⵉ Buter!
ⵜⴻⵙⵍⴻⴹⵉⵢⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ!
ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Rowena Ravenulaw?
"ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ."
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ.
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴰⴼⴻⴹ,
ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ.
HARRY: Ur ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ?
LUNA: Ala.
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵡⴻⵃⴷⴽ.
ⵜⴻⵜⵜⵙⴻⴹⵃⵉ ⴰⵟⴰⵙ.
HARI:
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵕⵚⴰⵙⵉⵜ...
...ⴰⵕⵓⵃ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Ravenclaw.
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵔⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ.
ⴰⵍⴰ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ.
ⴷ Helena, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵀⵉⵍⴻⵏⴰ Ravenklaw.
ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⵏ Rowena.
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ Luna?
HARI:
ⵉⵀ.
ⵓ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ.
ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ.
ⵉⵀ.
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ.
ⴰⵔⴵⵓ. ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ.
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵏⴻⵖⵎⴻⵖ.
[VULDEMURT YEḌSA]
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⵓⵔ ⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
ⴰⵃⵏⵉⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⴰ Sidi...
...ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ...?
ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ.
ⵢⴻⴱⴷⴰ.
[AƔERƔER]
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Hilana?
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ.
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵄⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ...
...ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵄⵔⴰⴱⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⴰⵄⵔⴰⴱⴻⵏ.
- ⵜⵓⵎ Ridl.
- ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⴽⴻⵔⴼⵉⴹ.
ⵢⴻⵙⴽⴻⵔⴼⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ! ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ!
ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ!
HARI:
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴼⴼⴻⵔ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴼⴼⴻⵔ,
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hilana?
ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ.
ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ.
ⴰⴱⴻⵕⵕⴰⵏⵉ.
ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵢⵉⵙⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ...
...ⴷⴻⴳ ​​ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ
ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ...
...ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ.
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.
[INELMADEN TTƐEDDAYEN]
ⵉⵏⵉⴷ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagal Remus ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ ⵜⴰⵎⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵉⵀ, Mass.
SHACKLEBULT: Azul, Dean, ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵉⵏⵉⴷ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagal...
...ⴰⵀⴰⵜ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⴰⵎⴰⴰ.
REMUS: D ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵉⵖⵜⴰⵙⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ...
...ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵜⴻⴱⵄⴻⵏ.
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵏⴻⴽⵏⵉ.
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Fredi?
ⵉⵀ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.
[ISSAWLAY S TUTLAYT TAPARSELT]
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ.
ⵜⴳⴻⵔⴹ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ?
ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ.
[ASSUƔU D ASSUƔU
ⴷⴻⴳ UBEƐD]
ⵉⵀ?
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵔ ⵏ ⵡⴰⵏⵡⴰ?
- ⵜⴳⵉⴹⵜ.
- ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
ⵉⵀ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ.
[ISSUƔU]
[ASSUF]
[I SIN ḌḤSEN]
[YETTRU]
[AƔERƔER]
[Yeţţuɣu]
[YESSUƔU]
ⴵⵉⵏ:
Nevil!
[YESSUNUS]
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
McGUNAGALL: Kecmet ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ!
ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵟⵟⴻⴼ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ!
[ISSUƔU]
HARI:
ⵃⴻⵍⵍⵓ!
ⵍⵙⴻⴹ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⴽ!
ⵊⵉⵏⵏⵉ. ⵏⵉⴼⵉⵍ. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⵉⴼⵉⵜ. ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ.
ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵔⴰ Luna, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
- ⵍⵓⵏⴰ?
- ⵔⵥⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ
ⵉⵎⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ.
[DRAKU YEƔLI]
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⵏⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
- ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⴰⵏ.
RON: D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ. ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⵥⵔⵉⵖⵜ.
[AƔERƔER]
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ.
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵏⴻⴽⴽ-- ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ.
ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.
ⵉⵔⵖⴰⵏ.
DRAKU:
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!
[TIƔEWSIWIN YETTḤESSENT]
[TAƔEWSA TAƔELNAWT]
DRAKU:
ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Potter ?
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏⵉⵡ.
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵔⵔⴻⵖ.
- ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ?
DRACO: ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ.
ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ?
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ?
ⴱⴻⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ.
ⴰⵙⴷ, ⴰ Draku.
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ prat. ⴻⴳⴳⴰⵙ.
DRAKU:
ⴰⵙⵀⴻⵍ.
ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.
Avada Kedavra!
ⵃⴻⵍⵍⵓ!
[ISSUƔU]
RUN:
ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵃⴱⵉⴱⵜⵉⵡ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!
[HARRY YESSUSSUḌ YESSSUḌḌU]
[YETTMEQQAR]
[ASƔERƔER]
HARI:
ⵥⵔⵉⵖⵯⵜ.
RUN:
ⵜⵓⵣⵍⴰ!
ⵜⵓⵣⵍⴰ!
[RON YESSƔUƔ]
Goyle ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ!
[ISƔERƔER]
[ISSUƔU]
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ! ⴰⴱⵔⵉⴷⴰ!
ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⴵⴵ.
ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
ⵎⴰ ⵏⴻⵎⵎⵓⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⴰ Hari,
ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ.
[YETTƔERƔER]
HIRMYUN:
ⵀⴰⵔⵉ!
[ISSUSS]
[ASSUNUS AKED ASRUƔEN]
ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ?
Avada Kedavra!
ⴰⵙⴷ, ⴰ Nagini. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵔⵣⴻⵖ.
[YESSUNUS]
HARI:
ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ.
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ. ⴷ Horcrux ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.
RUN:
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⴰ Hari.
ⴰⴼⴷ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ.
ⵎⴰ ⵏⵓⴼⴰⵜ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵢⴰ.
ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ:
ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ?
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ, ⵓⵀ...
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵓⴳⴰⵔ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⵟⵟⴰⵏⴰ...
...ⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ?
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ.
ⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⴹ, ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⵓⵔⵉ.
ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ?
ⵡⴰⵍⵉⵉⵢⵉⴷ.
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰ Lucius ?
ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
ⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ Severus.
ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵖⵓⵔⵉ.
ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ.
ULIVER:
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!
[ISSUƔU]
[YETTƔERƔER]
[TISSIWIN TTQQAḌEN]
ⴰⵇⵛⵉⵛ:
ⴽⵔⵓⵙⵉⵢⵓ!
HIRMYUN:
ⴰⵍⴰ!
SNAPE: ⵜⴳⴰⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
ⵙⵃⵓⵔ ⵙ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⴰ, ⴰ Sidi...
...ⴷⴻⴳ ​​ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏⴰⴳⵉ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⴰⵍⴰ.
ⴰⵍⴰ, ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ...
...ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⵉⵢⵉ.
SNAPE:
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
Ollivander ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵉⴹⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ,
ⵓⵔ ⴽⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵇ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵏⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ...
...ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ.
ⵉⵙ ⵉⵙ?
ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ?
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ?
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵃⴻⵔⵛⴻⵏ, ⴰ Severus.
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
SNAPE;
ⵢⵉⴷⴽ...
...ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴰ Sidiw.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ...
...ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵇⴻⴷⴷⴻⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ ⴱⴰⴱⵉⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.
ⵜⴻⵏⵖⵉⴹ Dumblur, ⴰ Severus.
ⵙⴽⵓⴷ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ.
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓ ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ.
Sibirus...
...ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵖ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ--
[ASEMMEḌ]
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⵏⴰⴳⵉⵏⵉ, ⵏⵖⵉ.
[SNAPE YETTWAḌḌU]
SNAPE:
ⴰⵡⵉⵜⴻⵏ.
ⴰⵡⵉⵜⴻⵏ.
ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ.
ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⴽⵔⴰ. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⴰⴼⵍⴰⵙⴽ, ⴽⵔⴰ.
SNAPE:
ⴰⵡⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ Pensive.
ⵡⴰⵍⵉⵉⵢⵉⴷ.
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ.
[ISSUMU]
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⴹ ⵙ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ...
...ⵎⴰⵛⴰ ⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ.
ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵇⵇⵉⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
ⴷ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵏ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵔⵉⵡ.
ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰⵏⵙⴻⵏ,
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵜ ⵍⵎⴻⴳⴳⴻⵜⵏⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ.
ⵀⴰⵔⵉ Potter, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖⴰⴽⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵔⵉⴷ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰ, ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ
ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵏⵏⴽ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ...
... ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵇ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ...
...ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ,
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵓⴳⵔⵓⴷ...
...ⵡⵉⵏ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⵉ.
HIRMYUN:
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ?
ⵀⴰⵔⵉ.
SPROUT: A, ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?
ⵜⵔⵉⵍⴰⵡⵏⵉ:
ⴰ, ⵜⴻⵄⴹⵉⵍ.
ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⴻⴷⴷⴰ.
[YETTRU]
BITUNIYA:
ⴰⴼⵖⵓⵍ!
ⴰⵢⴰⵯⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⵯⴰ.
ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙⵜ, ⴰ Lili!
ⴰⵢⴰⵯⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⵯⴰ.
SNAPE: Tettasm ⴰⵛⴽⵓ
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵎⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ.
LILY:
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ, ⴰ Severus.
[LILI TADSA]
AFRAN TAQBUCT:
ⴳⵔⵉⴼⴷⵓⵔ!
[INELMADEN ḤEDREN]
- ⴰⵣⵉⵍ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Jims.
- ⴰⵣⵉⵍ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Lili.
SNAPE:
ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰⴽ. ⴰⴼⴻⵏⵢⴰⵏ. ⵣⵓⵅⵅ.
HARI:
ⵡⴰⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵊⵊ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴹⵉⴷⴷ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ.
ⵜⵔⵉⵍⴰⵡⵏⵉ:
ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ...
...ⴷ ⴰⵎⵙⴻⵅⵅⴰⵔ ⴷ ⴱⴰⴱⵉⵙ
ⴰⴷ ⴷⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
Sibirus.
SNAPE:
ⴰⵍⴰ. Ur ⵉⵢⵉⵏⵖⵉ ⴰⵔⴰ.
DUMBLUDUR:
ⵏⵏⴱⵉ- ⵢⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⴷ- ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Yulyu.
ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⵎⵎⵉⵙ.
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⴻⵢⵢⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵃⵓⴷⴷ ⵜⵓⵔⴰ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⵖⴻⵏ.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⵜ. ⴼⴼⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰⵖⴽ.
DUMBLEDORE: D ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ, Severus?
ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
LILY:
ⵀⴰⵔⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ ⴰⵟⴰⵙ. ⵉⵀⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⴽ ⵢⴻⵎⵎⴰ.
ⴱⴰⴱⴰ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⴽ.
ⵀⴰⵔⵉ, ⵉⵍⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ.
ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⴵⴻⵀⴷⴰⵏ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
Avada Kedavra!
[ISSUƔU]
SNAPE:
ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵃⵔⴻⵣⴹ.
DUMBLEDURE: Lili ⴷ James ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ
ⵍⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Severus.
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ.
ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.
ⵓⵔ ⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ.
ⵙⵉⴷⵉ ⵏ Tlemmast ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Sidi ⵏ Tlemmast.
ⵓ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ,
ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ...
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ.
DUMBLEDORE: D ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵙⴱⴻⴳⵏⴻⵖ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳⴽ, ⴰ Severus?
SNAPE:
ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ.
DUMBLEDORE: Mi ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵔⵙ
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ?
SNAPE: Ur ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ,
ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⵜⵉⵏ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ...
...ⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰⵙ.
HARI:
ⵡⴰⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵊⵊ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴹⵉⴷⴷ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ.
SNAPE:
ⵊⵉⵎⵙ Buter?
ⵜⴰⵄⵍⴰⵢⵜ, ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
HARI:
ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⴼ!
SNAPE:
ⵙⵡⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴷⴻⴳⵙ ⵏⴻⵄⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ.
ⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ.
ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ, ⴰ Albus.
DUMBLUDUR:
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ?
SNAPE:
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ.
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Severus.
DRAKU:
ⵀⴰⵔⵎⵓⵏⵢⴰ Nekter Pass.
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ Mass Buldemurt.
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⴰⵎⴻⵕ ⵉ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵏ Malfoy ⴰⴷ ⵉⵢⵉ***.
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ,
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ...
...ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⵓⵔⴽ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵉⵏⴻⵖⴻⵏ, ⴰ Severus.
ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ.
ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵎⴰⵙⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
SNAPE:
Avada Kedavra.
DUMBLEDORE: Ad ⴷⵢⴰⵙ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵉ Harry Potter.
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ Voldemort
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ?
DUMBLUDUR:
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, Mass Buldemurt...
...ⵉⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Godric ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ Harry...
...ⵓ Lili Buter ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ...
...ⵜⴻⵔⵏⴰⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ,
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ Voldemort...
...ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ:
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⵢⵢⴻⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Hari ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵙ ⵢⵉⵣⴻⵔⵎⴰⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳⵙ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Sidi Vuldemort.
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ.
ⵉⵀⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⴽⵓⴷ...
...ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ?
ⵉⵀ. ⵉⵀ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ.
ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ.
ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⵜⵜⵔⴻⴱⵃⴻⴹⵜ
ⴰⵎ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵎⵖⵓⵔⴻⴹ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ?
SNAPE:
ⵔⴰⴵⵓ Patrunum.
ⵍⵉⵍⵉ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ?
ⴷⵉⵎⴰ.
ⵉⵀⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⴽⵓⴷ...
...ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ?
ⵉⵀ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ Voldemort ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.
HIRMYUN:
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?
- ⵏⵖⵉⵍ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
- ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ.
RUN:
ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ? ⴰⵍⴰ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
HIRMYUN:
ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⴰ Hari?
ⴷ ⴰⵛⵓⵜⵜ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵍⴻⵖ.
...ⵉⵃⵓⵔⴽⵔⵓⵅⴻⵏ.
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵢⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ.
- ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵢⵉⴷⴽ.
- ⴰⵍⴰ, ⵏⵖⵉ ⴰⵣⵔⴻⵎ.
ⵏⵖⵉ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ.
ⵏⴻⴽⴽ ⵀⴻⴳⴳⵉⵖ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ.
ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵏ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ.
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ.
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ?
ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽ?
ⵓⵔ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
ⵉⵙ--?
ⵉⵙ ⵉⵇⵕⴰⵃ'?
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ?
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰ ⵎⵎⵉ.
HARI:
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.
ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ.
ⵓ, Rimus, ⴷ ⵎⵎⵉⴽ...
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵉⵏⵉⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ.
ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ?
ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⵡⴰⵍⵉ?
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ:
ⴰⵍⴰ.
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ.
ⵇⵇⵉⵎ ⵇⵔⵉⴱⵉⵡ.
ⴷⵉⵎⴰ.
AMEKKI ⵏ LMUTT:
ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰ Sidiw.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵉ? ⴰⵍⴰ! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ!
ⵀⴰⵔⵉ Buter.
ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ Yeddren.
ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ.
Avada Kedavra!
[ARGAZ YETTNEFFUS S WAṬAS]
DUMBLUDUR:
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵉ...
...ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⴱⵖⴰⵏ, ⴷ ⵉⴱⵖⴰⵏ.
ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ?
ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⵏⵏⴻⵖ.
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ.
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ?
ⴷⵖⴰ...
...ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ King’s Cross.
ⴰⵍⴰ ⴰⵙⵉⵣⴷⴻⴳ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ.
ⵜⴰⵙⴰⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ?
ⵡⴰⴳⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ, ⴷ ⴰⴽⴰⴱⴰⵔⵉⴽ.
ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Buldimurt...
...ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⴽⵔⴰ
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ...
...ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ Godric
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ.
ⵉⵀⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵀⵉ, Mass ?
ⴰⵎⵓⵔ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵡ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Voldemort ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ Hurkrux
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, Harry.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
ⴰⵀ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ.
ⵙⵄⵉⵖ ⴰⴼⵔⴰⵏ?
ⴰ, ⵉⵀ.
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷⴻⴳ King’s Cross, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ?
ⵖⴰⵍⴻⵖ, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ,
ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴽⴻⴱⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵢⴰⵡⵉ?
[YEḌḤSA DUMBLIDUR]
ⵖⴻⴼ.
[TAƔERƔERT ⵏ TRAIN TETTƐEDDAY ƔER UBEGGAN]
Voldemort ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
- ⵓ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.
- ⵉⵀ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⵖⴻⵖ.
ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏ.
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵡ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜ.
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴷ,
ⴷⴻⴳ ⵕⵕⴰⵢⵉⵡ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ...
...ⴰⵢⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰ ⴰⵔⴰ
ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ...
...ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉⵉⵏⴻⵙ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⴰ,
ⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ ⴰⵏⴰⵚⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ:
ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts
ⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ, ⴰ Hari.
ⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ.
ⵓ, ⵏⵏⵉⴳ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ,
ⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵜⴰⵢⵔⵉ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, Patronus ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⵢⵓⵍⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ?
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,
ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽ.
ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hari.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?
ⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ?
ⴳⵔ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ?
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⴽ, ⴰ Hari.
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?
BILATRIKS:
ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ?
ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⴹ? ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵉⵏⵓ?
ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜⵉⴽ.
BILATRIKS:
ⴰⵍⴰ. Asd.
ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ?
[ISWESSEM]
ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ?
Draco, ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ?
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
[ASEMMEḌ]
ⴵⵉⵏ:
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ Hagridnni ?
Nevil, ⴰⵏⵡⴰⵜ ?
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⵀⴰⵔⵉ Buter...
...ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⴰⵍⴰ! ⴰⵍⴰ!
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ.
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ Buter ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ ⵍⵉⵎⴰⵏⵉⴽ...
...ⴷⴻⴳⵉ.
ⵀⴰⵔⵉ Buter ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ!
[AKK ḌḤSEN]
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⵜⴻⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ.
ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ.
ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ:
ⴷⵔⴰⴽⵓ.
ⴷⵔⴰⴽⵓ.
NARSISA:
ⴷⵔⴰⴽⵓ...
...ⴰⵔⵡⴰⵃ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⴰⵀ. ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Draku.
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵍⵃⴰⵍ.
ⵉⵀⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
[IMEDDAFEN ⵏ VOLDEMORT ḌḤSEN]
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ, ⴰ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ?
Nevil Lungbuttum.
[IMEDDAFEN N VULDEMURT
ⵜⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ]
ⵉⵀⵉ, Nibil, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴰⴼⴻⴹ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵏⴻⵖ.
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴽⵔⴰ.
ⵉⵀⵉ, Neville, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽ
ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ.
- ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵉⵔⵓⵃ.
- ⴱⴻⴷⴷ, ⴰ Nivil.
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ.
ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ, ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ.
ⵉⵀ.
ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ Harry ⵉⴹⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ, ⴷⴰⴳⵉ.
ⵓⵍⴰ ⴷ Fred...
...ⴷ Rimus.
ⵜⵓⵏⴽⵙ.
ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ.
- ⵉⵎⵉ ⵜⵖⴻⵍⵟⴻⴹ.
- ⵀⴰ-ⵀⴰ-ⵀⴰ.
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴰⵖⴷ.
ⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ. ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴽⴼⵉ ⴰⵔⴰ!
[YETTƔERƔER HARI]
ⴰⵎⵙⴰⵡⴰⵍ!
[YESSUƔU]
BILATRIKS:
ⴰⵍⴰ! ⴰⵍⴰ, ⵓⵖⴰⵍⴷ !
ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ! ⵓⵖⴰⵍⴷ! ⵓⵖⴰⵍⴷ ⴰⴷ ⵏⵏⵓⵖ!
ⵓⵖⴰⵍⴷ!
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⴹ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ.
HERMIONE: Ad ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵢⴰ.
ⴰⵔⵜⵓⵔ: Nivil!
[YESSISSIḌ ƔER QRIB]
[WUSH]
[ISSUƔU]
[ISSUSS]
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⴻⵍⵍⵉⵡ, ⴽⴻⵞⵞ ***.
TAḌḌSA]
[YESSUƔU VULDEMURT]
HARI:
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ...
...ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵉ Snape
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⵚⵚⵉⵍⵉⴽ.
ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⴷⵉⵎⴰ.
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ:
ⵏⵖⵉⵖ Snap.
ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Snape?
ⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ
ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ?
ⴰⵙⴷ, ⴰ Tum.
ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴼⵓ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵏⴻⴱⴷⴰ.
ⵍⵡⴰⵃⵉ.
[IS SIN TTESSUƔUYEN]
[ISSUƔU]
[INELMADEN TTMEQQAREN]
- ⵀⴰ, ⵀⴰ.
- ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ.
ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵎⴻⵕⵕⴰ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ.
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵖ.
ⵓ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ...
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ:
ⵀⴰⵔⵉ.
[YEDSA HAGRID]
HERMIONE: ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ,
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ?
ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵎⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰ Snape,
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⴷ,
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Snape.
ⴷ Draku ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⵏ Dumbldur.
ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ.
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ,
ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ...
...ⵉⴹⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵎⵉ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ Draco ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Malfoy.
ⵉⵀⵉ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ...
ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ.
RUN:
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?
ⵏⴻⴽⵏⵉ?
ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ,
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ.
ⵍⵡⴰⵃⵉ.
[TILAWIN ḌḤSENT]
ⴱⴰⴱⴰ:
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
- ⴰⵙⴳⴰ?
- ⵉⵀ.
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ?
ⴰⴷ ⴰⴽⵃⵙⴻⵖ.
RUN:
ⵀⴰⵜⴰⵏ ⵓⵙⴰⵏⴷ.
ⴱⴰⴱⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ Slitherin ?
ⴰⵍⴱⵓⵙ Severus Buter...
...ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵎⵀⴰⵍⴻⵏ
ⵏ Hugwarts.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ Slitherin...
...ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⴱⵖⴰⵏ
ⵓⵔ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵏⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Uxxam ⵏ Slitherin ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⵙⴻⵍ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵄⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ
ⵖⵓⵔⴽ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴹ Griffindor.
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵉ ⵓⴼⵔⴰⵏⵉⴽ.
- ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
- ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
[TESUƔ TIƔRI]
TAQCICT: ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ.
ASELWAY: Akk ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ.
ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ?
ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ.
ⴰⵇⵛⵉⵛ:
ⴰⵙⴷ, ⴰ Jay, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ.
JEMS:
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ.
[AQQARQUY]
[IMDANEN TTmeslayEN]
