
Harry Potter uan nopa tetlajchiuijketl/tlayejyekojketl Stone
Capítulo 1
Akana:

Se barrio ipan se calle tlen itoka Privet Drive. Se chichi, moseuijtok ipan nopa letrero tlen ojtli, patlantinemi para kinextis se tlakatl tlen ueuejtik tlen amo aka kimati tlen nesi uan nejnemi ipan se tepetl tlen eltok nechka ojtli. Moketsa kampa peua nopa ojtli uan kikixtia se tepostli uan kikixtia nochi tlauili tlen eltok ipan nopa tlauili. Kitlalia nopa tepostli uan se chichi tsajtsi. Nopa tlakatl, ALBUS DUMBLEDORE, ki tlachilijtok nopa chichi, tlen eli se chichi uan moseuijtok ipan se ladrillo.


Dumbledore: monekiyaya nijmatis tla ti itstok nika... Tlamachtijketl McGonagall.


Nopa chichi tlatsiui, tlatsiui uan nopa cámara mokuepa ipan se tepamitl. Nopa tlauili tlen nopa chichimej nesi moskaltijtok uan mochiua se maseuali. Onka iikxiuan uan MINERVA MCGONAGALL monextia.


McGonagall: Kuali tiotlak, tlamachtijketl Dumbledore. ¿Melauak tlen kiijtouaj, Albus?


Dumbledore: Ni majmaui, tlamachtijketl. Nopa kuali, uan ​​nopa amo kuali.

McGonagall: ¿Uan nopa telpokatl?

Dumbledore: Hagrid kiualika.

McGonagall: ¿Timoiljuia kuali tijneltokas Hagrid ika se tlamantli tlen tlauel ipati kej ni?

Albus: Ah, tlamachtijketl, nijneltokaskia Hagrid ika nonemilis.


Onka se tlatsotsonali tlen se motor, uan ​​nopa omej tlamachtianij tlachiaj tlakpak uan kiitaj se motocicleta tlen patlantinemi tlen temoua tlen ajakatl. Motepotlamia ipan ojtli uan moketsa. Se ueyi tlakatl, RUBEUS HAGRID, kikixtia i lentes.


Hagrid: Tlamachtijketl Dumbledore, noteko. Tlamachtijketl McGonagall.

Dumbledore: Ax tleno, nikneltoka, Hagrid?

Hagrid: Axtle, noteko. Nopa piltetsitsij kochki kemaj tinejnemiyayaj ipan Bristol. Heh. Xijchiua kampeka amo tijyolchikauas. Nopona xiya.


Hagrid kimaka se pilkonetsi ipan se manta Dumbledore.


McGonagall: Albus, ¿melauak timoiljuia kuali eltok, tijkauas ininuaya ni maseualmej? Nochi tonali niquintlachilijtoc. Inijuantij nopa Muggles tlen tlauel amo kuali tlen uelis timoiljuisej. Nelia elij

Dumbledore: San ya nopa familia tlen kipia.


Moketsa kalteno se kali.


McGonagall: Ni telpokatl tlauel ixmatis. Ax onkas se konetl ipan ni tlaltepaktli tlen ax kimatis itoka.

Dumbledore: Kej nopa. Más cuali ma moscaltis huejca tlen nochi ya nopa. Hasta quema yajaya mocualtlalis.



Hagrid tsotsona uan tsotsona, ya choka. Ki chipaua i tsontekon.


Dumbledore: Nopaya, nopaya, Hagrid. Ax nelia kuali, teipa.


Hagrid ki tlachili. Dumbledore kikuika se amatlajkuiloli uan kitlalia ipan nopa pilkonetsi, tlen nama eltok iikxitla nopa puerta. Nopa pilkonetsi kipia se tlajko tlen nesi kej se tlapetlanilotl ipan ixayak.



Dumbledore: Kuali ximokaua...Harry Potter.


Nopa cámara kiixnextia nopa cicatriz uan nopa tlajtoli tlen peua kinextia:

HARRY POTTER UAN NOPA TEPETL TLEN FILOSOFO


Kanaj majtlaktli xiuitl teipa tlen: DURSLEY ichaj. Nopa cámara kiixnextia se telpokatl tlen kochtok, nechka majtlaktli uan xiuitl, ika se tlapetlanilotl ipan ixayak.

Onka se tlapitsali, uan ​​se tlapitsali. Kalteno, se siuatl uejkapantik, PETUNIA DURSLEY, ki tlatsakuiltia nopa puerta.


Petunia: Tlejko. Meualistli. {Knocks} {sighs} ¡Axkan! {Ki tsotsona ipuerta nopa tlatsakuili tlen eltok inin kalijtik telpokamej}


Se ueyi telpokatl, DUDLEY DURSLEY, nimantsi uala motlaloua ipan nopa escaleras tlen eltok tlakpak tlen nopa tlatsakuili. Moketsa tlajko ojtli uan mokuepa, motlaloua ipan nopa escalera.



Dudley: Xiisa, noprimo! ¡Ti yasej ipan zoo!


Dudley huetzka, temoua ipan escaleras uan motlaloua kampa tlakualchiuaj. Nopa telpokatl, HARRY POTTER, kineki kisas tlen nopa tlatsaktli, pero Dudley kikuiteua.


Petunia eltok ipan tlakualchijchiuali, kampa yajki Dudley.


Petunia: ¡Oh, nika uala, nopa telpokatl tlen tlakatki!


Se tlakatl tlen tlauel ueyi, VERNON DURSLEY, moseuijtok ipan mesa tlen cocina.


Vernon: Kuali tonali, nokone.


Petunia uan Dudley sansejko tsotsonaj. Harry kalaki ipan cocina, mokentijtok ika tlajko tlajko.


Petunia: ¿Kenke ax san tijkualchijchiua nopa tlakuali, uan ​​xijyejyeko amo tleno tijtlatis.

Harry: Kema, tia Petunia.



Yajaya peua tekiti.



Petunia: Nijneki nochi ma eli senkistok kuali ipan nopa tonali tlen tlauel ipati tlen no Dudley.

Vernon: ¡Ximoisiui! ¡Xihualica nocafe, telpocatl!

Harry: Kema, tio Vernon.


Petunia kiuika Dudley ipan nopa kali kampa itstoyaj ichampoyouaj, kampa onka miak tlamantli tlen temakaj. Dudley tlachia.


Dudley: ¿Kechpa onka?

Vernon: Treinta y seis. Na noselti ni kinpojki.

Dudley: ¡Treinta y seis?! Pero ipan nopa xiuitl tlen panok nijpixki treinta y siete!!

Vernon: Kema, kuali, se keski tlen inijuantij tlauel ueyi kej nopa xiuitl tlen panok!

Dudley: ¡Ax nechtekipachoua keski uejueyij!

Petunia: Oh, axkan, axkan, axkan. Ya ni tlen tijchiuasej, eli kema tikisasej timitskouilisej ome yankuik tlamantli! ¿Kenijkatsa eltok, Pumpkin?


Akana:

Calteno, ijnalok. Nopa familia tlen yolpaki yaui kampa eltok nopa carro. Harry yaui kalaki pero Vernon kiketsa.



Petunia: Ni tonali elis se yejyektsi tonali ipan zoológico. Nelía nijchiya ica paquilistli.

Vernon: Amantsi nimits tlajtolmaka, telpokatl. Nochi tlamantli tlen teyolkokoua, tlen ueli tlamantli, uan ​​ax tijpiyas tleno tlakuali ipan se semana. Xikalaki.



Akana:

Nopa zoológico. Nopa familia eltok ipan nopa kali tlen tlapialmej, kiitaj se ueyi BOA CONSTRICTOR.


Dudley: Xijchiua ma nejnemi.

Vernon ki tsotsona nopa teskatl tlen nopa kuauitl.


Vernon: ¡Ximokuepa!


Dudley tlauel chikauak ki tlatsotsontok nopa vaso, uan ​​Vernon ki tlatsotsontok.


Dudley: ¡Ximokuepa!

Harry: ¡Ya kochtok!

Dudley: Yajaya tlauel tekualankaita.



Dudley uan itatajuan mokuepaj ipan seyok kali. Harry mokaua ika nopa kouatl.



Harry: Ximo tlapojpolui tlen ya. Yaya amo quimachilía quenicatza eltoc, moteca nopona mojmostla, huan masehualme mitzcuatotoníaj ica inixayac cati fiero.



Nopa kouatl tlachia tlakpak uan tlachia.


Harry: ¿Uelis... tinechkakis? {Nopa kouatl ki tlachilijtok} San...axkema ni tlajtojtok iuaya se kouatl. ¿Ta...nijneki nikijtos...tlauel tikinnojnotsa maseualmej? {Nopa kouatl ki tsotsona itzonteko} Ta ti eua Birmania, ¿amo nelia? ¿Kuali eliyaya nepa, ¿tijneki tijpias mochampoyouaj? {Nopa kouatl kiixtlapachoa itzonteko kampa eltok se letrero tlen kiijtoua, Tlakatki ipan tlatsakuiltili} Nikita. Ya nopa na nojkia. Axkema ni kin ixmatiyaya notatajuan, nojkia.


Nopa kouatl tlen axkan ijsatok kiyoltilana Dudley. Yajaya motlaloua ipan nopa kuauitl, uan ​​kiuiteki Harry ipan tlali.


Dudley: ¡Nonana, notata, xiuala nikan! Ax tijneltokas tlen kichijtok ni kouatl!!



Dudley kitlalia ima ipan nopa tepamitl tlen tlachijchiuali. Harry, tlen tlali, ki tlachilijtok. San nima, nopa teskatl ixpoliui. Dudley tlauel tlauel tlayakapan.



Dudley: ¡Kema! ¡Ahh! Ahh!!


Dudley uetsi ipan nopa tlatsakuiltili tlen kouamej, motlaloua ipan se pila tlen atl. Nopa kouatl kisa tlen nopa tlanextili, moketsa ixpan Harry.


Kouatl: Tlaskamati.

Harry: Kemaj ueli.



Nopa kouatl peua.


Tlakatl: ¡KOUATL!


Onka miak tlatsotsonali kema nopa kouatl yaui ipan tlamakaualistli. Dudley moketsa para kisas, pero nopa teskatl axkan sampa eltok ipan nopa tepamitl. Yajaya tsaktok. Ki tlatsotsontok nopa vaso.


Dudley: ¡Nana, nana!

Petunia: {Kiita} AHH!

Dudley: ¡Nana, techpaleui! ¡Techpalehui!

Petunia: ¡Nokone tlen nikiknelia! ¿Kenijkatsa tikalakito nopaya?!

Harry: {Tlatsotsona uan tsotsona}


Vernon kiixtlachili uan Harry iixtlapachol ixpoliui. Petunia nojua tsajtsi: ¿Kenijkatsa tikalakito nopaya? Dursley, oh, Dursley!



Akana:

Ximokuepa ipan Dursley's. Petunia uan se Dudley tlen mosentlalijtok kalakij.

Petunia: Nochi kuali. Nochi cuali.



Ixpoliuij ipan nopa esquina. Harry uan Vernon kalakij. Vernon ki tlatsakuiltia nopa puerta uan ki tlatsakuiltia Harry ipan se tepamitl, ki uikak itsontekon.



Harry: ¡Ow!

Vernon: ¿Tlake panok?

Harry: ¡Nijtestigojquetza ax nijmati! Se minuto nopa vaso eltoya nopaya uan teipa ayokmo onkayaya! ¡Elki keja se magia!

Vernon: {Kipinaua uan kiuika Harry ipan nopa tlatsakuili} ¡Ax onka se tlamantli tlen itoka magia!



Akana:

Ipan kalteno, se keski tonali teipa. Se chichi patlantinemi inakastla nopa kali uan kitlalia se amatlajkuiloli, tlen kiixnextia nopa amatlajkuiloli. Uetsi uejka tlen nopa kali uan tlapitsa.

Harry, tlatlajko, yaui kikuiti nopa amatlajkuiloli. Kiixtoma nopa amatlajkuiloli uan kiita tlen ya iaxka, tlen ya kititlanilijtokej. Yajaya kalaki ipan cocina, kimaka Vernon nopa amatlajkuiloli tlen poliui, uan ​​nejnemi ipan seyok lado tlen mesa para kiitas iamatlajkuilol.


Vernon: Ah, Marge mokokoua. Kikuaj se chichi tlen yejyektsi.

Dudley: {Kiita iamatlajkuilol Harry. Yajaya motlaloua uan kiitskia} Tata, xikita! ¡Harry kipia se amatlajkuiloli!!

Harry: ¡Xijkuepili! ¡Ya nopa noaxca!

Vernon: {Tlatsotsona} ¿Moaxka? ¿Ajkia mitstlajkuililiskia?


Nopa familia mosentiliaj para kiitasej nopa dirección. Onka se sello tlen tlajkoxelo ipan nopa amatlajkuiloli. Nopa familia tlachixtok uan Harry kiijiyotilana.


Akana:

Seyok chichi patlani ika se amatlajkuiloli uan kikaua. Ipan kalijtik, Vernon ki itski se keski amatlajkuiloli uan ki tsotsona.

Ipan nopa tlatsaktli, Harry kikaki se tlapitsali. Ki tlachilijtok Vernon ki tlapojtok kuauitl ipan nopa tlapojpoljuilistli tlen nopa amatlajkuiloli.



Vernon: Ayokmo tijtitlanisej amatlajkuiloli ipan ni amatl.



Akana:

Ipan kalteno, Vernon uan Petunia monextiaj. Vernon yas tekititi. Petunia ki tsotsona ixayak.


Petunia: Xijpiya se kuali tonali ipan oficina, noyolikni.



Moketsa, tlachia uan kiita se pamitl tlen chichimej.


Vernon: ¡Shoo! ¡Xiya!


Akana:

Kalitij. Vernon kintlamotla amatlajkuiloli ipan tlitl. Harry uala ipan esquina. Vernon tlauel mosotlaua uan kitlalia más.


Akana:

Sala/Carto de Familia. Nopa familia moseuijtok, Harry kinmaka galletas.



Vernon: Kuali tonali domingo. Kej ni moiljuia, nopa tonali tlen más kuali ipan semana. ¿Kenke nopa, Dudley?


Dudley kiixtlapachoa.


Harry: {Kimaka Vernon nopa galleta} ¿Pampa amo onka se tlajtoli ipan domingo? Ah, nelia tlen tikijtoua, Harry. Ax onka tlajtoli ipan domingo. ¡Hah! Ax onka amatlajkuiloli tlen tlatepacholi ipan ni tonali. Axtle, noteko. {Harry kiita se tlauili kalteno tlen nopa ventana. Kalteno, millones tlen chichimej moseuijtokej.} Amo noteko, yon se tlen tlauel amo kuali, amo kuali---


Se amatlajkuiloli kisa tlen nopa tlitl uan kiixtsaktok ixko Vernon. Onka se tlauilankayotl uan teipa miak amatlajkuiloli kisa tlen nopa tlitl.


Dudley: ¡AHH! ¡Xijchiua ma moketsa! ¡Xijchiua ma moketsa! {Yajaya motlaloua ipan iikxi Petunias}

Petunia uan Vernon: {Screaming}

Vernon: ¡Xiya, ahh!

Dudley: ¿Tlake nopa? ¡Xinechilhui tlaque panotoc!


Harry motlaloua ipan nopa mesa tlen tlakuali para kikuiti se amatlajkuiloli. Kikuika se uan peua choloua. Vernon nojkia motlaloua.


Vernon: ¡Techmaka nopa! ¡Techmaca nopa amatlajcuiloli!



Ki tojtoka Harry uan ki itskia achtoui Harry kalaki ipan itlapech.


Harry: Xitemo! ¡Ahh!

Vernon: ¡Ahh!

Harry: ¡Yajuanti noamatlajkuilol! ¡Techmajcahua!

Vernon: ¡Ya nopa! ¡Tiyahuij huejca! ¡Uejka! ¡Campa amo hueli techpantise!

Dudley: Notata ya tlauel kualanki, ¿amo nelia?!


Akana:

Se kali, ipan se tetl tlen eltok ipan ueyi atl. Nopa familia kochtok, ika Harry ipan nopa tlali tlen tlaseseya uan sokitl. Yajaya kiixkopinki se pastel tlen ika tlakatki tlen kiijtoua, kuali tonali Harry. Harry kiita i reloj Dudley, tlen tlapitsa 12:00.



Harry: Xijchiua se tlanekilis, Harry. {Blows}


San nima, nopa puerta tlapitsa. Harry motlaloua. Nopa puerta sampa tlapitsa uan Dudley uan Harry motlalouaj uan mokuepaj. Petunia uan Vernon monextiaj, Vernon ika se tepostli. Nopa puerta sampa tlapitsa uan teipa tlapojtok, uan ​​se tlakatl tlen tlauel ueyi monextia.


Vernon: ¿Ajkia nopaya? ¡Ahh!

Hagrid: Xitech tlapojpolui tlen nopa. {Kitlalia nopa puerta sampa tlakpak}

Vernon: ¡Nimitstlajtlania xikisa nimantsi, noteko! ¡Ti tlajkoxelo uan tikalaki!

Petunia: Ooh.


Hagrid uala, kikuika nopa tepostli uan kiixtlapachoa tlakpak.


Hagrid: Ximoseui, Dursley, ta tiueyi ciruela. {Nopa tepostli tlateuia}

Nochi: ¡Ahh!

Hagrid: {kiita Dudley} Ximoiljui, ax nimitsitatok kema tieliyaya se pilkonetsi, Harry, pero ta ti itstok se kentsi más uejka tlen nimoiljuijtoya. ¡Tlajko tlajko!

Dudley: Ax na Harry.

Harry monextia: Na ni ijnalok.

Hagrid: ¡Oh, kuali, nelia ta! Nijpia se tlamantli para ta. ¡Ni majmaui pampa ueliskia nimoseuis ipan se tonali! Nimoiljuia tlauel kuali elis sanse. Ahh. Na noselti nijchijchijki. {Kimaka Harry nopa pastel} Tlajtoli uan nochi. Heh.

Harry: ¡Tlaskamati! {Kitlapoua nopa pastel, tlen kiijtoua: Happee Birdae Harry.}

Hagrid: Ax nochi tonali motelpokatl kipia majtlaktli uan se xiuitl, ¿axtleno?



Hagrid moseuia ipan nopa sofa, kikixtia se paraguas uan kiixnextia nopa tlitl tlen amo tleno kipia. Poof, poof! Ome tlitl patlani uan nopa tlitl peua. Nopa familia tsotsona.



Harry: {kitlalia nopa pastel} Techtlapojpolui, ¿ajqueya ta?

Hagrid: Rubeus Hagrid. Tlamokuitlauijketl tlen llaves uan tlali ipan Hogwarts. Kema, tijmatis nochi tlen Hogwarts.

Harry: Xi tlapojpolui, axtle.

Hagrid: Axtle? Blimey, Harry, ¿amo kema timoiljuik kanke momachtijkej nochi motata uan monana?

Harry: ¿Tlake timomachtik?

Hagrid: Ta ti se tetlajchiuijketl, Harry.

Harry: ¿Tlake?

Harry: Se tetlajchiuijketl. Uan se kuali tlen tlauel kuali ipan nopa, nijtlaliskia. Se uelta timomachtis se kentsi.

Harry: Axtle, tijchijki se tlajtlakoli. Ax ueli nielis...aa tetlajchiuijketl. Ni kiijtosneki, san... Harry. San Harry.

Hagrid: Kuali, San Harry, ¿tijchijki ma pano se tlamantli? ¿Tlake tlamantli amo ueliyaya tijpankixtia kema tikualaniyaya o timomajmatiyaya? {Harry kiyoltlalia ixko} Ah.

Dudley: {whipers}



Hagrid kimaka Harry nopa amatlajkuiloli tlen kititlanilijtoyaj uejkajkia. Harry kitlapoua.



Harry: Noikni, Mr. Potter. ¡Tiyolpakij timitsiljuisej ya mitsselijkej ipan Escuela de Brujería y Magia tlen Hogwarts!

Vernon: ¡Amo yas! ¡Titetlajtolmakakej kema tijselijkej ipan wed tijtlamiltisej ni sokitl!

Harry: ¿Tikmatiyaya?? ¿Tijmatiyaya nochi tonali uan amo kema tinechiljuik?

Petunia: Kema tijmatiyayaj. ¿Kenijkatsa ax ti eliskia? Nosiuaikni tlen senkistok eliyaya tlen ya eliyaya. Oh, nonana uan notata tlauel yolpakiyayaj ipan nopa tonali kema kiseli iamatlajkuilol. Tijpiaj se tetlajchiuijketl ipan to familia. ¿Amo nelía yejyectzi? San na nikitak tlen ya eliyaya. Se tlajko! Uan teipa kiixmatki nopa Potter, uan ​​teipa mitspixki, uan ​​nijmatiyaya ta ti elis sanse, sanse kej se tlamantli tlen amo nelia, sanse kej ... amo normal. Uan teipa, tla tijneki, yajki uan mo tlamotla! Huan tiajsicoj mohuaya.

Harry: ¿Tlatijtok? ¡Tech ilhui notatajuan mijkej ipan se accidente ipan se carro!

Hagrid: ¿Se tlauilankayotl ipan se carro? ¿Se tlauilankayotl ipan se carro kinmikti James uan Lily Potter?

Petunia: Monekiyaya tikiljuisej se tlamantli.

Hagrid: ¡Nelia se tlauelili! ¡Elij se tlauejkayotl!

Vernon: ¡Ax yas!

Hagrid: Oh, uan ​​nimoiljuia se ueyi Muggle keja ta tijtsakuilis, ¿amo nelia?

Harry: Muggle?

Hagrid: Ax magia maseualmej. ¡Ni telpokatl kipixtok itoka hasta kema tlakatki! Yas ipan nopa tlamachtiloya tlen más kuali tlen tetlajchiuilistli uan tetlajchiuilistli ipan Tlaltipaktli, uan ​​yas itlampa nopa tlamachtijketl tlen más kuali tlen Hogwarts' ki itstok: Albus Dumbledore.

Vernon: Ax nij tlaxtlauis se ueuejtlakatl tlen tlauel amo kuali pampa nijmachtis magia!

Hagrid: {ki kikixtia nopa paraguas uan kiixnextia Vernon} Amo kema xijpinaui Albus Dumbledore noixpa.



Hagrid kiita Dudley kikuaj nopa pastel tlen Harry, uan ​​kiixnextia nopa paraguas tlen eltok ikuitlapan. Moskaltijtiuetsi se ikuetlaxkol chichiltik.



Dudley: ¡Ahh!

Nochi: ¡Ahh! {familia kiuika Dudley}

Harry: {huetzka}

Hagrid: Oh, um, nijtlaskamatiskia tlaj amo aka tikiljuiskia ipan Hogwarts tlen nopa. Quena, amo techcahuilíaj ma nijchihua magia.

Harry: {Nods} Kuali.

Hagrid: {kiixtoma se hora} Ooh, ti itstokej se kentsi tlakuitlapan. Más kuali xikisa. San tla tijneki timokauas, nelia. Mmm? {Amatl}



Harry mosotlaua, tlachia tlakuitlapan, uan ​​sampa mosotlaua.



Akana:

Calles tlen Londres. Hagrid uan Harry nejnemij.

Harry: Nochi tlamachtianij moneki kipiasej...se tlamachijchiuali tlen ome tlamachijchiuali uan uelis kiuikasej tla kinekij se chichi, se chichi o se sapo. ¿Uelis tijpantisej nochi ni ipan Londres?

Hagrid: Tlaj tijmati kanke tias.



Yauij ipan se tiankis tlen eltok ipan esquina uan kalakij, The Leaky Cauldron.

{Tlatsotsonalistli uan tlajtoli}



Barkeep Tom: ¡Ah, Hagrid! Nopa tlen nochipa, nimoiljuia?

Hagrid: Ax tlaskamati, Tom. Axkan ni itstok ipan se tekitl tlen Hogwarts. San nij paleuia nopa telpokatl Harry nika ma kikoua tlen ika momachtis.

Tom: Xijteochiua noalma. Ya nopa Harry Potter.



Nopa pub tlatsiui. Se tlakatl monechkauia uan ki tsotsona ima Harry.



Tlacatl: Ximocuepa, Mr. Potter, xihuala.



Se tetlajchiuijketl uala uan ki tsotsona ima Harry, nojkia.



Tetlajchiuijketl: Doris Crockford, Mr. Potter. Ax nijneltoka tla tlami nimits ixmatis.



Monextia se tlakatl ika iyoyo ika se turbante ipan itzonteko. Ya nopa tlamachtijketl QUIRRELL.



Quirrell: Harry P-potter. Ax ueli nimits iluia kenijkatsa niyolpaki pampa nimits ixmati.

Hagrid: Kuali kajki, tlamachtijketl. Ax nimitzitac nepa. Harry, ni tlamachtijketl Quirrell. Yajaya elis mo tlamachtijketl tlen Defensa Contra las Artes Oscuras ipan Hogwarts.

Harry: Oh, kuali nimits ixmatis. {Kitlalia ima. Quirrell amo kineki}

Quirrell: F-temajmatilistli tlen tlauel techyoltilana. N-ax tleno moneki, a-eh, Potter? Heheh.

Hagrid: Kema, kuali, moneki yas amantsi. Miak tlen tijkouas. Heh.

Harry: Ximokaua kuali.



Nopa omej kisaj ipan se kali tlen tlakuitlapan kampa kichijchiuaj vino ixpan se tepamitl tlen ladrillo.



Hagrid: Xikita, Harry, ta ti ixmatij!

Harry: Pero kenke ni tlauel ixmatij, Hagrid? Nochi nopa maseualmej tlen nopaya, ¿kenijkatsa kimatij ajkia na?

Hagrid: Ax nelia nijmati tla na nopa maseuali tlen kinamiki nimits ilhuis, Harry. {Ki tlatsotsontok nopa tepamitl tlen ladrillo ika iarragua. Nopa kuauitl mopatla uan motlapoua para kinextis se ojtli tlen motlatijtok uan kampa tlauel tlatekipanouaj.}

Xiuala, Harry, ipan Diagon Alley.



Harry tlauel mosotlaua kemaj kalakij ipan ojtli uan nejnemij ipan ojtli. Se chichi tsajtsi.



Hagrid: Nikan tijpantis mo plumas uan mo tinta, uan ​​nopaya nochi mo bits uan bobs pampa tijchiuas mo tetlajchiuilistli.



Harry mosentlachilia kemaj panoj ipan tiankistli uan chichimej uan murciélagos. Nopa cámara kiixnextia se tiankis kampa kinnamakaj escobas, kampa se grupo tlen telpokamej mosentilijtokej ipan se escoba tlen tlaui.



Telpocatl: Elij se escoba tlen tlauilankayotl tlen tlauel kuali. Xikita, ya nopa yankuik Nimbus 2000! Ya nopa nopa modelo tlen más nimantsi.

Harry: Pero, Hagrid, ¿kenijkatsa nijtlaxtlauis nochi ni? Ax nijpiya niyon se tomi.

Hagrid: Kuali eltok motomin, Harry. Gringotts, nopa Wizard Bank. Ax onka seyok tlali tlen más tlamokuitlauis, san uelis Hogwarts.



Ipan nopa banco, nejnemij ipan nopa pasillo tlen tlaui, panoj piltlapialtsitsij tlen tekitij.



Harry: ¿Uh, Hagrid, tlachke nelia nopa tlamantli?

Hagrid: Inijuantij elij goblins, Harry. Tlalnamikij keja inijuantij ualaj goblins pero ax tlen más kualtsitsij tlen tlapialmej. Más kuali ximoketsa nechka. {Harry mosentlalijtok ipan ya.} {Hagrid ki chipaua iten kemaj monechkauiaj ipan se mesa ika se goblin.} Mr. Harry Potter kineki mokauas.



Nopa goblin tlachia tlakpak.



Goblin: ¿Uan Mr. Harry Potter kipia i llave?

Hagrid: Oh. Ximochiya se kentsi. Nijpixki nika kampa ueli. Hah. Nica itztoc nopa piltecuanitzi. Oh, uan ​​onka seyok tlamantli nojkia. Tlamachtijketl Dumbledore nechmakak ni. Eltok tlen ta-tijmati-tlen ipan tlaltejpochtli ta-tijmati-tlen. {Ima Goblin letra tlen ki ilpitok ika se lazo.}

Goblin: Tlauel kuali.



Akana:

Timotlalouaj ipan nopa uejka teostotl ipan se carro tlen eltok keja se carro. Nopa carro moketsa, se goblin, GRIPHOOK, tlejko.



Griphook: Vault 687. Lámpara, por favor. {Hagrid kimaka nopa tlauili uan yaui kampa eltok nopa tlapepecholi} Xitlapaleui. {Hagrid kimaka nopa llave uan yajaya kitlapos}



Nopa kali temitok nechka tlakpak hasta tlatsintla ika tomij. Harry mosentlachilijtok.



Hagrid: Ax timoiljuiyaya motata uan monana mitskauaskiaj san tleno, axkan dija?



Kisenkauaj ipan nopa teostotl.



Griphook: Vault 713.

Harry: ¿Tlake onka nopaya, Hagrid?

Hagrid: Ax ueli nimits iluia, Harry. Ni tekitl tlen Hogwarts. Tlahuel ixtacatzi.

Griphook: Ximoketsa tlakuitlapan. {Ki tlalili imajpil ipan puerta. Clank. Clank. Nopa tlatsakuili tlapojtok uan kinextia se piltetsitsij tlen chipauak. Hagrid nimantsi kalaki uan kikuiti. Nopa tlauili tlen temomojti tlen ika tlauiyaya ixpoliui.}



Hagrid: Más kuali amo aka xikijto ni tlamantli, Harry.

Harry ki tlachili.



Tlaixkopinkayotl: kalteno ipan ojtli, nejnemi.



Harry: Nojua moneki...se kuauitl.

Hagrid: ¿Se kuauitl? Kuali, tijnekis Ollivanders. Ax onka seyok tlali tlen más kuali. Ximotlalo nepa, pero ximochiya. San nijpia seyok tlamantli tlen moneki nijchiuas. Ax uejkauas.



Harry kalaki ipan tiankis, san tlapic. Yajaya tlachixtok yahualtic. Onka estantes tlen kuauitl, pero ax onka maseualmej.



Harry: {Ipan tlajtoli} ¿Kuali kajki? Piali?



Onka se thunk. Se tlakatl monextia ipan se escalera uan kiita Harry. Yajaya tsotsona.



Ollivander: Ni moiljuiyaya kemaj nimitsitas, Mr. Potter. Kej nesi san yeyi tonali monana uan motata itstoyaj nika kikouayayaj inin achtoui kuauitl. {Kikuika se kuauitl} Ah. Nica tiitztoque. {Harry kipixtok pero san moketsa} Kuali, xijmaka se ola.

Harry: ¡Oh! {ondas. Nochi nopa estantes uetsij tlatepacholi. Harry motlaloua uan nimantsi kitlalia nopa kuauitl ipan nopa mesa.}

Ollivander: Nesi amo. {Kiselia seyok kuauitl.} Uelis ni. {Harry kiixnextia se vaso, tlen tlapetlani.} Amo, amo, nelia amo! Ax tleno...{kiselia se kuauitl} nimoiljuia. {Ima se kuauitl ika Harry. Harry tlaui tlatsintla.} Curioso, tlauel curioso.

Harry: Xitechtlapojpolui, pero tlachke mitspaktia?

Ollivander: Nikilnamiki nochi kuauitl tlen nijnamakak, Mr. Potter. San kej nopa pano pampa nopa phoenix, tlen ieltlapal eltok ipan mo kuauitl, kimakak seyok ieltlapal, san se. Tlahuel techtlajtlachialtia tla monekis mits tlalilisej ni kuauitl kemaj iikni mits makak nopa tlajko tlajko. {Kinextia ika tlajko}

Harry: Uan... ¿ajqueya iaxka nopa kuauitl?

Ollivander: Oh, ax tikijtouaj itoka. Nopa kuauitl kitlapejpenia nopa tetlajchiuijketl, Mr. Potter. Ax nochipa nesi kenke, pero nimoiljuia nesi para uelis tijchiasej miak tlamantli tlen ta. Teipa, Yajaya-Tlen-Ax-Moneki-Kitokaxtisej kichijki uejueyi tlamantli...tlauel amo kuali, kema, pero tlauel kuali. {Kimaka Harry i kuauitl.}



Onka se tlatsotsonali ipan ventana.



Hagrid: ¡Harry! ¡Harry! Pakilis itonaltlakatki! {Kipiya se tesiuitl ipan se kuauitl tlen tlapitsa.}

Harry: Wow.



Tlaixkopinkayotl: Teipa, tijkuaj tlakuali. Nopa omej, Hagrid uan Harry, itstokej ipan se mesa uejkapantik, kikuaj sopa.



Hagrid: ¿Ti kuali ti itstok, Harry? Nesi tlauel ti tsaktok.

Harry: Ya kinmikti notatajuan, ¿amo nelia? Yajaya tlen nechmakak ni. Ta tijmati, Hagrid, nijmati tijmati.

Hagrid: {Kiijiyouia uan kiuika nopa taza} Achtoui, uan ​​xijkuamachili ni, Harry, pampa tlauel ipati. Ax nochi tetlajchihuiani cuajcualme. Sekin tlen inijuantij amo kuali yauij. Se keski xiuitl tlen panotok onkayaya se tetlajchiuijketl tlen yajki tlauel amo kuali kej ta uelis tias. Huan itoca eliyaya V-...itoca eliyaya V-...

Harry: ¿Uelis tla tij ijkuilos?

Hagrid: Axtle, ax ueli nikijtoua. Kuali ti'istok. Itoka eliyaya Voldemort.

Harry: Voldemort?

Hagrid: Shh!!

{Harry tlachixtok yahualtic}



Se tlachialistli tlen panok, tlen kiixnextia se tlakatl tlen mokentijtok se yoyomitl tlen nejnemi kampa se kali, kalaki ika i kuauitl uan peua temajmati. Hagrid ki ijtoa.



Hagrid: Eltoya tonali tlen tlayouatok, Harry, tonali tlen tlayouatok. Voldemort pejki kinsentilia se keskij itlapaleuijkauan, kin uikak kampa tlayouatok. Nochi tlen moketsayaya iixpa tlamiyaya mikilistli. Motatamej tlateuiyayaj iuaya, pero axaka itstoya kema yajaya mosentlalik kinmiktis. {Harrys inana, LILY, tsajtsi kemaj kimiktiaj ika se kuauitl tlen Voldemort} Axaka...axaka. San ta. {tlen nechka eltok nopa pilkonetsi Harry.}

Harry: Na? Voldemort kinekiyaya nechmiktis...?

Hagrid: Kema. Nopa ax eli se tlatepacholi tlen san tlapic ipan moxayac, Harry. Se marca keja nopa san uala kemaj se mits tlatsakuiltia...uan se amo kuali tlatelchiualistli ipan nopa.

Harry: ¿Tlake kipanok Vo-...ipan You-Know-Who?

Hagrid: Sekij kiijtouaj ya mijki. Codswallop ipan notlanemilil. Axtle, nimoiljuia ya eltok, nojua, tlauel siyajtok para yas. Pero se tlamantli tlen nelía temachtli. Se tlamantli tlen ta kiyolkokok nopa youali. Yeka ti tlauel ixmati, Harry. Yeca nochi quimatij motoca. Ta tiitztoc nopa telpocatl.





Tlaixkopinali: Estación de trenes de Londres. Ipan se puente tlen panotok, Harry (ika carro uan chichi) nejnemi inakastla Hagrid.



Se omej kiitaj Hagrid.



Hagrid: ¿Tlake tikita? {Kiita nopa reloj} Blimey, ¿ya nopa tonali?? Xitechtlapojpolui, Harry, moneki nimitskauas. Dumbledore kinekis tlen iaxka...kuali, yajaya kinekis nechitas. Aman, uh, mo tren yas ipan 10 minutos. Nika eltok mo ticket. Ximokaua ipan nopa, Harry tlen tlauel ipati. Ximokaua ipan mo ticket.



Harry kiita i boleto tlen oro.



Harry: Plataforma 9 3⁄4? Pero Hagrid, moneki onkas se tlajtlakoli. Ni kiijtoua Plataforma 9 3⁄4. Ax onka se tlamantli kej nopa...onka? {Harry tlachia tlakpak uan Hagrid ya polijki.}



Tlaixkopinkayotl: Harry nejnemi ipan ojtli tlatlajko tlen trenes. Se tlakatl motlaloua.



Tlacatl: Xitechtlapojpolhui.

Harry kiita se tlayekanki tlen tren.

Harry: Xinechtlapojpolui, xinechtlapojpolui.

Trainmaster: {tlajtolmoyaua ika siuatl uan konetl} Ipan monejmatl, siuatl.

Harry: Xinechtlapojpolui, noteko. ¿Uelis tech iluis kanke uelis nijpantis nopa plataforma 9 3⁄4?

Trainmaster: 9 3⁄4? ¿Timoiljuia ti tsotsona, ¿amo nelia? {Amatl}



Se siuatl, iichpoka uan naui telpokamej panoj, kiuikayayaj carros.



Siuatl Weasley: San se eltok sejse xiuitl. Nochipa temitok ika Muggles, kema.

Harry: Muggles?

Siuatl Weasley: Xiuala. ¡Plataforma 9 3⁄4 ni ojtli! Kuali, Percy, ta achtoui.



Se telpokatl uejkapantik ika itson chichiltik monextia uan motlaloua kampa se tepamitl tlen ladrillo. Tetlajtlachialtia, yajaya ixpoliui ipan ya. Harry mosentlachilijtok.



Siuatl Weasley: Fred, ta teipa.

George: Ax ya Fred, na!

Fred: ¡Nelia, siuatl, ta timoiljuia tonana!

Siuatl Weasley: Oh, nimo tlapojpolui, George.

Fred: San nimo tsotsona. Na ni Fred. {Yajaya motlaloua ipan nopa tepamitl, uan ​​ki toquilia iikni tlen eliyaya gemelo.}



Harry ki tsotsona itzonteko pampa ax ki neltoka.



Harry: ¡Techtlapojpolui! ¿Uelis tinech ilhuis kenijkatsa

Siuatl Weasley: ¿Kenijkatsa tias ipan nopa plataforma? Kema, amo ximotekipacho, notlasojkaikni. Ya nopa achtoui uelta Ron yas Hogwarts nojkia. {pan to a red haired boy who smiles} Aman, san moneki tinejnemi xitlauak ipan nopa tepamitl tlen eltok tlatlajko tlen nopa plataformas 9 uan 10. Más kuali xijchiua ika se kentsi motlalojtilistli tlaj timomajmatia.

Ginny (ichpoka): kuali ximokaua.



Harry kiijiyotilana uan motlaloua kampa tepamitl. Kiixtsakua iixtiyol uan kisa ipan seyok lado se yejyektsi estación ika se tren chichiltik uan miak maseualmej. Se tlapitsali tlapitsa, uan ​​Harry tlauel mosotlaua.



Tlaixkopinali: Nopa tren nejnemi ipan se tlali tlen ax moixmati. Pan ipan nopa kalijtik, kampa Harry moseuia. Nopa telpokatl chichiltik itzonteko, RON, monextia, sokitl ipan inakas.



Ron: Xinechtlapojpolui, ¿tijmati? Nochi sequinoc lugares temitoc.

Harry: Axtle, axtleno.

Ron: {moseuia ixpan Harry} Na ni Ron, ika nopa. Ron Weasley.

Harry: Na ni Harry. Harry Potter.

{Ron yaui agape.}

Ron: ¿Kenijkatsa nelia?! Nijneki nikijtos, ¿melauak tijpia nopa...nopa...

Harry: ¿Tlake?

Ron: {kiijtoua} Scar...?

Harry: Oh, kema. {kiketsa itsontekon}

Ron: Amo kuali.

Se carrito uala ipan nopa kalijtik, temitok ika tlakuali.

Siuatl: ¿Tlake tlen nopa carrito, noyolikniuaj?

Ron: {Kiketsa nopa sándwiches tlen tlatlaktok} Axtle, tlaskamati, ya nijsenkajtok. {ki tsotsontok iten.}

Harry: {ki kikixtia tomin} ¡Ti kikuisej nopa lote!

Ron: ¡Kema!



Tlaixkopinkayotl: Kikua miak tlakuali.

Ron i chichi, Scabbers, moseuijtok ipan iikxi Ron, se kuauitl ipan itzonteko.



Harry: Bertie Bott's Every Flavor Beans?

Ron: ¡Kiijtosneki nochi tlamantli! Onka chocolate uan menta, uan ​​nojkia onka espinacas, hígado uan tripa. George ki tlajtolmakak se uelta ki pixki se tlen kipiaya bogey!



Harry nimantsi kikixtia nopa tlakuali tlen kikuaj ipan ikamak.



Harry: {kikuika nopa paquete azul uan oro} Ni amo nelia ranas tlen chocolate, ¿amo nelia?

Ron: San se tlajtoli. Nojquiya, elij nopa tarjetas tlen tijneki. Sesen paquete kipia se tetlajchiuijketl o se tetlajchiuijketl tlen tlauel ixmatij. Na noselti nijpixki kanaj 500.

Rana: Cojo. {Nopa rana motlaloua ipan ventana uan tlejko, teipa motlaloua ipan ventana...poliui.}

Ron: Oh, nopa tlauel amo kuali suerte. San kipiaj se kuali tlauilankayotl ipan inijuantij para peuas.

Harry: ¡Hey, nijpixtok Dumbledore!

Ron: Nijpixki se 6 tlen ya.

Harry: ¡Hey, ya miktok!

Ron: Kuali, ax uelis tijchias ma mokaua nochi tonali, ¿amo nelia? {Scabbers tzajtzi} Ni Scabbers, ika nopa, teiknelia, ¿amo nelia?

Harry: San se kentsi.

Ron: Fred nechmakak se tlajtoli tlen ika nijchiuas ma eli chichiltik. ¿Tijneki tikitas?

Harry: ¡Kema!

Ron: {kiixtsaktok itsontekon} Ahem. Iselti-



Se ichpochtli, HERMIONE GRANGER, ika itson chichiltik monextia ipan puerta.



Hermione: ¿Ajkia ki itstok se tototl? Se telpokatl itoka Neville kipolok se.

Ron: Axtle.

Hermione: ¿Oh, tijchiua magia? Ma tikitakan teipa.

Ron: Aghhhemm. Tonati, daises, mantequilla tlen tsopelik, xijchiua ni chichi tlen tlauel tsopelik ma eli chichiltik!

{Zap. Ax tleno pano. Ron kiixtlapachoa.}

Hermione: ¿Tijmati nelia eli se tlajtoli tlen melauak? Kuali, ax tlauel kuali, ¿amo nelia? Kema, na noselti san nijyejyekojtok se keski tlajtoli tlen amo ouij, uan ​​nochi nechpaleuijtok. Kej ni...{Hermione yaui uan moseuia ixpan Harry. Kinextia ima ipan i lentes uan Harry mosotlaua} Oculus Reparo. {Nopa lentes, tlen ika tlajko tlajko tlajko, kiyektlalijtokej. Harry kinkixtia, mosentlachilijtok.} Ya nopa achi kuali, ¿amo nelia? Santo Grillo, ta ti Harry Potter. Na ni Hermione Granger...uan ta...?

Ron: {full mouth} Na...Ron Weasley.

Hermione: Pakilistli. Amojuanti ome más cuali ximopatlaca ica amoyoyo. Nimochiya para nimantzi tiajsitij. {Moketsa uan yaui, teipa mokuepa uan kiita Ron.} Tijpia sokitl, ipan moxayak, ika nopa, ¿tijmatiyaya? San nopaya. {Points} {Ron ki tsotsona inakas, pinaua.}



Tlaixkopinkayotl: Tlayoua, nopa tren ki tlatsotsontok uan kalaki ipan se estación tlen eltok kalteno. Hagrid nejnemi ipan nopa pasillo tlen eltok iteno, ika se linterna. Maseualmej peuaj kisa tlen nopa tren.



Hagrid: ¡Kema, uajka! ¡Achtoui xiuitl! ¡Kenijkatsa, xijchiua se favor! ¡Xihuala, ama, amo ximopinahua! ¡Xihualaca ama, ximoisihuiltica!



Harry uan Ron yauij kampa Hagrid.



Hagrid: Kuali kajki, Harry.

Harry: Xikita, Hagrid.

Ron: ¡Kema!

Hagrid: Kemaj. ¡Ni ojtli para nopa barcos! Xihuala, ama, techtoquili.



Akana:

Se keski barcos motlalouaj ipan se ueyi lago, kampa tlakpak nesi se ueyi kali. Maseualmej tlauel mosentlachilijtokej.

Ron: Amo kuali.



Tlaixkopinkayotl: Ipan se ueyi nivel, tlamachtijketl McGonagall kichia. Ki tsotsona imajpil ipan se barandilla tlen tetl, uan ​​teipa yaui tlakpak ipan nopa escaleras para kintlajpalos nopa yankuik maseualmej.



McGonagall: Xiuala ipan Hogwarts. Aman, ipan se keski tonali, tipanos ipan ni puertas uan timosentilis ininuaya motlamachtijkauan. Pero achtoui kemaj inmoseuiaj moneki inmechtlapejpenisej ipan inmochajchaj. Inijuantij elij Gryffindor, Ravenclaw, Hufflepuff uan Slytherin. Ama quema tiitztos nica, mochaj elis queja mofamilia. Nopa tlatlanilistli mitsmakas puntos tlen kali. Nochi tlanauatili tlen tijixpanos, uan ​​tijpolos puntos. Kema tlami nopa xiuitl, nopa kali tlen kipias más puntos kiselis nopa copa tlen nopa kali



NEVILLE LONGBOTTOM, se telpokatl tlen majmaui, kiita ipilkonetsi moseuijtok inakastla McGonagall. Yajaya motlaloua ixpan.



Neville: Trevor! {McGonagall ki tlachilijtok} Xi tlapojpolui. {Yajaya mokuepa.}

McGonagall: Nopa ilhuitl tlen tlaiyokatlalilistli peuas san nima. {amatl}



DRACO MALFOY, se telpokatl tlen tlauel amo kuali nesi, tlajtoua.



Draco: Nelia, tlen kiijtouaj ipan tren. Harry Potter ya ualajki ipan Hogwarts. {Nopa tlamachtianij tlajtoaj, Harry Potter?} Ni eli Crabbe, uan ​​Goyle {kiixtoma nopa tlachtekej} uan na ni Malfoy...Draco Malfoy. {Ron ki tsotsontok ika itoka} ¿Timoiljuia notoka tlauel kualtsi, ¿amo nelia? Ax moneki tijtlajtlanis tlen ta. Chichiltik itsontekon, uan ​​se tlakentli tlen ika nimoketsa? Moneki ti elis se Weasley. Kuali nima tijpantis se keski familias tlen tetlajchiuiani tlen más kuali uan amo sekinok, Potter. Amo xijneki timouampojchiuas ininuaya katli amo kuali. Nopona huelis nimitzpalehuis. {ki tlalili ima.}

Harry: Nimoiljuia uelis nikijtos ajkia amo kuali tlen na, tlaskamati.



Draco tlachia. McGonagall mokuepa uan kiuiteki ipan iikxi ika se amatl. Yajaya mokuepa ika se tlami tlachialistli.



McGonagall: Ti itstokej para ta amantsi.



Kinyakana nochi ipan ome uejueyi puertas uan kalaki ipan nopa Ueyi Kali, kampa onka naui uejueyi mesas ika miak pilkonetsitsij, uan ​​nojkia onka candeleros tlen motlalouaj. Nopa tepamitl nesi kej iluikak.



Hermione: Ax nelia, nopa tepamitl. San tlamachijchiwali para nesis queja elhuicactli ica tlayohua. Nijpojki tlen nopa ipan Hogwarts: Se tlapoualistli.

McGonagall: Kuali kajki, ¿tijchias nika, por favor? Aman, kema ayamo tijpeualtiaj, tlamachtijketl Dumbldedore kineki kiijtos se keski tlajtoli.



Dumbledore kisa tlen nopa ueyi mesa.



Dumbledore: Nikpia se keski tlajtoli tlen ika peuas nopa tekitl tlen nijneki nikijtos. Ipan nopa achtoui xiuitl xikitakan nopa tlayoualotl tlauel amo kinamiki nochi tlamachtianij. Nojquiya, to tlamokuitlauijketl, Mr. Filch {kinextia se tlakatl tlen tlauel tsopelik ika se chichi ika iixtiyol chichiltik} nechtlajtlanik ma nimitsilnamikti nopa pasillo tlen eltok ipan 3 piso tlen eltok ika inejmatl amo uelis kalakis nochi katli amo kinekij mikisej se mikilistli tlen tlauel teyolkoko. Tlaskamati.

McGonagall: Kemaj nimits notzas motoka, ti kisas, nijtlalis nopa sombrero ipan motzontekon, uan ​​ti mits tlapejpenisej ipan mochajchaj. Hermione Granger.

Hermione: Axtle. Kuali kajki, ximoseui. {Yajaya tlejko}

Ron: Mental nopa se, nimits iljuia.

Harry ki tlachili ika itzontekon ika se tlajtoli.

Sombrero de Sorteo: Ah, xitlauak...hmm...kuali. ¡Kuali kajki...Gryffindor!!

(Tlatsotsonali)



Hermione motlaloua ika se uiuiyotl.



McGonagall: Draco Malfoy.



Draco motlaloua ika miak pakilistli. Nopa sombrero tlen tlajkoxeloli nechka mokuesoua achtoui kema ajsis ipan itzonteko Dracos.



Sombrero de Sorteo: SLYTHERIN!



Ron: Ax onka se tetlajchiuijketl o se tetlajchiuijketl tlen amo kuali tlen amo itstoya ipan Slytherin.

McGonagall: Susan Bones.



Se pilsiltsi, chichiltik itsonteko tlejko.

Harry tlachia uan kiita se tlamachtijketl tlen chichiltik itsontekon, SEVERUS SNAPE, kiixtlachilijtok. Ikuetlaxkol kiyolkokoua.



Harry: ¡Ahh! {kitlalia ima ipan ixko}

Ron: Harry, tlachke nopa?

Harry: Ax tleno...ax tleno, kuali niitstok.



Sombrero de Sorteo: Ma tikitakan...nijmati...Hufflepuff!

McGonagall: Ronald Weasley.



Ron kiijiyotilana uan tlejko. Moseuia uan nopa sombrero kitlaliliaj.



Sombrero de Sorteo: ¡Ah! Seyok Weasley. Nijmati kanke nimitstlalis...Gryffindor!!

Ron: {Sighs}

(Tlatsotsonali)



McGonagall: Harry Potter.



Nochi tlatsiui. Harry tlejko uan moseuia.



Sombrero de Sortimiento: Hmm...tlauel ouij, tlauel ouij. Miak chikaualistli nikita, ax se amo kuali tlayejyekoli, nojkia. Onka tlamatilistli, oh kema, uan ​​se tlauelili tlen ika timonextis. Pero kanke nimitstlalis?

Harry: {tlajtolkuepa} Ax Slytherin. Ax Slytherin.

Sombrero de Sortimiento: Ax Slytherin, ¿amo nelia? ¿Nelia tijmati? Uelis tieliskia tlauel kuali, tijmati. Nochi eltok ipan motzontekon. Uan Slytherin mitspaleuis ipan mo ojtli tlen tlauel ueyi! ¡Ax onka ome tlajtoli tlen nopa! Axtle? {Harry tlajtoa: Ax Slytherin... tleno san Slytherin} Kuali, tla nelia...kuali xieli...GRYFFINDOR!!



Onka se ueyi tlatsotsonali uan Harry yaui kampa Gryffindor mesa.

Fred uan George nojkia itstokej nopaya, uan ​​xiyolpakikaj: ¡Tijpiaj Potter! ¡Ti kipiaj Potter! Harry moseuia.



McGonagall: {ki tlatsotsontok ipan se taza} Ximo tlakakili, xijchiua se favor.

Dumbledore: Ma peua nopa ilhuitl.



Tlakuali nesi ipan nochi mesas, uan ​​nopa sala temitok ika majmajtli uan tlajtoli.



Harry: Wow.



Draco kiita nochi tlakuali, kiketsa ixayak uan kikualchijchiua.

Ron kiixtsaktok ixko.



SEAMUS FINNIGAN, se pilkonetsi, tlajtoa.



Seamus: Na tlajko uan tlajko. Notata eli se Muggle. Mam se tetlajchiuijketl. Se kentsi tlauel kiyolkokok kema kimatki.

Neville huetzka.



Harry moseuijtok inakastla Percy. Yajaya motlankuaketsa.



Harry: Xikijto, Percy, ¿ajkia nopa tlamachtijketl tlen tlajtoa iuaya tlamachtijketl Quirrell?

Percy: Oh, ya nopa tlamachtijketl Snape, tlayekanki tlen kali Slytherin.

Harry: ¿Tlake tlamachtia?

Percy: Pociones. Pero nochi kimatij eli nopa Artes Oscuras tlen ya kipaktia. Yajaya ki temojtok iteki Quirrells miak xiuitl.



Ron, kemaj tlami se pollo ieltlapal, kitlalia ima ipan nopa taza para más, uan ​​se tzontekomitl tlen temiktia, SIR NICHOLAS, kisa.



Ron: ¡Ahh!

Nick: ¡Kuali kajki! Kejatsa ti'istok? Xiuala ipan Gryffindor.



Miak tekuanimej ualaj tlen nopa tepamitl, nejnemij.



Hufflepuff ghost: ¡Whoo-hoo-hoo!

Ichpochtli: ¡Xikita, ya nopa Barón Sangriento!

Percy: Kuali kajki, Sir Nicholas. ¿Tikpiya se kuali tonali?

Nick: Tlauel amo kuali. Se uelta, no tlajtlanili para nimokalakis ipan nopa tlateuilistli tlen ax kipia itsontekon, amo nechselijkej. {Peua kisa}

Ron: ¡Hey, nimitsixmati! ¡Nechka amo tijpia motzontekon Nick!

Nick: Na nijneki Sir Nicholas tla ax mitstekipachoua.

Hermione: ¿Nechka amo kipia itzonteko? ¿Kenijkatsa uelis ti elis nechka axtleno?

Nick: Kej ni. {Ki itski itzonteko uan ki uikak ika se lado. Itzonteco motlatzquilijtoc san ica se hilo.}

Ron: ¡Ahh!

Hermione: Kema.



Akana:

Percy kinyakana nopa Gryffindors ipan nopa escaleras.



Percy: Gryffindors, xinechtokilikaj. Ximosentlali. Tlaskamati.

Telpocatl: Ravenclaw, xinechtoquili. Ni ojtli.

Percy: Ni ojtli tlen más xitlauak tlen yaui kampa kochij. Oh, uan ​​xijtlachili nopa escaleras... inijuantij kinpaktia mopatlasej.



Nopa cámara tlejko uan tikitaj miak escaleras, maseualmej tlen nejnemij ipan nopa escaleras uan se keskij mopatlatiuij kampa itstoyaj.



Percy: Ximosentlali, xijchiua se favor, uan ​​xinechtokili. Nimantzi ama, xihuala. Tiyuii. {Peuaj nejnemij ipan nopa escaleras}

Neville: Seamus, nopa tlaixkopinkayotl tlauel techyoltilana!

Ron: Xikita nopa se, Harry!

Harry: Nimoiljuia yajaya mitspaktia.

Ichpochtli: ¡Xikita! Tlachiyali! ¿Ajqueya nopa ichpocatl?

Se tlakatl ipan tlaixkopinkayotl: Xiuala ipan Hogwarts.

Ichpochtli: ¿Ajkia ya nopa?



Akana:

Monechkauijtok kampa moseuia Gryffindor. Ualaj kampa se ueyi tlaixkopinkayotl tlen se ueyi siuatl ika se yoyomitl chichiltik.



Siuatl: ¿Tlake tlajtoli?
Percy: Caput Draconis. {Nopa siuatl kiixtlapachoa uan nopa tlaixkopinkayotl motlapoua para kinextis se tlapojtok ipan tepamitl.} Xinechtokilikaj, nochi. Ximosentlali, nimantsi, xiuala.

Ichpochtli: Oh, wow.

Percy: {Ipan nopa kali kampa mosentiliaj} Ximonechikokaj nikan. Xiuala ipan Gryffindor Common Room. Nopa kali kampa kochij telpokamej, tlakpak uan tlatsintla ika moarraves. Siuamej, sanse ipan monejmatl. Tikitas tlen moaxka ya ki uikak.



Tlaixkopinali: tlajkoyouali. Harry moseuijtok inakastla se ventana ika i pj, ika i chichi, Hedwig. Ki tsotsona nopa chichi uan ki tlachilijtok ipan ventana, ki tsotsona ika pakilistli.





Tlaixkopinali: ijnalok. Harry uan Ron motlalouaj ipan nopa tetl tlen ika yauij ipan inintlamachtil. Inijuantij motlalouaj. Ipan tlamachtiloyan, se chichi tlen itoka tabby moseuijtok ipan se mesa.



Ron: Whew, tlauel kuali, ¿uelis timoiljuis kenijkatsa nesiyaya ixko nopa ueuejtlakatl McGonagall tlaj tiuetsiskiaj tlayoua?



Nopa chichi motlaloua tlen nopa mesa uan mokuepa tlamachtijketl McGonagall. Nopa ome telpokamej mosentlachilijtokej.



Ron: Nopa eliyaya tlauel kuali.

McGonagall: Tlaskamati ika nopa tlayejyekoli, Mr. Weasley. Uelis tlaj nijpatlas Mr. Potter uan ta ika se reloj de bolsillo, uelis se tlen inmojuantij ajsiskia ipan nopa hora.

Harry: Timopolojkej.

McGonagall: ¿Uan uelis se mapa? Nijmati ax moneki se para tijpantis mosiyas.



Tlaixkopinkayotl: Snape's potions clase. Nopa tlamachtianij tlajtolmoyauaj, moseuijtokej inakastla tlatlakyotl tlen tlatla. Nopa puerta tlapojtok uan Snape kalaki ika chikaualistli.



Snape: Ax onkas yon se tlajtoli tlen amo kuali ipan ni tlamachtili. Kej nopa, ax nimoiljuia miakej tlen inmojuantij inkipaktisej nopa ciencia tlen amo nesi uan nopa arte exacto tlen kichijchiua pociones. Maske, kenke nopa se keskij tlen kintlapejpenijkej {kiita Draco, tlen mosotlaua}, tlen kipiaj nopa tlayejyekoli, uelis nimitsmachtis kenijkatsa tijyoltilanas totlalnamikilis uan tijtsakuilis nopa tlamachilistli. Uelis nimits ilhuis kenijkatsa tij tsotsonas nopa tlatlepanitakayotl, tij chiuas tlatlepanitakayotl uan hasta tijtlalis se tlatsakuili {Draco tlachia} ipan mikilistli. {Draco kiketsa ixtololojuan.} {Snape kiita Harry, kiijkuilojtok ni, ipan, itlachialis, amo kichiuilia cuenta.} Teipa, uelis se keski tlen inmojuantij inualajtokej ipan Hogwarts ika tlauel miak tlamantli tlen inmoiljuiaj tlauel inmotemachíaj uan amo ...xijtlachili...xijtlachili.



Hermione ki tsotsona Harry ipan iikxi. Yajaya tlachia tlakpak.



Snape: Mr. Potter. To... yankuik... celebridad. Xinechiljui, tlachke nijselis tlaj nijtlalis nopa asfodel ipan se infusión tlen ajenjo? {Hermione ima tlejko. Harry kiixtlapachoa.} Ax tijmati? Kuali, ma tijyejyekokaj sempa. ¿Kanke, Mr. Potter, tijtemoskia tlaj nimitstlajtlaniskia xinechtemoli se bezoar? {Hermione ima sampa tlejko.}

Harry: Ax nijmati, noteko.

Snape: ¿Uan tlachke tlamantli kipia Monkshood uan Wolfbane?

Harry: Ax nijmati, noteko.

Snape: Teiknelili. Nelia, nopa tlatlepanitakayotl ax nochi, ¿amo nelia, Mr. Potter?



Tlaixkopinkayotl: Ipan nopa ueyi kali, uelis tlajko tonali. Nopa tlamachtianij nochi tekitij ika inin tekitl.



Seamus kiyejyekoua se tlajtoli ipan se taza.



Seamus: Ixtololo se konetl, nopa arpa tlatsotsontok. Xijpatla ni atl, ika ron. {Kiita ipan se taza uan ki tsontekontlalia itzonteko.} Ixtololo se konetl, arpa ikuetlaxkol tlatsotsontok...

Harry: ¿Tlake kineki kichiuas Seamus ika nopa vaso tlen atl?

Ron: Xijpatla ika ron. Nelia nij chijki se tlaili tlen amo chikauak yeyi tonali, achtoui...



ZAPOOF! Nopa taza tlapetlani. Onka huetzkalistli tlatlajko tlen tlamachtianij. San nima, se pamitl tlen chichimej peuaj kalakij ipan nopa pasillo tlen nopa kuauitl tlen eltok tlakpak.



Ron: Ah. ¡Mail eltok nikan!



Nopa chichimej patlantinemij, kinmakaj paquetes tlamachtianij. Harry ax tleno kiselia. Kiita nopa periódico tlen Ron kitlalik.



Harry: ¿Uelis nij tlaneuis ni? {Ron ki tlachili} Tlaskamati.



Neville ki tlapojtok se tetliokolil. Elij se tlauili tlen chipauak ika oro yahualtic.



Seamus: ¡Xikita! Neville kipia se Remembrall!

Hermione: Nijpojtok tlen nopa. Quema nopa poctli mocuepa chichiltic {nopa poctli mocuepa chichiltic}, quinequi quiijtos tiquelcajtoc se tlamantli.

Neville: San se kuesoli, ax nikilnamiki tlen nikilkajtok.

Harry: Hey, Ron, se akajya kalaki ipan Gringotts. Xijtlakaki, moiljuia elij inin tekitl tlen tlayouatok tetlajchiuiani o tetlajchiuiani tlen ax moixmatij, Gringotts goblins, maske kiixmatij nopa tlaixpanoli, kiijtouaj amo tleno kikixtijkej. Nopa tlatsakuili tlen moijtoua, número 713, nelia ya kiixtsaktoyaj achtoui ipan nopa tonali. Ya nopa amo nelia. Ya nopa nopa kali kampa Hagrid uan na ti yajkej.



Tlaixkopinkayotl: Kalteno, tlamachtili tlen tlauilankayotl. Nopa tlamachtianij, Gryffindor uan Slytherin, mosentlalijtokej ipan ome filas ika escobas inin inakastla. Nopa tlamachtijketl, MADAM HOOCH, uala ipan nopa linea. Kipiya itsontekon tsikitsin uan iixtiyol chichiltik.



Hooch: Kuali tiotlak, tlamachtili.

Tlamachtili: Kuali tiotlak, siuatl Hooch.

Hooch: Kuali tiotlak, Amanda, kuali tiotlak. {to class} Xiuala ipan mo achtoui tlamachtili tlen tlauilankayotl. Kuali, tlachke tijchixtok? Nochi tlejkosej ika inejmatl inin escoba. Xihuala ama, ximoisihuiltica. Xijtlali monejmatl ipan nopa escoba uan xikijto, ¡Tlejko!

Tlamachtili: ¡Tlejko!



Harry i escoba motlaloua ipan ima.



Harry: ¡Kema! {Hermione tlachixtok kemaj nojua momachtiaj.}

Draco: ¡Tlejko! {broomstick tlejko uan Draco tlauel mosotlaua.}

Hooch: ¡Ika tlaseuilistli!

Hermione: Tlejko. Ixko. Ixko. Ixko.

Ron: ¡Tlejko!! {I escoba tlejko uan ki tsotsona ipan inakas} ¡Ow! {Harry huetzka} Ximo tlatsakuilti, Harry. {huetzka}

Hooch: Aman, kema tijpixtos mo escoba, nijneki xijtlali. Uan xijtsakuili chikauak, ax tijneki timotsontekontlalis tlen itlamian. {Class mounts} Kema nij tlatsotsontok no tlatsotsonali, nijneki sejse tlen inmojuantij ximoketsakaj tlen tlali, chikauak. Ximoketsa mo escoba, ximoketsa se kentsi, uan ​​teipa ximoketsa se kentsi tlayakapan uan ximoketsa tlatsintla. Ipan no tlatsotsonali...3...2...{tweet!}



Neville nimantsi kisa. Nesi tlauel majmaui.



Neville: Oh...

Hooch: Mr. Longbottom.

Ichpochtli: Neville, tlachke tijchiua?

Tlamachtianij: Neville...Neville...

Telpocatl: Ax moneki ti kisasej, axkan.

Hooch: {Neville peua motlaloua} MM-Mr. Longbottom Mr. Longbottom!

Neville: ¡AHH!
Hooch: Mr. Longbottom!

Neville: {tlejkoua}! Tlatsintla! ¡Ahhhh!

Harry: Neville! {tsajtsi}

Neville: Xitlapaleui!!!

Hooch: ¡Ximokuepa ipan ni tonali!

Neville: ¡AHH!



Ya tlejko ipan iluikak uan kiixnamiki se tepamitl, kiixtsakua uan teipa motlaloua. Nochi nopa tonali, yajaya tzajtzi. Yajaya peua mokuepas kampa nopa grupo tlen tlamachtianij. Hooch ki tlalik i kuauitl para ki tsakuilis.



Neville: ¡Tlapaleui!

Hooch: Mr. Longbottom! {Neville monechkauia. Nopa tlamachtianij mosemankej uan Hooch motlaloua tlen ojtli. Neville pano ipan nopa tlajko tlali uan tlejko ipan se torre.}

Neville: ¡Ahhhh! ¡Ay! ¡Ahhh! {kiixnamiki se estatua tlen se tlakatl ika se lanza tlen tlateki. Neville itlaken ki itski ipan ya. Yajaya kikixtijtokej tlen nopa escoba uan nopaya moketsa.} Oh. ¡Ah...tlapaleui! {Mojmolinía, teipa nopa yoyomitl tlajkoxelo, uan ​​uetsi, kiitskia se tlauili, pero teipa motlaloua uan uetsi tlalchi.} ¡Ahh!

Hooch: ¡Nochi ma kisakaj! {Yajaya motlaloua tlatlajko tlen nopa grupo, uan ​​inijuantij mosemanaj.} Xiuala, ximoketsa.

Ichpochtli: ¿Kuali kajki?

Neville: Owowowow.

Hooch: Oh, oh, oh, oh tlasojtlalistli. Elij se imajpil tlen tlajkoxelo. Ch, tch, tch. Kuali telpokatl, xiuala amantsi, xitlejko. {Draco kitlalia ima uan kiitskia Neville's Remembrall, tlen uetsik. Hooch peua kiuika Neville iuaya.} Nochi moneki kitlalisej inin ikxiuan ipan tlali kema na nijkuiti Mr. Longbottom ipan nopa ala tlen tepajtiloyan. Tlamachili? Tlaj nikita se escoba ipan ajakatl, katli tlejkos ipan nopa escoba mopantis tlen Hogwarts kema ayamo uelis kiijtos, Quidditch. {Kisalistli.}

Draco: {snickers} ¿Ti ki itak ixko? Uelis tlaj nopa tlaltejpochtli tlen tlauel tomajtik ki chiuiliskia ni se tlajko, yajaya kiilnamikiskia uetsis ipan i tsontekon. {Huetzka.}

Harry: Xijmaka nika, Malfoy.

Draco: Axtle. Nimoiljuia nijkauas kanke Longbottom ma kitemo. {tlejko ipan escoba uan tlejko ipan grupo, teipa pano.} ¿Kenijkatsa 'tlejkos ipan tepamitl?? {tlejko uan motlaloua tlakpak ipan iluikak.} ¿Tlake panotok, Potter? ¿Tlake uejka eltok tlen ta?



Harry kikuika i escoba uan motlaloua para tlejkos. Hermione ki tsakuilia.



Hermione: ¡Harry, amo! ¡Tijkaktok tlen kiijtok Madam Hooch! Nojquiya, ta amo tijmati quenicatza titlahuilanas. {Harry motlaloua.} Tlen se huihui tlakatl.



Harry axkan eltok ipan ajakatl, iixmelac Draco.



Harry: ¡Xijmaka nikan, Malfoy, o nimits tlamotlas tlen mo escoba!

Draco: ¿Kenijkatsa? {Harry ki chiuilia se tlauilankayotl, pero Draco ki uiuitek i escoba ipan se 360.} ¡Xijchiua tlen ta tijneki, uajka! {Ki tlamotla nopa Remembrall ipan ajakatl.}



Harry kiixtlapachoa nopa pelota, uan ​​motlaloua kampa se torre. Kema ya kinekiyaya kiixnamikis se ventana, kampa McGonagall tekitiyaya/kiitayaya, kiitskia, uan ​​teipa mokuepayaya kampa itstoyaj nopa grupo. Nopa tlamachtianij nochi yolpakij uan motlalouaj para kiitasej.



Telpokatl: ¡Kuali tekitl, Harry!

Telpokatl 2: Oh, tlauel amo kuali eliyaya, Harry.

McGonagall: {monextia nimantsi} Harry Potter? Techtoquilica. {Harry ika tlajyouilistli ki toquilia. Draco uan itekipanojkauaj huetzkaj.}



Tlaixkopinali: Tlamachtijketl Quirrells ipan tlamachtiloya. Yajaya eltok ijtik, tlamachtia, kipixtok se iguana.



Quirrell: Se iguana kej ni eli {McGonagall monechkauia kampa tlamachtiaj uan kiketsa Harry: Ximochiya nika.} se tlamantli tlen tlauel ipati

McGonagall: Xinechtlapojpolui, xinechtlapojpolui, tlamachtijketl Quirrell. ¿Uelis nijtlanejtis Wood se kentsi?

Quirrell: Oh. Kema, kema. {se telpokatl, OLIVER WOOD, moketsa para yas uan Quirrell kisenkaua.} Uan nopa vampiro b-bat...{eerie roar.}

McGonagall: Potter, ni Oliver Wood. ¡Kuauitl, nimitzpantijtok se tlatemojketl!



Tlaixkopinkayotl: Harry uan Ron nejnemij ipan salas tlen temitokej. Sir Nicholas uan se siuatl tekuani panotok.



Nick: ¿Tijkaktok? Harry Potter eli nopa yankuik Gryffindor Seeker. Nochipa nijmatiyaya kuali kichiuaskia.

Ron: ¿Tlatemojketl? Pero nopa achtoui xiuitl axkema kichijchiuaj ininchaj equipos! Moneki ti elis nopa Quidditch tlen más telpokatl ipan

Harry: Se siglo, kej kiijtoua McGonagall.



Fred uan George monechkauiaj uan nejnemij ininuaya Ron uan Harry.



Fred: ¡Kuali tijchijtok, Harry, Wood san tech ilhuijtok!

Ron: Fred uan George nojkia itstokej ipan nopa equipo. Tlatehuiani.

George: Toteki eli tijmokuitlauisej amo tlauel timokokos. Ax ueli nijchiua tleno tlajtolsenkaualistli, kema. Tlauisokilistli tlen amo kuali, Quidditch.

Fred: Tlauel amo kuali. Pero axaka mijki ipan miak xiuitl. Se akajya kemantika poliuis... {Moxelouaj tlen Harry uan Ron, tlen nejnemij ipan se kalixpamitl.

George: Pero inijuantij monextisej ipan se o ome metstli!!

Ron: Oh, xiya, Harry, Quidditch tlauel kuali. ¡Tlauel kuali tlauisokilistli onka! Huan ta nojquiya tielis tihueyi! {Hermione motlaloua tlen iteki uan uala ininuaya.}

Harry: Pero axkema nijtlachilijtok Quidditch. ¿Tlake panos tlaj nimochiuas se huihuiyotl?

Hermione: Ax timochiuas se huihuiyotl. Eltoc ipan moeso.



Tlaixkopinkayotl: Nopa eyi monechkauiaj ipan se caja tlen trofeo. Hermione kiixnextia se placa tlen tlatsotsonani tlen Quidditch. Se ki ijkuiloua itata Harry kej se tlatemojketl.



Ron: ¡Kema! Harry, axkema tinech ilhui motata eliyaya se tlatemojketl, nojkia.

Harry: Ax nijmatiyaya.





Tlaixkopinkayotl: Nopa eyi nejnemij ipan se escalera. Se barandilla kalaki...Hermione tlachia, pero nojua nejnemi.



Ron: Nimits iljuia, tlauel temomojti. Yajaya kimati miak tlamantli tlen ta uan amo ta.

Harry: ¿Ajkia ax?



Nopa escalera tlatsiui uan peua nejnemi. Nopa eyi ki itskiaj nopa barandillas.



Ron: ¡Ahh!

Hermione: {Gasps.}

Harry: ¿Tlake panotok?

Hermione: Nopa escaleras mopatla, ¿tikilnamiki? {Nopa escalera moketsa, ipan se yankuik tlali.}

Harry: {ki tsotsona Ron} Ma ti yakaj nikan.

Ron: Achtoui nopa escalera sampa mojmolinis. {Nochi kitlapouaj se puerta uan kalakij ipan se kali tlen tlayouatok uan temomojti.}

Harry: ¿Ajkia kiyolmati...ax moneki ti itstosej nikan?

Hermione: Ax moneki ti itstosej nika. Ni eli nopa eyi piso. Amo hueli.



San nima, se tlitl tlaui ipan se tetl tlen uejkapantik. Ipan nopa tonali, nopa chichi tlen tlamokuitlauia, MRS. NORRIS, kalaki motlalojtiuala uan tlatsotsontok. Nopa grupo motlaloua.



Harry: Ma ti yakaj.

{meow}

Ron: ¡Elij i chichi Filch!

Harry: ¡Ximotlalo!



Nopa grupo motlaloua. Tlitl tlaui kemaj yauij. Ajsitoj kampa tlami nopa pasillo, kampa se puerta. Harry ki itski nopa manilla, pero tsaktok.



Harry: ¡Tlatsaktok!

Ron: ¡Ya nopa, ya tijtlamiltijtokej!

Hermione: ¡Oh, ximoketsa! {kiuiteki uan kikixtia nopa kuauitl} Alohomora. {Nopa puerta tlapojtok.} Xikalaki. {Kalakij.}

Ron: ¿Alohomora?

Hermione: Nopa amochtli tlen tlajtoli tlen tlajtoli, tlakotonali 7.



Filch monextia kampa peua nopa pasillo ika se tlauili. Siuatl Norris ki tlachilijtok.



Filch: ¿Ajqueya nica, noteicneltzi? {meow} Xiuala. {kisalistli.}

Hermione: Filch ya miktok.

Ron: Uelis moiljuia ni puerta tlatsaktok.

Hermione: Ya tlatsaktoya.

Harry: Uan ika se kuali tlamantli. {Ron uan Hermione mokuepaj para moketsasej iuaya Harry. Onka se ueyi chichi tlen kipia eyi itsontekon tlen kochtok iniixpa. Nopa chichi, FLUFFY, peua ijsa. Ki tsajtsi, tsajtsi, uan ​​tsajtsi más...kiita nopa tlachtekinij.}

Nochi: ¡AHHHHHHH! {Nopa eyi tlatsakuili, motlalojtiaj tlen nopa puerta. Mokuepaj nimantsi para kitsakuasej nopa puerta uan tlateuisej ika nopa chichi. Ki tsaktokej nopa puerta uan cholouaj.}



Akana:

Sempa ipan nopa kali Gryffindor. Inijuantij ayokmo kipiaj ajakatl.



Ron: ¿Tlake moiljuiaj kichiuaj?? Tijpixtos se tlamantli keja nopa tlatsaktli ipan se escuela.

Hermione: Ax tijtekiuia moixtololo, ¿amo nelia? ¿Ax inquiitaque tlaque ipan moquetztoya?

Ron: ¡Ax nikitayaya iikxiuan! Ne nimotekipachouayaya se kentsi ika itzonteko. O uelis ax tijmatiyaya, onkayaya eyi! {peuaj tlejkouaj ipan nopa escaleras tlen yauij ipan nopa kali kampa kochij.}

Hermione: Moketsayaya ipan se puerta tlen tlatsakuili. Tlen kiijtosneki ax san tlapic eltoya nopaya. Ki tlachilijtok se tlamantli.

Harry: ¿Tikmokuitlauijtok se tlamantli?

Hermione: Kej nopa. Aman, tla inmojuantij ax inmechtekipachoua, nimotekas achtoui kemaj se tlen inmojuantij inmoiljuiaj seyok tlamantli tlen ika techmiktisej...o tlen tlauel amo kuali, techkixtisej! {mokuepa uan yaui, kitsaktok ipuerta tlen ikalijtik.}

Ron: ¡Moneki kiyektlalis tlen tlauel ipati!

Harry ki tlachili.



Tlaixkopinkayotl: Kalteno, tonali. Oliver uan Harry monextiaj, kiuika se kuauitl. Kitlalijkej tlatsintla.



Oliver: Quidditch tlauel amo ouij tijkuamachilis. Sesen uelta kipia chikome motlalojketl, eyi tlateuianimej, ome tlateuianimej, se tlateuijketl uan se tlateuijketl tlen ta. Onka eyi tlamantli bolas. {kikuika se chichiltik} Ni itoka Quaffle. Aman, nopa tlateuianimej ki uikaya nopa Quaffle uan kiyejyekouaj kitlalisej ipan se tlen nopa eyi aros. {Kiixnextia se uejka tlali tlen Quidditch.} Nopa tlamokuitlauijketl, ya nopa na, nikinmanauia nopa aros. {kiuika nopa pelota ika Harry.} ¿Ipan na hasta axkan?

Harry: {kikuepa} Na nimoiljuia. ¿Tlake nopa? {kinextia ome bolas tlen motlalouaj ika cadenas.}

Oliver: ...Más kuali tijkuis ni. {kimaka Harry se pil murciélago. Motlankuaketsa uan kikixtia se pelota. Ika se tlauelili tlen tlauel kualtsi, patlantinemi ipan ajakatl. Nopa ome telpokamej kiitaj.} Ximomokuitlaui amantsi, ya mokuepas. {Nopa pelotas uala tlatsotsontok, uan ​​Harry ki tsotsona ika nopa bate. Nopa pelota tlejko ipan se estatua.} Eh, ax tleno, Potter, tijchiuaskia se kuali tlateuijketl...Uh-oh. {Nopa pelota temoua, uan ​​Oliver ki itskia, ki tsotsona para kikuepas ipan nopa kuauitl. Yajaya tlatlani uan ayokmo kipia ajakatl.} Bludger. Nopa piltetsitsij tlen amo kuali. Pero san se tlamantli tlen nijneki ximotekipacho eli ni...nopa Golden Snitch. {kimaka Harry se bola tlen oro tlen iuejkaka kej se nogal.}

Harry: Ne nechpaktia ni pelota.

Oliver: Ah, axkan mitspaktia. San ximochiya. Nelia tlauel nima uan nechka amo ueli tikitaj.

Harry: ¿Tlake nijchiuas ika ya?

Oliver: Ta tijpixtok... achtoui tlen nopa seyok equipo tlen kitemoua. Tikita ni, nopa tlauisokilistli tlami. Ta tijmati ni, Potter, uan ​​titlatlanisej.

{Nopa pelota kiuika ome ieltlapal tlen tlauel tsopelik uan motlaloua ipan ajakatl. Harry kipixtok se ixtololo.}

Harry: ¡Kema!



Tlaixkopinkayotl: Itlamachtil nopa tlamachtijketl FLITWICK. Nopa tlamachtijketl tlauel tsikitsin, uan ​​moketsa ipan se tlajko amochtli.



Flitwick: Se tlen nopa tlamantli tlen tlauel ipati tlen se tetlajchiuijketl kipia eli nopa levitación tlen ueli kichiua ma patlantinemi tlamantli. Uh, ¿nochi inkipiaj inmopilkonetsitsij? {Hermione kiketsa tlen iaxka.} Kuali. Aman, uh, amo xikilkaua nopa kuali mojmostla tlen tijchijtokej, hmm? Nopa swish uan flick. Nochimej. {Nochi} Nopa tlatsotsonali uan tlatsotsonali. Kuali. Uan xikijto. Wingardium Leviosa. Teipa xiya.

Draco: Wingardium Levio-saaa.

{Nochi tlamachtili.}

Ron: Wingardrium Leviosar. {kiuiteki ika kuauitl miak uelta.}

Hermione: Ximoketsa, ximoketsa, ximoketsa. Tijquixtilis se acajya iixteyol. Nojquiya, amo xitahuac cati tiquijtohua. Elij Leviosa, ax Leviosa.

Ron: Tijchiuas teipa tla tlauel ti tlalnamiki. Xiyaca, xiyaca.



Hermione moketsa uan kiuiteki ikuauitl.



Hermione: {crisply} Wingardium Leviosa. {Nopa piltetsitsij tlaui uan tlejko. Ron kitlalia itzonteko ipan iamatlajkuilol ika tlaijiyouilistli.}

Flitwick: ¡Oh, kuali tijchijtok! ¡Xiquitaca nica, nochi! ¡Siuatl Granger ya kichijtok! ¡Oh, tlauel kualtsi!



Seamus peua ki tsotsona i tsontekon.



Seamus: Wingard Levosa. Wingard Levosa. {Flitwick kiiljuik Hermione: Kuali tijchijki, noteikneli.}



BOOOM!!! Seamus i tsontekon tlapetlani. Flitwick tsotsona.



Flitwick: ¡Whooaaa! Ooh.

Harry: Nimoiljuia monekis seyok piltetsitsij nikan, tlamachtijketl.



Tlaixkopinkayotl: Neville, Harry, Ron uan Seamus nejnemij ipan se kalixpamit ininuaya sekinok tlamachtianij tlen yauij.



Ron: Ya nopa Leviosa, ax Leviosar. Temachtli, yajaya se temiktli. ¡Amo techtlajtlachialtia pampa amo kipia iuampoyouaj!



Hermione panotok, tsotsona.



Harry: Nimoiljuia mits kakik.



Tlaixkopinkayotl: Tlayoua, ipan nopa ueyi kali. Ya nopa Halloween. Nochi kikuaj tlakuali, uan ​​Jack O'Lanterns kichijtok ma tlaui nopa kali. Onka tlajtoli.



Harry: ¿Kanke itstok Hermione?

Neville: Parvati Patil kiijtok ax kisaskia tlen nopa ichpochtli ikalijtik. Ya kiijtok ya eltoya nopaya nochi tiotlak...chokayaya.

{Ron uan Harry moixtlachilijtokej. San nima, nopa tlamachtijketl Quirrell kalaki ipan nopa kali, tsajtsi.}

Quirrell: TROLL! ¡Ipan nopa tlatsaktli! T-TROOLLL IN THE DUNGEON!! {moketsa uan onka se tlaseuilistli.} Ni moiljuik moneki tijmatis. {uetsi ipan se tlajko tlajko.}



Nopa kali tlauaki, uan ​​teipa nochi momajmatiaj, tzajtzij uan cholouaj.



Dumbledore: ¡SILLLLLEEENNNNCEEEEE! {Nochi moketsa.} Nochi kinpaktis, ax majmauisej. Aman, Prefectos kinyakanasej ininchaj sampa kampa kochij. Tlamachtiani nechtoquilise ipan tlatzactli.

Ichpochtli: ¡Hufflepuff, ni ojtli!

Telpocatl: ¡Ximocahuaca san sejco!



Snape nesi tlauel majmaui, uan ​​ya poliui ipan se puerta.



Tlaixkopinkayotl: Percy kinyakana nopa kali ipan se pasillo.



Percy: Gryffindors...ximosentlalikaj. Uan ximotlachilikaj!

Harry: ¿Kenijkatsa ueliskia kalakis se troll?

Ron: Ax san iselti. Nopa trolls nelia huihuitique. Uelis maseualmej tlatsotsonaj. {San nima, Harry moketsa uan kikixtia Ron se lado.} ¿Tlake?

Harry: ¡Hermione! Yajaya ax kimati!



Nopa omej cholouaj, ipan pasillos. Peuaj motlalouaj ipan se pasillo kemaj moketsa, pampa onka se tlatsotsonali. Harry kiuika Ron ipan se puerta uan se ueyi, amo kuali TROLL kalaki ipan se kali.



Harry: ¡Yajaya yas ipan nopa baño tlen ichpokamej!



Ipan nopa baño, Hermione kisa tlen se puesto, kipajpaka iixtiyol. Moquetza quema quiita se tlamantli. Nopa troll moketsa nopaya. Hermione mokuepa, ipan nopa puesto san kema nopa troll kiketsa ikuauitl uan kiixpoloua nopa parte tlen tlakpak tlen nopa puestos. Hermione tsajtsi. Harry uan Ron kalakij tlauel.



Harry: Hermione, ximoketsa!



Nopa troll kintsontlamiltia nopa puestos tlen nojua eltok.



Hermione: ¡Tlapaleui! Tlapaleuili! {Nopa telpokamej peuaj kiuika kuauitl ipan nopa troll.}

Ron: ¡Hey, cerebro de guisante! {Ron kiuika kuauitl uan kiuiteki nopa troll ipan itzonteko. Hermione choloua tlen nopa puestos uan yaui tlatsintla se lavabo, pero nopa troll kiita uan yaui kikuiteua. Ki tsotsona nopa lavabo uan san achitsin ki ilnamiki Hermione. Harry mosotlaua.}

Hermione: ¡Ahhh! Tlapaleuili!



Harry kikixtia i kuauitl. Yajaya motlaloua ixpan uan kiitskia nopa troll i kuauitl, uan ​​kiketskiaj.



Harry: ¡Uajka! ¡Ay, ay! {Yajaya temo ipan itzonteko nopa troll, uan ​​kiuika tlayakapan, teipa tlakuitlapan, uan ​​i kuauitl tlejko ipan inakas nopa troll.}

Ron: Ew.



Nopa troll tlatsotsontok, uan ​​tlatsotsontok.



Harry: ¡Ay, ay!



Nopa troll kikixtia Harry tlen itzonteko uan ki itstok ika se iikxi, itzonteko. Ki tlaliliaj i kuauitl uan ki tlatsotsontok Harry. Yajaya moketsa tlakpak, teipa temoua. Nopa troll sampa ki tsotsona.



Harry: ¡Xijchiua se tlamantli! {swipe}

Ron: ¿Tlake? {swipe}

Harry: ¡Nochi! Ximoijisiuilti!



Ron ki itskia i kuauitl. Tlatsintla tlen nopa lavabo, Hermione kiixnextia ima.



Hermione: ¡Xijtsontekontlali uan xijtsontekontlali!

Ron: Wingardium Leviosa! {flick. Nopa kuauitl kikixtiaj tlen ima nopa troll uan motlaloua iixko itzonteko. Nopa troll tlachia tlakpak, mosentlachilijtok, sanse kej nopa kuauitl sampa uetsi. (Ron: Kuali.) Ki tlatsakuiltia itzonteko nopa troll uan nopa troll motlaloua, teipa ki tlamotla Harry, tlen motlaloua, uan ​​uala tlauel chikauak.



Hermione monechkauia ika cuidado.



Hermione: ¿Ya miktok?

Harry: Ax nimoiljuia. San kikixtijkej. {Ki itski i kuauitl...tlen ki tsaktokej ika sokitl.} Ew. Troll bogies.



San nima, McGonagall, Snape uan Quirrell kalakij motlalouaj.

Nochi tsotsonaj.



McGonagall: ¡Oh! ¡Ay, no kuali! E-Ximoixtoma, inmojuantij!

Ron uan Harry: Kuali, tleno eli...

Hermione: Na notlajtlakol, tlamachtijketl McGonagall. {Nopa tlamachtianij, uan ​​Ron uan Harry, tlapojtokej}

McGonagall: Ms. Granger?

Hermione: Niyajki nijtemoto nopa troll. Nijpojtoya tlen inijuantij uan nimoiljuiyaya ueliskia nijsenkauas. Pero nimokuapolok. Tlaj Harry uan Ron ax ualaskiaj uan nechtemoskiaj...uelis ya nimiktoskia.

McGonagall: Ma eli kej nopa... eliyaya se tlamantli tlen tlauel huihuitik tlen tijchijki. {Harry kiita iikxi Snape...tlen kipia se ueyi tlajko. Snape kiita uan kiixtsaktok, kiixtlachilijtok Harry.} Na nijnekiskia se tlamachilistli tlen más kuali tlen ta, siuatl Granger. 5 puntos kikixtisej tlen Gryffindor pampa tlauel amo kuali timoiljuia. Kemantika inmojuantij omej tlakamej san nijneki inkimatisej tlauel inpakij. Ax miakej tlamachtianij ueliskia kiselisej se troll tlen ya moskaltijtok ipan tepetl uan itstosej para kiijtosej nopa tlapoualistli. 5 puntos...kinmakasej sejse tlen inmojuantij. Para se tlauel kuali suerte. {Snape uan McGonagall kisa.}

Quirrell: Uelis moneki tias...M-uelis timoketsas...heh. {Xikisa Ron uan Harry uan Hermione.} {Troll tzajtzi.} ¡Ahh! Hehe....



Tlaixkopinali: Ipan seyok tonali, ipan nopa ueyi kali. Nopa pandilla moseuijtok, tlakuaj. Harry kikualchijchiua itlakual ipan se tenedor.



Ron: Xijkua se kentsi pantzi, noyolikni, xiya.

Hermione: Ron nelia, Harry. Amantzi monequis mochicahualis.

Harry: Ax nimayana.



Snape monextia.



Snape: Kuali ximokaua ama, Potter. Teipa, axkan pampa ya timonextijtok ika se troll, se piltlauisokilistli tlen Quidditch moneki elis se tekitl tlen amo ouij para ta...maske eli ika Slytherin. {Kikaua, tlatsiui.}

Harry: Ya nopa kiixtoma nopa estli.

Hermione: ¿Estli?

Harry: Xijtlakaki, yeyi youali, nimoiljuia Snape kikauak nopa troll ma kalaki pampa kinekiyaya kiyejyekos uan kiixnamikis nopa chichi tlen kipia eyi itsontekon. Pero, yajaya mosokiuik, yeka tlauel mokuesojtok.

Hermione: Pero ¿tleka se akajya monechkauis kampa nopa chichi?

Harry: Ipan nopa tonali kema niitstoya ipan Gringotts, Hagrid kikixtik se tlamantli tlen se tlen nopa tlatsakuili. Ya kiijtok eliyaya iteki Hogwarts, tlauel ichtaka.

Hermione: Uajka tikijtoua...

Harry: Ya nopa tlen nopa chichi kikualchijchiua. Ya nopa kineki Snape.

{Se chichi tzajtzi. Ya nopa Hedwig. Yajaya kiuika se ueyi tlamamali tlen uejkapantik. Yajaya kikaua.}

Hermione: Se kentsi ijnalok para correo, ¿amo nelia?

Harry: Pero axkema nijselia amatlajkuiloli.

Ron: Ma tijtlapokaj.

{Kitlapouaj.}

Harry: ¡Elij se escoba!
Ron: Ax san se escoba, Harry. ¡Elij se Nimbus 2000!

Harry: Pero ¿ajqueya...?

{Kiita nopa tlamachtijketl McGonagall ipan nopa mesa tlen tlayakana, ki tsotsona Hedwig. Yajaya mosotlaua uan Harry kiixtlapachoa.}



Tlaixkopinkayotl: Ipan se torre tlen Quidditch. Nopa Gryffindor equipo yaui kampa peua nopa puerta. Kiajsij uan moketsa, ikuitlapan se puerta tlen tlatsaktok.



OIiver: ¿Timajmaui, Harry?

Harry: Se kentsi.

Oliver: Ya nopa kuali. Nojkia ijkon nijyolmatiyaya kema ayamo nijchiuayaya nopa achtoui tlauilankayotl.

Harry: ¿Tlake panok?
Oliver: Er, ax nelia nikilnamiki. Nijpixki se tlasololi ipan notzonteko 2 minutos. Ni ijsak ipan tepajtiloyan se semana teipa.



Harry kiijiyotilana uan kiita xitlauak ixpan kemaj tlapojtokej nopa puertas. Kitlaliaj inin escobas uan kiixtsaktokej nopa ueyi tlali. Onka tlatsotsonali. Nopa tlajtolkuepaketl, LEE JORDAN, kamanalti tlen se torre.



Lee: ¡Kuali kajki, uan ​​kuali xiuala ipan nopa achtoui Quidditch tlen Hogwarts ipan ni xiuitl! Axkan nopa tlauisokilistli Slytherin uan Gryffindor!!!



{Tlayolpakilistli. Tlaixkopinal tlen Gryffindor tlamachtianij. Inijuantij tlatsotsonaj. Neville: Gryffindor!}



Nopa motlalojtiaj kikuaj inin tlali ipan ajakatl ipan se circulo. Harry kalaki, tlen más tlakpak. Yajaya tlachixtok tlatsintla.



Lee: Nopa motlalojtiaj kikuaj inin tlali kema Madam Hooch kisa ipan tlali para peuas nopa motlalojtilistli.

Hooch: Axkan, nijneki se kuali tlauisokilistli...tlen nochi inmojuantij. {kiita Slytherin. Yajaya kiuiteki nopa kuauitl, uan ​​nopa bludgers mosentlaliaj.}

Lee: Nopa bludgers ya tlejkokej...ki tokilijtokej nopa Golden Snitch. Ximoiljui, nopa snitch ipati 150 puntos. Nopa tlatemojketl tlen ki itski nopa Snitch ki tlami nopa tlauisokilistli.



Nopa snitch kiixtsaktok sejse Seeker itzonteko, teipa ixpoliui. Hooch ki itski nopa Quaffle.



Lee: ¡Nopa Quaffle kikixtijtokej...uan peua nopa tlauisokilistli!



Gryffindor kikuika nopa pelota uan se tlateuijketl, ANGELINA JOHNSON, kiixnamiki Slytherins kampa inin meta, uan ​​kiuika nopa pelota, uan ​​kitlalia! Onka se tlauili.



Lee: Angelina Johnson ki tlatlani! 10 puntos para Gryffindor! {Kiilpi se botón uan se 10 monextia inakastla se placa ika itoka Gryffindors.}



Harry, ipan ajakatl, tlatsotsontok.



Harry: ¡Kema! {se bludger kiixnamiki.} ¡Whoa!



Ipan nopa tribunas, Gryffindor tlatsotsontok.



Hagrid: ¡Kuali tijchijtok!

Lee: Slytherin kikuika nopa Quaffle. Bletchley ki panoltia nopa capitán Marcus Flint.



Flint kintlauelkaua maseualmej uan kinmajkauia nopa Gryffindor hoops. Oliver monextia uan kiuiteki nopa pelota ika i escoba. Ki tsotsona Flint, katli ki tlachilijtok. Johnson uan KATIE BELL kipanoltiaj nopa Quaffle uan kipanoltiaj pampa mosentlalijtokej kichiuasej. Johnson kikuika, kiuika, uan ​​sempa kitlalia!



Ron uan Seamus: ¡Yay!

Harry: ¡Kema!

Lee: ¡Seyok 10 puntos para Gryffindor! {ding.}

Gryffindors: ¡Yay!



In Slytherins mosentlaliaj mosentlalisej. Mochololtiaj, tlateuiaj uan kinekij kitlanisej. Se uelta, Oliver ki tsakuilia.



Flint: ¡Techmaka nopa! {kikuika se tlatepacholi tlen se uan kiuiteki se tlatepacholi ipan Oliver. Ki tlatsotsontok Oliver ipan itlakayo uan uetsi tlalchi.}



Miak maseualmej: {Booing}

Harry nesi tlauel mokuesojtok.

Slytherin huetzka.



In Slytherin tlen itstokej yauij. Se motlaloua ipan George (o Fred) uan kitlani. Harry sampa mokuesojtok. Slytherin tlatsotsontok.



Flint: {ipan sekinok tlen itstokej} ¡Xijchiua nopa lado!



Ki tlatsakuiltijkej Johnson uan kititlankej ipan nopa capas tlen kiixtsaktoya se tlen nopa torres. Yajaya uetsi uan kisa. Nopa maseualmej tlatsotsonaj. Slytherin sempa ki tlatlani. San nima, Harry kiita nopa Snitch. Yajaya peua motlaloua teipa uan teipa i escoba peua motlaloua uan mokuepa.



Harry: ¡Kema! ¡Uajka!

Hagrid: ¿Tlake panotok ika nopa escoba tlen Harry?



Hermione kiita ika se binoculares Harry, teipa Snape, katli se tlamantli kiijtoua.



Hermione: ¡Yajaya Snape! ¡Yajaya ki tsotsona nopa escoba!

Ron: ¿Tijtsontekontlalia nopa escoba? ¿Tlake tijchiuaj?

Hermione: Xikaua na. {Kimaka Ron i prismáticos uan yas.}



Harry ki tsotsona, teipa uetsi, ki uikak ika se ima tlen nopa escoba.



Ron: ¡Xiuala, Hermione!



Hermione motlaloua ipan se torre. Yajaya monextia tlatsintla Snape uan kiitskia itlaken ika i kuauitl.



Hermione: Lacarnum Inflamarae.



Se tlauili tlatla uan Snape itlaken tlatla. Hermione yas.



Tlakatl: ¡Tlitl! ¡Ti tlatla!

Snape: ¿Tlake? Oh! {kiuiteki nopa tlakatl, tlen uetsi ipan Quirrell, tlen teipa nojkia uetsi. Snape ki tsotsona nopa tlitl uan ki chiua keja ax tleno panok. Nopa escoba ayokmo tlatsiui, uan ​​Harry sampa tlejko. Nopa Slytherin tlatemouani ki temoua nopa Snitch. Harry kisa.}



Ron: ¡Xiya!

Hagrid: ¡Xiya xiya xiya!



Harry ki uiteki nopa Slytherin Seeker, teipa kikixtijkej. Yajaya mokuepa, kiixpoloua nopa Seeker sempa kema nopa Snitch motlaloua. Nopa telpokamej kintokaj, pero nimantsi monechkauiaj tlali. Nopa Slytherin Seeker mokuepa, uan ​​Harry kikixtia i escoba kemaj ki toquilia nopa Snitch, iikxiuan tlakpak tlen tlali. Harry moketsa, uan ​​moketsa ixpan, kineki kiitskis nopa pelota. Yajaya tlauel uejka yaui, uan ​​kiixpoloua nopa escoba ika se tzajtzilistli, uan ​​uetsi ipan tlali. Yajaya moketsa uan motlaloua.



Nopa maseualmej tsotsona. Hermione monextia inakastla se torre para kiitas.



Hagrid: ¡Nesi keja mokokos!



Harry motlaloua uan nopa Snitch kisa tlen ikamak. Uetsi ipan ima.



Lee: ¡Yajaya kipixtok nopa Snitch! Harry Potter kiselia 150 puntos pampa ki itskik nopa Snitch!

Hooch: {Blows whistle} ¡Gryffindor tlatlani!

Nochi: YAY!

Draco: ¡Axtle!

Hagrid: ¡Kema!

Hermione: ¡Huajca!

McGonagall: {Ki tsotsona ika pakilistli}



Harry kiketsa nopa Snitch ipan ajakatl uan nopa maseualmej, uan ​​itekipanojkauan, tlatsotsonaj.



Miak maseualmej: ¡Xiya Gryffindor! ¡Xiya Gryffindor! ¡Xiya Gryffindor! ¡Xiya Gryffindor!






Akana:
Harry, Hermione uan Ron nejnemij ipan se ojtli ika Hagrid, tlajtolmoyauaj.



Hagrid: Axtleno ipati. ¿Kenke Snape kitlalis se tlauejkayotl ipan Harry i escoba?

Harry: Ajkia kimati. ¿Kenke kinekiyaya kiixnamikis nopa eyi itsontekon chichi ipan Halloween?

Hagrid: ¿Ajkia mitsiljuik tlen Fluffy?

Ron: ¿Fluffy?
Hermione: ¿Nopa tlamantli kipia itoka?

Hagrid: Kuali, nelia kipia se itoka. Yaya noaxca. Nij tlakouak tlen se irlandés tlen nikixmatki ipan nopa pub ipan xiuitl tlen panok. Teipa nijtlanejki Dumbledore ma kimokuitlaui nopa

Harry: Kema?

Hagrid: Ax kinamikiyaya nikijtos nopa. Ayacmo más xijtlatzintoquilica. Ya nopa tlauel tlatitok, ya nopa.

Harry: Pero Hagrid, tleno tlen Fluffy kikualchijchiua, Snape kineki kiichtekis!

Hagrid: Codswallop. Tlamachtijketl Snape eli se tlamachtijketl tlen Hogwarts.

Hermione: Hogwarts tlamachtijketl o axtle, nijmati se tlauejkayotl kemaj nikita se. Nijpojtok nochi tlen inijuantij. Moneki tijpixtos moixtololo. Uan Snape ax tlachiayaya.

Harry: Kej nopa.

Hagrid: {sighs} Axkan, innechtlakakiliaj, nochi eyi. Timokalakia ipan tlamantli tlen ax kinamiki timokalakis. Tlauel temajmati. Tlen nopa chichi kikualchijchiua eltok san tlatlajko tlen tlamachtijketl Dumbledore uan Nicholas Flamel.

Harry: Nicholas Flamel?

Hagrid: Ax monekiyaya nikijtos nopa. Ax kinamikiyaya nikijtos nopa. Ax kinamikiyaya nikijtos nopa. {Kisalistli.}

Harry: Nicholas Flamel...¿Ajqueya Nicholas Flamel?

Hermione: Ax nijmati.



Tlaixkopinali: Navidad. Nopa cámara kiixnextia se castillo tlen kipia nieve, teipa hasta Hagrid, katli kiuika se ueyi kuauitl. Ipan nopa ueyi kali, tlamachtianij yauij uan tekuanij tlatsotsonaj (Kuali Navidad, Kuali Navidad, xijtsontekontlali nopa campana tlen Hogwarts. Kuali Navidad, Kuali Navidad...) Hermione monechkauia kampa mesas tlen amo tleno kipiaj, kiuika se carro. Yajaya yaui kampa Ron uan Harry, tlen tlauisokiaj ika ajedrez.



Harry: Knight to E-5.



Se pedazo nejnemi ipan nopa kuauitl.



Ron moiljuia se kentsi.



Ron: Reina tlen E-5.



Se siuatlanauatijketl nejnemi kampa E-5 uan ki tsotsona nopa caballero.



Hermione: ¡Ya nopa tlauel amo kuali!

Ron: Ya nopa ajedrez tlen tetlajchiuiani. Niquita ya tijsentilijtoc.

Hermione: Xikita ax tijchijtok.

Ron: Tlapatlalistli tlen tlayejyekoli. Notatajuan mosentlalijkej yasej Rumania kipaxalotij noikni, Charlie. ¡Yajaya kinmachtia dragones nepa!

Hermione: Kuali. Uelis tijpaleuis Harry, uajka. Yas ipan biblioteca pampa kinekis kimatis tlen Nicholas Flamel.

Ron: ¡Ti tlatemojtokej cien uelta!

Hermione: Ax eltok ipan nopa tlatsakuili...Kuali Navidad. {exits.}

Ron: Nimoiljuia amo kuali tijyolmatij.



Akana:

X-mas ika ijnalok. Hedwig moseuijtok ipan inin kalijtik telpokamej, uan ​​Harry kochtok ipan itlapech.



Ron: {kinnotsa tlen tlatsintla} Harry, xiisa! Xiuala Harry, xiisa!



Harry moketsa uan motlaloua ipan se balcón tlen kiita nopa kali kampa mosentiliaj, kampa Ron moketsa inakastla se kuauitl. Ki tlalijtok se suéter ika se R.



Ron: Kuali Navidad, Harry.

Harry: Kuali Navidad, Ron. ¿Tlaque timoquentijtoc?

Ron: Oh, nonana nech chijki. ¡Nesi ke ta nojkia tijpia se!

Harry: ¿Nikpia tlatliokolil?

Ron: ¡Kema!

Harry: ¡Oh! {Harry motlaloua ipan nopa escaleras.}

Ron: Nopaya itstokej. {Ron moseuia ipan se sofa uan kikua jelly beans kema Harry kikuika se paquete tlen plata. Harry kikixtia nopa tarjeta.}

Harry: "Motata nechkauak ni kema ayamo mikiyaya. Ya ajsic tonali para mitskuepilisej. Xitekiui kuali."



Harry kitlapos nopa tlatliokolil. Elij se yoyomitl.



Ron: ¿Tlake nopa?

Harry: Se tlamantli... tlakentli.

Ron: Kuali, ma tikitakan teipa. Xijtlali.



Harry kitlalia nopa tlakentli, uan ​​nochi ya poliui san itzonteko.



Ron: ¡Kema!

Harry: ¡Notlakayo ya miktok!

Ron: ¡Nijmati tleno nopa! ¡Ya nopa se manto tlen ax nesi!

Harry: ¿Ax ni nesi??

Ron: {moketsa} Nelia amo miakej. Ni motlajtlania ajkia mitsmakak.

Harry: {uala} Ax onkayaya itoka. San kiijtok, "Xijtekiui kuali."



Akana:

Tlayoua. Se linterna uan se ima nesi, pero ax tleno. Nopa tlasentilistli nejnemi ipan nopa tzintlayohuilotl biblioteca uan kalaki ipan nopa Sección Restringida. Nopa tlauili tlami, uan ​​nopa yoyomitl kikixtijtokej. Harry monextia.



Harry: {Kipoua amochtli} Tlitl tlen tlauel ixmatij...15th Century Fiends...Flamel...Nicholas Flamel...kanke ti itstok?



Harry kikuika se amochtli uan kitlapoua. Monextia ixayac se tlacatl.



Tlacatl: AHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!



Harry ki tsakuilia nopa amochtli uan sampa kitlalia.



Filchs itlajtol: ¿Ajkia nopaya?! {Harry motlaloua, ki itskia itlaken. Huan huetzi nopa tlahuili huan tlamitlatla.} Nijmati tiitztoc nopona. Ax hueli timotlatis. {Harry kitlalia itlaken uan motlaloua kampa Filch.} ¿Ajkia ya? Ximonexti!



Harry choloua tlen nopa kali, tlauel tlaijiyotilana. Yajaya kalaki ipan nopa pasillo, kampa eltok siuatl Norris. Nopa chichi tsotsona uan peua ki toquilia. Harry motlaloua ipan se esquina, sanse kej Snape uan Quirrell monextiaj. Snape ki uiuitek Quirrell ipan tepamitl.



Quirrell: Severus...II nimoiljuik...

Snape: Ax tinechneki kej mo tlateuijketl, Quirrell.

Quirrell: T-tlen tijneki tikijtos?

Snape: Ta kuali tijmati tlen nikijtosneki. {Snape kimachilia se tlamantli. Harry ayokmo tlaijiyotilana. Snape kiixtsaktok se tlamantli, pero axtle. Kiuiteki imajpil ixpan ixko Quirrell.} Tijpiasej seyok tlajtoli nimantsi...kema tijpias tonali para tijtlapejpenis kanke eltok mo lealtad.



Filch monextia, kiuika nopa tlauili tlen tlajkoxelo.



Filch: Oh, tlamachtianij. Nijpantik ni, ipan nopa Sección Restringida. Nojua totonik. Kiijtosneki onka se momachtijketl tlen kisa tlen itlapech.



Nochi motlalouaj. Se puerta tlapoua, uan ​​tlatsaktok. Ipan seyok lado, onka se ueyi kali tlen amo tleno kipia tlen kipia se ueyi teskatl tlatlajko. Harry monextia uan nejnemi kampa eltok nopa teskatl. Ipan nopa, kiita ome maseualmej monextiaj.



Harry: ¿Nana? {nopa siuatl kiixtlapachoa uan mosotlaua} Tata? {kiixtoma uan mosotlaua. Harry kitlalia ima para kinmajsis, pero san kikuika nopa teskatl. Teipa, inana kitlalia ima ipan iikxi. Kitlalia ima ipan iikxi, kejatsa kinekiyaya kimachilis nopaya.



Akana:

In kalijtik telpokamej. Harry uala ika tlauilankayotl, ax nesi.



Harry: ¡Ron! ¡Nelia moneki tikitas ni! ¡Ron! ¡Moneki tikitas ni! {kikuepa tlatsakuili. Ron ijsatok.} Ron, Ron, xiuala. ¡Xiquisa ipan motlapech!

Ron: ¿Kenke?

Harry: Onka se tlamantli tlen moneki tikitas. ¡Axkan, xiuala!



Akana:

Ximokuepa ipan nopa kali tlen espejo. Harry uan Ron nesi kej se magia uan Harry motlaloua kampa nesi nopa teskatl.



Harry: Xiuala. Ualaj. ¡Xihuala xiquitaca, ya nopa notatahua!

Ron: San na nikita.

Harry: {mopatla} Xikita kuali. Xiya. Ximoquetza nopona. Nopano. Ti kinita, ¿amo nelia? Ya nopa notata

Ron: ¡Ya nopa na! San, na ni tlayekanki...uan nijpixtok nopa taza tlen Quidditch! Uan tlauel miak, na nojkia ni Capitán tlen Quidditch! Kuali ni nesi. Harry, ¿timoiljuia ni teskatl kinextia tlen panos teipa?

Harry: ¿Kenijkatsa uelis? Nochi ome notatahua ya mijque. {Harry tlauel mosotlaua.}



Akana:

Seyok youali. Harry moseuijtok ixpan nopa teskatl. Dumbledore monextia ikuitlapan.



Dumbledore: ¿Sempa timokuepas, Harry? {Harry mokuepa uan moketsa.} Nikita ta, kej miakej tlen achtoui, tijpantik nopa pakilistli tlen nopa Espejo tlen Erised. Nijmati axkan ya tijmati tlen kichijtok. Ma nimitsmaka se tlanextili. Nopa tlakatl tlen tlauel yolpaki ipan Tlaltipaktli moixtlachiliskia ipan teskatl uan san ya moiljuiskia, sanse kej ya.

Harry: ¿Uajka, technextilia tlen tijnekij? Tlen tijnekij?

Dumbledore: Kema...uan axtle. Ax technextilia tleno tlen más o ax tleno tlen más uejkapantik, tlen más tlauel kinekij ipan toyolo. Ama ta catli amo quema tiquinixmatqui mofamilia, tiquinita moquetztoque mohuaya. Pero xikilnamiki ni, Harry. Ni teskatl ax techmaka tlalnamikilistli yon tlen melauak. Tlacame mocuapolojtoque iixpa, hasta mocuapolojtoque. Yeca mosta quihuicase ipan seyoc cali huan monequi nimitztajtanis para ayecmo xiya tijtemoti sempa. Ax kuali timosentlalis ipan temiktli, Harry, uan ​​tikilkauas ti itstos. {Harry mokuepa ipan teskatl.}



Akana:

Ipan tonali. Nochi tlayouatok. Harry eltok ipan se ueyi kalixpamitli, mosentlalijtok, ika Hedwig ipan ima. Yajaya moketsa uan yajaya tlejko, tlejko ipan iluikak. Kemaj mokuepas, eli tonali tlen tlaseseya.



Akana:

Ipan nopa amochtli. Harry uan Ron moseuijtokej, kipouaj. Hermione kichijchiua se ueyi amochtli. Ki tlamotla ipan mesa. Harry motlaloua.



Hermione: ¡Nimitzchijki xitemo ipan nopa sección tlen amo kinamiki! ¿Quejatza huelis nielis nihuihuitic? Ni tlachili se keski semanas tlen panotok pampa se kentsi nijpouas.

Ron: ¿Ni tlauili?

Hermione: {tlachia} ¡Kema! ¡Nika eltok! "¡Nicholas Flamel san yajaya tlen kiixmatij tlen kichijchijki nopa Tetl tlen Filósofo!"

Ron uan Harry: ¿Tlen?

Hermione: Nelia, ax inmojuantij inmopouaj? "Nopa Tetl tlen Filósofo elij se tlamantli tlen tlauel ipati tlen kipia chikaualistli tlen tetlajtlachialtia. Kipatlas tlen ueli tepostli ika oro tlen senkistok uan kichijchiuas nopa Elixir tlen Yolistli, tlen kichiuas nopa tlaoni ma ax miki."

Ron: ¿Axkema miki?

Hermione: Kiijtosneki axkema timikis.

Ron: ¡Nijmati tlen kiijtosneki!

Harry: ¡Shh!

Hermione: "Nopa san se tetl tlen onka amantsi iaxka Mr. Nicholas Flamel, nopa alquimista tlen tlauel ixmatij, katli ipan xiuitl tlen panok ki ilhuichijki 665 xiuitl!" Ya nopa tlen Fluffy kikualchijchijtok ipan nopa 3 piso. Ya nopa tlen eltok tlatsintla tlen nopa tlatsakuili...nopa Tetl tlen Filósofo!



Nochi moixtlachilijtoque se ica seyoc.



Akana:

Tlayoua. Hermione, Ron uan Harry motlalouaj ipan nopa tlali tlen xoxouik hasta Hagrids ichaj. Quitzajtzilijque nopa puerta huan tlapojqui.



Harry: ¡Hagrid!

Hagrid: {motlalilijtok se guantes tlen horno uan se delantal} Oh, kuali tiitstokej. Xitech tlapojpolui, ax nijneki nielis tlen amo kuali, pero ax ni kuali para ni tlatsotsonas ipan ni tonali. {Kitsakua puerta.}

Nochi 3: ¡Tijmatij tlen nopa Tetl tlen Filósofo!

{Puerta sampa tlapoua.}

Hagrid: Oh.

{Nochi kalakij ipan nopa pilchajtsi tlen Hagrid.}

Harry: Timoiljuiaj Snape kineki kiichtekis.

Hagrid: Snape? Blimey, Harry, ax nojua timoiljuia tlen ya, ¿amo nelia?

Harry: Hagrid, tijmatij yajaya ki temoua nopa tetl. San ax tijmatij kenke.

Hagrid: ¡Snape eli se tlen tlamachtianij tlen kimanauia nopa tetl! ¡Yajaya ax quinequi quiichtequis!

Harry: ¿Tlake?

Hagrid: Tijkaktok. Kualtitok. Xiuala, axkan, nimotekipachojtok se kentsi ipan ni tonali.

Harry: Ximochiya se kentsi. {Ron uan se ueyi chichi chichiltik, FANG, moixmatij. Fang kiijiyotilana Ron.} ¿Se tlen nopa tlamachtianij?
Hermione: {moseuia ipan se ueyi siya} ¡Kema! Onka sekinok tlamantli tlen kimanauia nopa tetl, ¿amo nelia? Hechizos, encantamientos.

Hagrid: Kej nopa. Tlapololistli tlen tonali, tla tinechtlajtlania.

{Hermione kiita Ron, katli kiijiyotilana ipan ixko Fang. Ron motlaloua.} Axaka uelis kipanos Fluffy. Hehe, axaka kimati kenijkatsa. San na uan Dumbledore. Ax quinamiquiyaya nimechilhui ya nopa. Ax quinamiquiyaya nimechilhui ya nopa. {Se tlatsotsonali tlen eltok ipan tlitl peua tlapitsa.} ¡Oh! {Hagrid motlaloua uan kikuika se tlamantli} ¡Ooh! ¡Ooh! ¡Ooh! ¡Ooh! {kitlalia nopa tlamantli, se estli, ipan mesa. Nopa grupo mosentiliaj.}

Harry: Uh, Hagrid, tlachke nelia nopa?

Hagrid: ¿Ya nopa? Elij se ... eli um...

Ron: ¡Nijmati tleno nopa! Pero Hagrid, kenijkatsa tijpixki se?

Hagrid: Na nijtlanki. Se tlakatl tlen ax nijmati tlen nikixmatki ipan se pub. Nesiyaya tlauel yolpaki pampa kikixtijkej, kej se tlamantli tlen melauak.



Nopa huevo tlatsiui uan tlajkoxeloa. Nopa pedazos patlantinemij keja se dragón kisa. Ki tsotsona uan motlaloua ipan se pedazo de huevo.



Hermione: ¿Ya nopa...se dragón?

Ron: Ax san se dragón. ¡Ya nopa se ridgeback noruego! Noikni Charlie tekiti ika ni ipan Rumania.

Hagrid: ¿Ax kuajkuali? Oh. Xijtiochihua, xiquitaca. Yajaya kiixmati inana. Hehe. Kuali kajki, Norbert. {Nopa dragón tsajtsi kema kiita Hagrid.}

Harry: Norbert?

Hagrid: Kema, kuali, moneki kipias se itoka, ¿amo nelia?

Ron: {huetzka}

Hagrid: ¿Amo, Norbert? {kiketsa imajpil tlauel uan tlakuitlapan ipan Norberts itsontekon} Dededede.



Norbert mokuepa, ki tsotsona uan ki tlatsotsontok se tlitl ipan itsontekon Hagrid.



Hagrid: Ohh! Oooh, ooh, ooh, kuali... monekis se kentsi momachtis, nelia. {Norbert tlatsiui. Hagrid kiita se akajya tlen tlachixtok ipan ventana.} ¿Ajkia ya nopa? {Nopa maseuali choloua.}

Harry: Malfoy.

Hagrid: Oh, tlasojtlalistli.


Akana:

Nopa eyi sampa nejnemij ipan se pasillo. Se chichi tsajtsi.

Harry: Hagrid nochipa kinekiyaya se dragón. Ya nopa nech ilhui kemaj achtoui nikixmatki.

Ron: Tlauel amo kuali. Uan tlen tlauel amo kuali, Malfoy kimati.

Harry: Ax nijkuamachilia. ¿Amo kuali nopa?

Ron: Amo kuali.

Moketsaj kemaj McGonagall, ika itlaken tlen ika kochij, monextia.

McGonagall: Kuali tiotlak.

Malfoy monextia ika yejyektsi inakastla.

Akana:

McGonagall's tlamachtiloya. Nopa eyi tlateluianimej moketsakej ixpan imesa McGonagall, uan ​​Malfoy mokaua se keski metros, mosotlaua.

McGonagall: Axtleno, nikijtoua, axtleno kimaka se momachtijketl nopa tlanauatili ma nejnemi ipan escuela ika tlayoua. Yeka, kej se tlatsakuili tlen tijchijki, mitsmakasej 50 puntos.

Harry: 50?!

McGonagall: Sesen. Huan para amo quema ma pano, nochi nahui amojuanti anquiselise tlatzacuiltili.

Malfoy kiixtlapachoa, teipa iixayo ixpoliui.

Draco: Xinechtlapojpolui, tlamachtijketl. Huelis amo cuali nimitzcajqui. Nimoiljuiyaya tikijtok..."tojuantij naui."

McGonagall: Axtle, kuali tinechkaktok, Mr. Malfoy. Tikita, maske eliyaya tlatlepanitakayotl tlen tijnekiyaya, ta nojkia tikisas tlen motlapech kema tlamiyaya horas. Ti tlatsaktos ininuaya mo tlamachtianij.

Harry, Ron uan Hermione mosentlachiliaj, uan ​​Draco mosotlaua.

Akana:

Ipan kalteno, ika tlayoua, nopa naui tlamachtianij kinuikayayaj ipan ichaj Hagrid ika Mr. Filch.

Filch: Se tlajyouilistli pampa kinkauaj ma mikikaj nopa uejkajkia tlatsakuili. Onkayaya se tonali kemaj tlatsaktli mitspantiskia ti tsaktoya ika momajpil ipan nopa tlatsaktli. Toteco, nechpolohua nopa tzajtzilistli. {Draco kiijiyotilana, uan ​​Hermione motlaloua.} Ti tlatsakuiltis iuaya Hagrid ni youali. Yajaya quipiya se piltequitl tlen monequi quichihuas calijtic ipan nopa tzintlayohuilotl. {Hagrid monextia ika se ballesta. Yajaya tsotsona.} Tlauel techtlapojpolui ni, Hagrid. Oh, kuali toTeotsij, tlakatl, ax nojua timoiljuia tlen nopa dragón tlen esti, ¿amo nelia?

Hagrid: {ki tsotsona uan tsotsona} Norbert ya miktok. Dumbledore kititlanki Rumania ma itstokaj ipan se colonia.

Hermione: Kuali, nopa kuali, ¿amo nelia? Yajaya itztos ininhuaya tlen ya iaxcahua.

Hagrid: Kema, pero tlachke tla ax kipaktia Rumania? {Filch kiixtlapachoa iixtiyol.} ¿Tlake panos tlaj nopa sekinok dragón amo kuali kichiuilisej? Yajaya san se pilkonetsi, teipa.

Filch: Oh, pampa toTeotsij, ximosentlali, tlakatl. Ti yas ipan nopa tepetl, teipa. Moneki tijpiyas motlalnamikilis tlen ta.

Draco: ¿Nopa tepetl? ¡Nimoiljuiyaya eliyaya se tlapoualistli! Ax hueli ticalaquise nepa. Ax uelij kalakij tlamachtianij. Uan onka...{se tzajtzilistli}...lobos!

Filch: Onka miak tlamantli tlen amo san tlakamej ipan nopa kuauitl, telpokatl. Uelis timotemachis ipan nopa. {Draco nesi majmaui.} Tlayoua-tlayoua. {Kisalistli.}

Hagrid: Kema. Ma tiyaca.

Tlaixkopinali: Ipan tepetl. Nopa grupo nejnemi ipan se ojtli kampa se kuauitl. Hagrid moketsa, motlankuaketsa uan kitlalia imajpil ipan se plata atlajtli. Ki kikixtia imajpil uan ki tsotsona sansejko. Se plata ojtli kiixtsaktok ika imajpil.


Harry: Hagrid, tlachke nopa?

Hagrid: Tlen ika ti itstokej nika. ¿Tikita nopa? Ya nopa ieso unicornio, ya nopa. Nijpantik se mijki se keski semanas tlen panotok. Aman, ni se tlauel tlaijiyouijtok ika se tlamantli. {Harry nimantsi kiitak se ueyi tlakatl tlen mokentijtoya nejnemiyaya tlatlajko kuauitl. Ki itas Hagrid.} Huajca, to tekitl tijtemosej nopa teicneltzi tlapiali. Ron, Hermione, tias nohuaya.

Ron: {tlen amo chikauak} Kuali.

Hagrid: Uan Harry, ti yas iuaya Malfoy. {Draco kiixtlapachoa, uan ​​Harry kiixtlapachoa.}

Draco: Kuali. Teipa nijselia Fang!

Hagrid: Kuali. San para tijmatis, yajaya se tlakatl tlen tlauel majmaui. {Fang tzajtzi.}



Akana:

Harry uan Draco nejnemij ipan nopa tepetl, Fang kinyakana. Draco kipia nopa tlauili.



Draco: Xijchiya hasta notata kikakis tlen ni tlamantli. Ni tlamantli tlen tlatekipanojketl.

Harry: Tlaj ax nijmatiyaya, Draco, nikijtoskia timomajmatiyaya.

Draco: ¿Timajmaui, Potter?! {Scoffs} {howl} ¿Tijkaktok nopa? Xiuala, Fang. Mamajtok.


Akana:

Nopa grupo monechkauia se tlali tlen tlauaktok ika nochi ieltlapal tlen tlajkoxeloli. Fang moketsa, teipa tsajtsi.



Harry: ¿Tlake nopa, Fang?


Tlayakanka, se tlakatl tlen kipia itlaken moseuijtok ipan se unicornio tlen miktok, kiiji ieso. Nopa tlaixkopinkayotl kiketsa itzonteko, estli tlen plata kisa tlen ikamak.


Harry tsotsona uan ki itskia i tlajko, tlen tlauel ki kokoua.


Draco: {Se tlachialistli tlen majmajtli} AHHHHHHHHH!!! ¡AHHH! {choloua, ika Fang} TLAJTOLI!!!!


Harry mokaua iselti. Nopa tlaixkopinkayotl motlaloua ipan nopa unicornio uan tlejko xitlauak. Yajaya yaui kampa Harry, tlen mokuepa, pero motepotlamia. Yajaya motlaloua tlakuitlapan. San nima, onka se tlatsotsonali tlen tlapitsa. Se tlaixkopinkayotl motlaloua ipan Harry uan uetsi inechkauak nopa tlaixkopinkayotl tlen mokentijtok. Elij se centauro tlen plata, FIRENZE. Moketsa, uan ​​nopa tlakatl tlen mokentijtok mokuepa, patlantiuetsi.


Firenze: Harry Potter, moneki tias. Miak tlapialmej nika mitsixmatij. Nopa cuatitlamitl ax tlamokuitlauijtok ipan ni tonali. Achi más para ta.

Harry: {moketsa} Pero tlachke eliyaya nopa tlamantli tlen tinechmakixti?

Firenze: Se tlapiali tlen temomojti. Nelía se hueyi tlajtlacoli para tijmictis se unicornio. Tikonis ieso se unicornio mitskauas tiyoltos maske ti itstok se centímetro tlen mikilistli. Pero ika se tlaxtlauili tlen tlauel amo kuali. Tijmiktijtok se tlamantli tlen tlauel chipauak uan ipan nopa tonali kema nopa estli mits ajsis ipan moten, tijpiyas se tlajko monemilis. Se nemilistli tlen tlatelchijketl.

Harry: Pero ¿ajkia kitlapejpeniskia se nemilistli kej nopa?

Firenze: ¿Uelis timoiljuis tlen axaka?

Harry: ¿Tijneki tikijtos... nopa tlamantli tlen kimikti nopa unicornio... tlen kiijiyaya ieso... tlen eliyaya Voldemort?

Firenze: ¿Tikmati tlen motlatijtok ipan nopa escuela ipan ni tonali?

Harry: Nopa tetl tlen filósofo.


San nima, se chichi (Fang) tsajtsi. Harry tlachia uan kiita Hagrid, Hermione, Ron uan Draco monextiaj.


Hermione: ¡Harry!

Hagrid: Kuali kajki, Firenze. Nikita ya tijmati to telpokatl Mr. Potter. ¿Ti kuali ti itstok nepa, Harry? {Harry tlatsiui}

Firenze: Harry Potter, nikan nimitskauas. Ama tiitztoc cuali. Kuali itonal.

{Xikixtsak nopa unicornio tlen miktok.}


Akana:

Gryffindor sala comun. San nima teipa tlen 'ataque'. Nopa grupo eltok iteno nopa tlitl. Hermione uan Ron moseuijtokej, pero Harry moketsa.


Hermione: ¿Tikijtosneki, Ta-Tikmati-Ajkia eltok nepa, amantsi, ipan tepetl?

Harry: Pero yajaya amo chikauak. Yajaya itstok ika nopa unicornios. ¿Ax inquiitaj? Amo kuali tijpixtoyaj. Snape ax kineki nopa tetl para ya, ya kineki nopa tetl para Voldemort. Ika nopa Elixir tlen nemilistli, Voldemort sampa elis chikauak. Yajaya yajaya mokuepas. {Moseuia.}

Ron: Pero tla mokuepas, ax timoiljuia kinekis mitsmiktis, ¿amo nelia?

Harry: Nimoiljuia tlaj kipiaskia nopa tlauejkayotl, ueliskia kinekiskia nechmiktis ni youali.

Ron: {Gulp} Uan pampa nimoiljuis, ¡ni motekipachojtok ika no Pociones final!

Hermione: Ximoketsa se kentsi. Tiquelcahuaj se tlamantli. ¿Ajkia nopa se tetlajchiuijketl tlen Voldemort nochipa ki majmauiyaya?

{Nopa telpokamej kiixtsaktokej.} ¡Dumbledore! Kemaj Dumbledore itstok, ti ​​itstok kuali. Kemaj Dumbledore itstok, ax uelis mits tlatsakuiltisej. {Harry mosotlaua se kentsi.}



Akana:

Seki tonali teipa. Ipan nopa calixpamitl tlen calteno. Nopa eyi nejnemij.


Hermione: Nochipa nijkaktok nopa examenes tlen Hogwarts ipan itlamian xiuitl eliyayaj temomojti, pero nijpantik tlauel nechpaktiyaya.

Ron: Xi tlajto san moselti. ¿Kuali kajki nopaya, Harry?

Harry: No tlajko. Nochipa tlatla.

Hermione: Ya nopa panok achtoui.

Harry: Ax keja ni.

Ron: Uelis moneki tikitas nopa tepajtijketl.

Harry: Nimoiljuia eli se tlajtolpanextili. Kiijtosneki ualas peligro. Uhh! {Ki tsotsona nopa tlajko uan teipa ki ita Hagrid ipan seyok tlali, ipan ichaj.} Oh. Uajka kenopa! {motlaloua para hut.}

Hermione: ¿Tlake nopa?

Harry: ¿Amo timoiljuia se kentsi amo nelia tlen Hagrid kineki tlauel se dragón, uan ​​se akajya tlen amo kiixmati monextia uan san kipixtok se? {Monechkauiaj Hagrid, katli tlatsotsontok ika iflauta tlen Harry Potter.} Nijneki nikijtos, ¿keski maseualmej nejnemij ika ininpilkoneuaj dragón? ¿Kenke ax nikitak achtoui? Hagrid, ¿ajkia mitsmakak nopa dragón? {Hagrid ayokmo tlatsotsontok.} ¿Kenijkatsa nesiyaya?

Hagrid: Ax nijmati. Amo quema niquitztoc ixayac. Kipixtoya itsonteko tlakpak.

Harry: Nopa tlakatl tlen ax tijixmatij, maske, ta uan ya moneki inmonojnotsaj.

Hagrid: Kuali, ya kinekiyaya kimatis tlen tlamantli tlapialmej nikinmokuitlauia. Ni ki iljuik. Nikijtok, "Teipa tlen Fluffy, se dragón ax kipias kuesoli."

Harry: ¿Uan nesiyaya kinekiyaya Fluffy?

Hagrid: ¡Kuali, nelia yajaya kinekiyaya Fluffy! ¿Kechpa tijpantia se chichi tlen kipia eyi itsontekon, maske ti tekiti? Pero na niquilhui. Nikijtok, "Nopa tlamachilistli ika se tlapiali eli tijmatis kenijkatsa tijyoltlalis. Xikita Fluffy, kej se neskayotl, san xijtsontekontlali se kentsi tlatsotsonali uan yajaya nimantsi kochis."


Nopa eyi tlapojtokej.


Hagrid: Ax monekiyaya nimits ilhuis nopa. {Nopa eyi kisasej.} ¿Kanke tias?! Chia!


Akana:

McGonagall's tlamachtiloya. Nopa eyi ualaj uan motlalouaj ipan nopa pasillos tlen eltok tlatlajko mesas. Kipanoltiaj se tekuani uan moketsa kampa mesa.


Harry: ¡Moneki tikitasej tlamachtijketl Dumbledore, nimantsi!

McGonagall: Ni majmaui nopa tlamachtijketl Dumbledore ax itstok nikan. Kiseli se chichi tlen tlauel ipati tlen nopa Ministerio de Magia uan nimantsi yajki Londres.

Harry: ¿Ya yajki?! Amantsi? Pero ni tlauel ipati! Eltok tlen...nopa Tetl tlen Filósofo.

McGonagall: {momajmati} ¿Kenijkatsa tijmati

Harry: Se akajya kinekis kiichtekis.

McGonagall: Ax nijmati kenijkatsa inmojuantij eyi inkimatikej tlen nopa tetl, pero uelis nimechiljuis tlauel kuali tlamokuitlauijtok. Aman ¿ti mokuepaskia kampa timotekas? San tlaseuilistli. {Kisteuaj.}



Akana:

Kemaj kisakej tlen McGonagall itlamachtil, yauij ipan pasillo.


Harry: Ya nopa ax eliyaya se tlakatl tlen Hagrid kiixmatki ipan nopa pilaltepetsi. Eliya Snape, tlen kiijtosneki ya kimati kenijkatsa kipanos Fluffy.

Hermione: Uan ika Dumbledore yajki

{Snape nimantsi monextia ininkuitlapan}

Snape: Kuali tiotlak. Aman, tlachke kichiuaskiaj eyi telpokamej Gryffindors keja inmojuantij ipan se tonali kej ni?

Hermione: Uh...san ti itstokej...

Snape: Tijneki timomokuitlauis. Maseualmej moiljuisej ta {Harry kiixtlachilijtok Snape, katli nesi tlauel mosentlachilijtok} ika se tlamantli. {Kisalistli.}

Hermione: Axkan tlachke tijchiuasej?

Harry: Ti temouaj ipan nopa puerta de trampa. Ni youali.


Tlaixkopinkayotl: Tlayoua. Ipan nopa Gryffindor Common Room. Nopa eyi iuampoyouaj temouaj ipan nopa escaleras uan peuaj nejnemij ipan piso. Moquetzaj quema quicaquij tlahuejchihualistli.


Harry: Trevor.

Ron: Trevor shh! ¡Xiya, amo quinamiqui tiitztos nica!

Neville: {monextia ikuitlapan se silla} Ta nojkia amo moneki. Sempa timochololtijtok, ¿amo nelia?

Harry: Axkan, Neville, xijtlakakili. Ti eliyayaj

Neville: ¡Axtle! ¡Amo nimitzcahuilis! {moketsa} ¡Tijpantis Gryffindor ipan kuesoli sempa! Na nimits tlateuis. {kinextia imax.}

Hermione: Neville, tlauel, tlauel nimoyolkokoua ika ni...{ki kikixtia se kuauitl} Petrificus Totalus.



Neville tlaseseya uan uetsi tlakuitlapan ipan tlali. Hermione kitlalia i kuauitl.



Ron: {Gulp} Kemantika ti majmaui se kentsi... ¿tijmati nopa? Kuali, pero temomojti.

Harry: Ma ti yakaj. {Wals by Neville} Xijtlapojpolui.

Hermione: Xi tlapojpolui.

Ron: Para mo kuali, tijmati. {Kisalistli.}


Tlaixkopinkayotl: Nopa eyi itstokej tlatsintla tlen nopa tlakemitl tlen amo nesi, cholojtokej ipan nopa pasillo.


Hermione: ¡Ow! ¡Ti moquetzqui ipan noicxi!

Ron: Xi tlapojpolui. {Se tlitl tlaui. Hermione kikixtia i kuauitl uan kiixnextia ipan puerta.}

Hermione: Alohomora.


Nopa puerta tlapojtok uan kalakij.


Ron: Ximochiya se kentsi...ya....{se tlauili, uan ​​nopa capa motlaloua tlen inijuantij.} Kochtok.

Harry: Snape ya eltok nika. Yaya quitlalijtoc se tetlajchihuilistli ipan nopa arpa. {Monechkauiaj nopa chichi tlen kochtok.}

Ron: Uh. ¡Kipiya se ajakatl tlen tlauel amo kuali!

Harry: Moneki tijpatlasej iikxi.

Ron: ¿Tlake?!

Harry: ¡Xiuala! {ki itstok iikxi, tlen ki tsaktok nopa puerta.} Kuali. Kuatopeuaj! {Ki tsotsona uan ki uikaya. Quitlapohuaj nopa puerta.} Na achtohui niyas. Amo xijtoquili hasta nimitzmacas se tanextili. {Fluffy ixtololojuan tlapojtokej.} Tlaj se tlamantli tlen amo kuali panos, xikisakaj...¿Kenijkatsa nesi se kentsi...tlaseuilistli?

Hermione: Nopa arpa. Ayokmo tlatsotsonki.

Nopa atl tlen kisa ipan se itzonteko temo ipan iikxi Ron.

Ron: ¡Ew! ¡Yuck! Ugh. {Nochi eyi konemej tlachiaj uan kiitaj Fluffy moketsa nopaya. Fluffy tlatsotsontok uan tlatsotsontok, tlatsotsontok. Ki tsotsona nopa arpa uan motlaloua ipan nopa eyi.}

Harry: Ximotlalo! Xia! {Nochi motlalouaj ipan nopa tlatsakuili.}

Ron: ¡Ahh! {ki tsotsona kemaj uetsi ipan se keski kuauitl tlen chichiltik kej mekatl.} Whoa. Ika pakilistli ni xiuitl eltok nikan, nelia.

Harry: ¡Kema! {Nopa xiuitl peua nejnemi kampa inijuantij.} Oh. ¡Ahh! {Nopa xiuitl kinilpijtok.}

Hermione: Ximoketsakaj, inmojuantij. Ni eli nopa tlauili tlen Axkuali Tlakatl. Moneki timoseuis. Sinta amo, san más nimantzi mitzmictis.

Ron: ¿Techmikti más nimantsi?! ¡Ay, axkan ueli nimoseuia!

Hermione ki chiua se uiuiyotl kemaj ki tsotsona tlatsintla.

Ron uan Harry: ¡Hermione!!

Ron: Axkan tlachke tijchiuasej?!

Hermione itlajtol: ¡San ximoseui!

Harry: ¡Hermione! Kanke ti'istok?!

Hermione (tlen tlatsintla): Xijchiua tlen nikijtoua. Tech neltoka.

Harry moseuia uan kiijiyotilana.

Ron: ¡Ahh! ¡Harry!

Harry uetsi uan uetsi ipan tlali tlen tlauel chikauak. Hermione yaui kampa ya uan ya moketsa.

Ron: ¡Harry!

Hermione: ¿Kuali ti itstok?

Harry: Kema, kema, kuali niitstok.

Ron: ¡Tlapaleui!

Hermione: Ax moseuia, ¿amo nelia?

Harry: Kej nesi axtle.

Ron: ¡Tlapaleui! ¡Techpalehui!

Hermione: ¡Moneki tijchiuasej se tlamantli!

Harry: ¿Tlake?

Hermione: ¡Uh! Ni kilnamiki nijpojki se tlamantli ipan Herbología. {Ron: ¡Tlapaleui!} Um Devil's Snare, Devil's Scare, {Nopa snare kitsakuilia Ron itentso} tlauel kualtsi...pero tlauel mokuesos ipan tonati! ¡Ya nopa! ¡Devil's Snare kikualankaita tonati! {ki kikixtia se kuauitl uan kiixnextia tlakpak.} ¡Lumus Solem! {Se tlauili kisa. Nopa Snare tzajtzi uan mokuepa. Ron uetsi tlatsintla.}

Ron: ¡Ahhh!

Harry: Ron, ¿kuali ti itstok?

Ron: Kema.

Harry: Kuali.

Ron: {moketsa} Whew. ¡Kuali tiitstokej pampa ax timomajmatijkej!

Harry: Lucky Hermione tlauel kuali tlachixtok ipan Herbología.

Onca se tlahuejchihualistli.

Hermione: ¿Tlake nopa?

Harry: Ax nijmati. Mokaki keja ieltlapal.


Kalakij ipan se kali tlen temitok ika "totomej" tlen oro.

Hermione: Nijneki nijmatis. Amo quema niquinitztoc totome quej ni.

Harry: Ax elij totomej, elij llaves. Uan nimo tlatlanis se tlen inijuantij kalakis ipan nopa puerta. {Ki ajsij ipan se escoba, tlen ki ilpitok ipan ajakatl.}

Hermione: ¿Tlake kiijtosneki nochi ni tlamantli?

Harry: Ax nijmati. Chontali.

{Ron motlaloua kampa puerta uan kikixtia i kuauitl.}

Ron: {rattles lock.} ¡Alohomora! {Shrugs} Kuali, tlauel ipati eliyaya tijyejyekos.

Hermione: ¡Ugh! ¿Tlaque tijchihuase? ¡Moneki onkas 1000 llaves nepa tlakpak!

Ron: Titemouaj se ueyi tlen uejkajkia. Uelis tlatlaktok keja nopa manilla.

Harry: ¡Nepa! ¡Nikita! {points} ¡Nopa tlen kipia ieltlapal tlen tlajkoxelo! {Kiita nopa escoba.}

Hermione: ¿Tlake panotok, Harry?

Harry: Tlahuel amo ouij.

Ron: ¡Oh, xiya, Harry! Tlaj Snape ueli ki itski ipan nopa uejkajkia escoba, ¡uelis! ¡Ta ti tlatemouani tlen más telpokatl ipan se siglo!


Harry ki tlachili uan ki itski nopa escoba. Nochi nopa llaves nimantsi yauij se lado, kampa Harry. Yajaya tlejko, kin tsotsona.



Ron: ¡Ni ki tlaijiyouiltia se kentsi!

Harry kiuika ipan ajakatl. Yajaya motlaloua, teipa tlen nopa llave. Huan nopa sequinoc quitoquilijtinemij. Harry ki itski nopa llave.


Harry: ¡Xikkitski nopa llave!

Ki tlachilijtok uan ki uikak nopa llave Hermione, tlen ki itski uan yaui kampa tlatsaktok kema Harry kin tsakuilia nopa sekinok llaves. Hermione kitlalia ipan nopa tlatsakuili.

Ron: ¡Ximoisiui!

Nopa puerta tlapojtok, uan ​​Hermione uan Ron motlalouaj, uan ​​teipa Harry. Ki tsaktoyaj nopa puerta san kemaj nopa llaves ki tlatsakuiltijkej.

Akana:

Kalakij ipan se kali tlen tlayouatok, ika tlapepecholi tlen kiyaualojtok.

Hermione: Ax nechpaktia ni. Ax nechpaktia ni tlamantli.

Harry: Kanke ti itstokej? Se mijkaostotl.

Ron: Ni ax se teostotl. {sighs} Elij se tablero tlen ajedrez. {Kisas ipan nopa tablero tlen mármol uan tlatla tlauili, ki tlauilnemi nopa tablero uan GIANT players. Harry uan Hermione ualaj iuaya.}

Harry: Nopaya eltok nopa puerta.

Inijuantij nejnemij ipan nopa kuauitl, kampa puerta. San nima, kemaj ajsitoj ipan se fila tlen peones, nopa peones kikixtiaj inin espadas. Nopa eyi motlalouaj uan mokuepaj.

Hermione: Axkan tlachke tijchiuasej?

Ron: Nelia, ¿amo nelia? Moneki timo tlatsotsonasej ipan nopa kali. Kuali ti'istok. Harry, tijkuis nopa plaza tlen Obispo. Hermione, tielis nopa siuatlanauatijketl iikxitla. Huan na, nielis se caballero. {Nochi kikuaj inin tlali.}

Hermione: ¿Tlake panos amantsi?

Ron: {ipan se cahuayo.} Kuali, chipauak achtoui nejnemi, uan ​​teipa... timotlalouaj. {Se peón ipan seyok lado nejnemi tlayakapan. Ron momachtia nopa tlauisokilistli.}

Hermione: Ron, ax timoiljuia ni elis keja... se ajedrez tlen melauak tetlajchiuiani, ¿amo nelia?

Ron: ¡Ta nopaya! D-5! {Se peón chichiltik nejnemi tlayakapa, diagonal ika nopa chipauak peón. Nopa chipauak peón kiketsa imachete uan ki tsontekontlalia nopa chichiltik. Nopa eyi motlalouaj.} Kema, Hermione, nimoiljuia ni elis sanse kej nopa ajedrez tlen tetlajchiuiani!

Nopa tlauisokilistli nojua mochiua. Nopa tlajko tlajko tlajko tlajko, ¡boom! ¡Boom!

Ron: ¡Castillo para E-4! ¡Xijtsontekontlali! Ron: ¡Peón para C-3! ¡Xijtsontekontlali! ¡Boom! Nopa siuatl tlanauatijketl mokuepa, uan ​​kikuechtilia se pedazo! Harry, Ron uan Hermione mosotlauaj. Nopa siuatl tlanauatijketl sampa mokuepa. Ron uan Harry momachtiaj nopa tlauisokilistli.

Harry: Ximochiya se kentsi.

Ron: Tijkuamachilia tlen melauak, Harry. Kema ya nijchiuas noteki, nopa siuatl tlanauatijketl nech uikatinemis...teipa ti itstos tlapojtok para tijtlachilis nopa tlanauatijketl.

Harry: Axtle, Ron! Axtle!

Hermione: ¿Tlake nopa?

Harry: ¡Yajaya motemakas!

Hermione: Axtle, Ron, ax uelis! {Ron ki tsakuilia iixtiyol.} ¡Moneki onkas seyok ojtli!

Ron: {mokuepa para kiixnamikis Hermione.} ¿Tijneki tijtsakuilis Snape o axtle? Harry, ta tlen moneki tias. Na nijmati. Ax na, ax Hermione, ta. {Harry ki tlachilijtok.} Knight...para H-3.

Ron icahuayo yaui tlayakapan, motlaloua uan moketsa.

Ron: Xikita.

Nopa siuatl tlanauatijketl mokuepa uan yaui. Ron tlauel nima tlaijiyotilana, kipixtok nopa riendas tlen tepostli. Nopa siuatl tlanauatijketl moketsa. ¡XIXXITLAJTI! Ron yaui motlaloua tlen nopa cahuayo uan uetsi ipan tlali, ayokmo kimachilia.

Ron: ¡Ahhhh!

Harry: RON! {Hermione peua nejnemi kampa ya.} ¡AX! ¡Amo ximolini! Amo xikilkaua, nojua ti tlatsotsonaj. {Hermione mokuepa. Harry nejnemi ipan diagonal ixpan nopa tlanauatijketl.} Checkmate. {Nopa tlanauatianij machete uetsi ipan tlali ika tlatlanilistli. Harry kikixtia itonal uan teipa nopa omej motlalouaj kampa Ron. Motlankuaketsa inakastla.} Ximomokuitlaui Ron. Teipa, xiya kampa tlamokuitlauiaj totomej. Xiktitlanili se tlajtoli Dumbledore. Ron kiijtoua tlen melauak...moneki nias.

Hermione: Kuali ti itstos, Harry. Ta tihueyi tetlajchihuijquetl, nelía tiitztoc.

Harry: Ax keja ta.

Hermione: {smile} Na? ¿Amochtli uan tlalnamikilistli? Onka tlamantli tlen tlauel ipati. Tlaiknelijkayotl, uan ​​chikaualistli. Uan Harry, san ximomokuitlaui.



Harry ki tlachili uan moketsa, yajki.

Akana:

Harry nejnemi ipan se uejka escalera ipan se kali tlen amo tleno kipia ika pilares tlen kiyaualojtokej. Nopa espejo tlen Erised eltok tlatlajko tlen nopa kali, uan ​​se tlakatl moketsa ixpan. Ya nopa Quirrell. Harry tsajtsi uan ki itskia i tlajko.

Harry: ¿Ta? {Quirrell mokuepa.} Axtle. Ax uelis elis...Snape. Yajaya eliyaya nopa

Quirrell: Kema. Yajaya nesi kej nopa tlamantli, ¿amo nelia? Noikxitla, ¿ajqueya ueliskia moiljuis, "pp-pobre s-tartamudeo Profesor Quirrell?"

Harry: P-pero, nopa tonali, ipan nopa Quidditch Match, Snape kinekiyaya nechmiktis.

Quirrell: Axtle, notelpoka. ¡Nijnequiyaya nimitzmictis! Uan xinechneltoka, tlaj Snape itlaken amo tlatlaskia uan amo kiixtsaktoskia noixtololo, nijtlaniskia. Maske ika Snape ki tsotsonayaya ipilkone tlen ki tlajtolmakayaya.

Harry: ¿Snape kinekiyaya...nechmakixtis?

Quirrell: Nijmatiyaya tieliyaya se peligro tlen ipejya. Achi más teipa tlen Halloween.

Harry: T-teipa tijkauas nopa troll ma kalaki.

Quirrell: Tlauel kuali Potter, kema. Snape, amo kuali, amo kikajkayajkej. Kema nochi motlalouayayaj ipan nopa tlatsaktli, ya yajki ipan nopa 3 piso para nechkixtis. Ya, nelia, ayokmo kema nechneltokak. Axkema nechkauayaya noselti. {Quirrell mokuepa ipan teskatl uan Harry i tlakayo ki kokoua.} Pero ax kajsikamati. Axkema ni itstok noselti. Axkema. Axkan... tlachke kichijtok ni teskatl? Niquita catli nijnequi. Ni moita nijpixtok nopa tetl. Pero kenijkatsa nijselis?

{Se tlajtoli tlen tlauel chikauak, VOLDEMORT, mitsnotsa.}: Xi kitekiui nopa telpokatl.

Quirrell: ¡Xihuala nica, Potter, ama!

Harry nejnemi tlayakapan ika majmajtli.

Quirrell: Xinechilhui. ¿Tlaque anquiitaj?

Harry moixtoma ipan teskatl. Yajaya moita iselti. ¡Iselti kej se espejo kitlalia ima ipan ibolsa uan kikixtia se tetl chichiltik! Nopa teskatl iselti tlachia uan kitlalia nopa tetl. Tlauel ika tlamachilistli, Harry kiajsi ibolsa. Onka se tlajko. Yajaya tsotsona.

Quirrell: ¿Tlake nopa?! ¿Tlake tikita?!

Harry: Na nij tlatsakuiltijtok Dumbledore. Nijtlantoc nopa copa tlen nopa cali.

Voldemort itlajtol: Yajaya istlakati.

Quirrell: Xikijto tlen melauak! ¿Tlake tikita?!

Itlajtol Voldemort: Xinechkauili ma nitlajtolmoyaua iuaya.

Quirrell: Tlamachtijketl, ax ti chikauak.

Itlajtol Voldemort: Nijpia chikaualistli tlen ika ni. {Quirrell ki tlapojtok i turbante uan ipan nopa lado tlen kiixnamiki ixayak, kitlalia seyok ixko. Elij Voldemort tlen nesi keja se kouatl. Kiixtsaktok uan kiixnamiki Harry ika nopa teskatl.} Harry Potter. Ti mo ixmatij sempa.

Harry: Voldemort.

Voldemort: Kema. ¿Tikita tlen nimochijtok? ¿Tikita tlen moneki nijchiuas para nimomakixtis? Xi itstok ika seyok. San se parásito. Ieso se unicornio ueli nechyolchikaua, pero ax ueli nechmaka se notlakayo tlen noaxka. Pero onka se tlamantli tlen ueli. ¡Se tlamantli, tlen tlauel kuali, eltok ipan mo bolsa!

Harry mokuepa uan choloua.

Voldemort: ¡Xikketsa! {Quirrell ki tsotsona imajpil uan tlitl tlatla nochi nopa kali. Harry tsaktok.} ¡Amo xieli se huihui tlakatl! ¿Kenke tijpanos se mikilistli tlen tlauel amo kuali kema uelis timonechikos nouan uan tiyoltos?!

Harry: {ki tsotsona itzonteko} ¡Axkema!

Voldemort: Haha. Temachilistli. Motatajuan nojkia kipixtoyaj. Xinechilhui, Harry, ¿tijneki sampa tikinitas monana uan motata? San sekan, uelis ti kinkuepilisej. {Ipan nopa teskatl, nesi ixayak itatauaj Harry.} San nijtlajtlania se tlamantli tlen ika nimotlaxtlauis. {Harry kikixtia nopa tetl tlen ibolsa.} Ya nopa, Harry. Ax onca tlen cuali huan tlen ax cuali. San onka chikaualistli, uan ​​tlen tlauel amo chikauak para kitemojtinemisej. San sekan, tijchiuasej tlamantli tlen tlauel ipati. ¡San techmaca nopa tetl! {Nonana uan notata poliui.}

Harry: ¡Ta tiistlakaui!

Voldemort: ¡Xijmikti!

Quirrell tlejko ipan ajakatl uan kiuiteki Harry, se ima ipan itentso Harry. Uetsij ipan nopa escalones. Nopa tetl uetsi kampa ax ueli ajsi Harry pampa Quirrell ki tsotsona. Harry motekipachoua uan tsajtsi. San nima, Harry kitlalia ima ipan Quirrell, kineki kikixtis. Poctli kisa tlen itlampa ima.

Quirrell: ¡Ahh! ¡Ahh! {mokuepa. Imax tlajkoxelojtok ipan se tepetl tlen chichiltik.} ¿Tlake ni magia? {max mosokiui.}

Voldemort: ¡Tlauel huihuitic! ¡Xijcui nopa tet!

Quirrell: {Yaui ixpan, pero Harry kitlalia ome ima ipan ixko.} ¡Ahhhhhhhhhh!

Quirrell mokuepa, teipa ixko, tlen tlauel tlatlatok, mosokiui kema nejnemi tlayakapan. Nochi itacayo eltoc cuanextli. Uetsi ipan tlali. Harry tsotsona. Kiita ima uan nimantsi yaui kampa nopa tetl. Kikuika uan tsotsona, kema kikaki se tlamantli. Kema mokuepki, Harry kiitak se mixtli tlen tlasoli ika ixko Voldemort. Nopa mixtli motlaloua ixpan, ipan Harry!

Voldemort: ¡Arrrhhhhhhh!

Harry: ¡Ahhhhhhhhh! {Voldemort motlaloua. Harry uetsi tlalchi, ayokmo kimachilia. Yajaya quiitzquía nopa tetl ica imax tlen quixitajtoc.}

Akana:

Nopa ala tlen tepajtiloyan. Harry kiilpijtokej, kochtok ipan itlapech. Ya ijsatok, kitlalia i lentes uan moseuia. Onka tarjetas uan tlakuali kampa ueli. Dumbledore monechkauia iuaya.

Dumbledore: Kuali tiotlak, Harry. Ah. ¿Token tlen mits tlasojtlaj?

Harry: ¿Tlaiknelijkayotl?

Dumbledore: Tlen panok ipan nopa tlatsaktli tlatlajko ta uan tlamachtijketl Quirrell eli se tlamantli tlen tlauel amo aka kimati, yeka, kej kinamiki, nochi nopa escuela kimati. {Nochi ome mosotlauaj.} Ah, nikita mouampo Ronald mitsmakixtijtok tlen nopa kuesoli tlen tijtlapos mo Chocolate Frogs.

Harry: ¿Ron itstoya nikan? ¿Kuali kajki? ¿Tlake panotok ika Hermione?
Dumbledore: Kuali. Nochi ome san cuali itztoque.

Harry: Pero, tlachke kipanok nopa tetl?

Dumbledore: Ximoseui, notelpokatl. Nopa tet ya sosolijtoc. Noyolikni Nicholas uan na timonojnotskej se kentsi uan timoiljuijkej tlauel kuali eliyaya nochi.

Harry: Pero Flamel, ya mikis, ¿amo nelia?

Dumbledore: {moseuia ipan tlapechtli.} Ya kipia miak Elixir tlen ika kiyektlalis tlen kichiuas. Pero quena, yaya miquis.

Harry: ¿Kenijkatsa nijpixki nopa tetl, noteko? Se minuto nimoixtlachiliyaya ipan teskatl, uan ​​nopa seyok...

Dumbledore: Ah. Tiquita, san se masehuali catli quinequiyaya quipantis nopa tetl, quipantis, pero amo quitequihuis, huelis quiselis. Ya nopa se tlen no tlayejyekoli tlen tlauel kuali. Uan tlatlajko ta uan na nopa kiijtosneki se tlamantli. {Ximo tsotsona nochi ome.}

Harry: ¿Kiijtosneki, ika nopa tetl tlen yajki, nijneki nikijtos, Voldemort ayokmo uelis mokuepas?

Dumbledore: Ah, ni majmaui onka kenijkatsa uelis mokuepas. Harry, ¿tijmati kenke nopa tlamachtijketl Quirrell amo ueliyaya kiijiyouia pampa tijmatoka? {Harry ki tsontekontlalia itzonteko.} Elki pampa monana. Yajaya motemakak pampa ta, uan ​​nopa tlamantli tlen kichijtok kikaua se tlanextili. {Harry kiitskia i tlajko.} Axtle, axtle, ni tlamantli marca ax ueli nesi. Itstok ipan mo kuetlaxtli.

Harry: ¿Tlake nopa?

Dumbledore: Tlasojtlalistli, Harry, tlasojtlalistli. {Ki tsotsona itzonteko Harry uan moketsa.} Ah. Bertie Bott's Every Flavor Beans. Ne tlauel nimoyolkokok kema nitelpokatl pampa nijpantik se tlen kipiaya tlaajhuiyakayotl, uan ​​tlen nopa tonali ayokmo nikinpaktia. Pero nimoiljuia ueliskia nimomanauis ika se kuali toffee...{kikuika nopa chichiltik uan kikua.} Mm. ¡Ay! Cera de inacas.

Akana:

Harry monechkauia ipan se kali kampa eltok ipan se escalera tlen eltok ipan balcón, Hermione uan Ron tlajtouaj. Moketsa kemaj kiitaj Harry uan motlankuaketsa ipan nopa barandilla.

Harry: ¿Kuali kajki, Ron?

Ron: ¿Kuali kajki? Ta?

Harry: {shrug} Kuali kajki. Hermione?

Hermione: {smile} Axkema más kuali.

Akana:

Ipan nopa ueyi kali. Nochi tlamachtianij moseuijtokej, uan ​​pancartas xoxouik ika kouamej ipan ininpani eltok iteno nopa tepamitl.

Dumbledore, ipan nopa mesa tlen tlayacana, kiixtlapachoa McGonagall.

Ki tsotsona i vaso uan nopa tlajtoli tlami. Dumbledore moketsa.

Dumbledore: Seyok xiuitl ya panotok. Uan axkan, keja nijkuamachilia, nopa copa tlen kali moneki se tlaxtlauili, uan ​​nopa puntos eltok ijkon. Ipan naui tlali, Gryffindor ika 312 puntos. {Tlatsotsonalistli. Harry uan Hermione kiixtsaktokej inintsontekon.} Ika expa, Hufflepuff, ika 352 puntos. {Clapping.} Ipan nopa ompa tlali, Ravenclaw, ika 426 puntos. {Clapping.} Uan ipan nopa achtoui tlali, ika 472 puntos, Slytherin House.

Onka miak pakilistli.

Tlamachtianij: ¡Whoo! Kena!

Draco: ¡Kuali, noyolikni! {kiita Ron ki tlachilijtok uan ki tsotsona.}

Dumbledore: Kema, kema, kuali tijchijtok Slytherin, kuali tijchijtok Slytherin. San ika, moneki tikitasej tlen panotok kemach panok. Uan nijpia se keski puntos tlen nijmakas ipan nopa último minuto. {Nopa tlamachtianij tlen Gryffindor tlachiaj tlakpak.} Para ichpochtli Hermione Granger, pampa kitekiuijkej itlalnamikilis tlen kuali kema sekinok itstoyaj ipan se ueyi peligro, 50 puntos. {Tlatsotsonalistli.}

Harry: {Pats} Kuali tekitl.

Dumbledore: Ika ome, kenke Mr. Ronald Weasley, pampa nopa kuali tlauisokilistli tlen ajedrez {Ron ki itas Harry uan ki ijtoa, 'Na?' Harry ki tlachili, uan ​​ki ijtoa, '¡Ta!'} tlen Hogwarts ki itstok ni miak xiuitl...50 puntos. {Aplausos} Uan expa, kenke Mr. Harry Potter, pampa tlauel chikauak uan pampa tlauel yolchikauak, nijmaka 60 puntos ipan ichaj Gryffindor. {Tlauel yolpakilistli.}

Hermione: ¡Ti itstokej ika Slytherin!

Dumbledore: Uan tlami, moneki miak chikaualistli para timoketsas ininuaya mokualankaitakauaj, pero moneki miak tlamantli para timoketsas ininuaya mouampoyouaj. Nikmaka 10 puntos Neville Longbottom.

Ueyi tlatsotsonali peua. Neville ax kineltoka, uan ​​moseuia nopaya kemaj nopa tlatsotsonali moskaltijtiuetsi. Draco tlauel mokuesojtok.

Dumbledore: Tlaj nimoiljuia tlen nijchijtok xitlauak, nimoiljuia moneki tijpatlasej nopa ojtli. {Tlatsotsona. Nopa xoxouik banderas mopatla ika Gryffindor chichiltik uan chichiltik.} ¡Gryffindor kitlani nopa Copa de la Casa!

Xiyolpaki.

Hagrid: ¡Kema! {grins}

Nochi tlamachtianij moketsa uan kiuiteki inintsontekon ipan ajakatl, san Draco, katli kiuiteki ipan mesa.

Seamus: Neville! {Ki tsotsona ima.}

Nochi motlajcoxelohuaj huan motlalojtihualahuij, paquij huan huetzcaj.

Lee: ¡Kema! Titlatlankej!! {Motlaloua iuaya Harry, katli mokuepa uan tlauel mosotlaua.}

Akana:

Nopa estación tlen trenes tlen eltok kalteno. Momachtianij nejnemij, tlejkouaj ipan tren.

Hagrid: Xiuala amantsi, ximoisiuilti. Tihualas tlayohua. Tren yas. Xiya. Xiya. Tiyuii. Ximoijisiuilti.

Harry kimaka Hedwig se tlakatl tlen kiuika tren, uan ​​yaui kampa tlapojtok puerta tlen tren iuaya Hermione. Hermione ki tlachili Hagrid, yajaya nojkia ki tlachili. Hermione tlejko ipan tren.

Hermione: Xiuala, Harry.

Harry: Se minuto. {Yajaya nejnemi kampa Hagrid.}

Hagrid: ¿Timoiljuiyaya ti yaskia uan amo ti tlajtolmakaskia, ¿dija? {Hagrid kikixtia se chichiltik álbum tlen ibolsa uan kimaka Harry.} Ni moaxka.

Harry kitlapo nopa álbum uan kiita se tlaixkopinkayotl, tlen mojmolinijtok, tlen ya kema eliyaya se pilkonetsi ininuaya itatajuan. Nochi inijuantij tsotsona uan kiuitekiaj. Harry mosotlaua.

Harry: Tlaskamati, Hagrid. {Ki tsotsona ima Hagrid, teipa ki tsotsona chikauak.}

Hagrid: Oh. Xiuika...xiuika mouaya. {Harry kikaua.} Oh, xijtlakakili, Harry, tlaj nopa pilkonetsi tlen se moprimo, Dudley, mitsmakas se keski kuesoli, nochipa uelis, um, tijmajmatis ika se kuali inakas tlen ika yas ika nopa ieltlapal.

Harry: Pero Hagrid, ax techkauiliaj ma tijchiuakan magia uejka tlen Hogwarts. Ya nopa tijmati.

Hagrid: Na nijmati. Pero moprimo axtle, ¿amo nelia? ¿Eh? {chuckle} Xi ya.

Harry yaui, mokuepa kampa ipuerta nopa tren kampa Hermione uan Ron kichixtokej.

Hermione: Kiyolmati amo nelia pampa nias mochaj, ¿amo nelia?

Harry: Ax nias nochan. Ax nelia.

Nopa tren tlapitsa uan tlejkouaj ipan nopa tren. Kema nopa tren peua kisa uan nopa cámara kiixnextia nochi nopa tlanextili, Harry kiixnextia Hagrid ipan ventana, yajaya nojkia kiixnextia uan teipa kiixnextia sekinok tlamachtianij pampa nopa cámara tlauel uejka, teipa peua nopa créditos.


Harry Potter uan nopa kali tlen tlaatitok
Capítulo 2
EXT. PRIVET DRIVE - DÍA 1

WIDE HELICOPTER SHOT. Privet Drive. CÁMARA GRÚAS TLAJTOK,
TLAJKA, IPAN nopa tepamitl, QUIPANTI NOPA OME PISO VENTANA tlen
NÚMERO 4. HARRY POTTER moseuia ipan ventana.

3 INT. HARRY'S COMERTO - DÍA 3

Harry kiixtoma se SCRAPBOOK, moketsa ipan se MOVING FOTO
tlen Ron uan Hermione. ¡SQUAWK! Harry motlaloua. HEDWIG tlatsiui
ipan nopa LOCK tlen kitlalijkej ipan ipuerta nopa jaula, teipa tlaui ipan
Harry.

HARRY

Ax niueli, Hedwig. ax nechkauiliaj
para tijtekiuis magia kalteno tlen escuela.
Nojquiya, tla tio Vernon --
Kemaj kikaki nopa itoka, HEDWIG sampa tlatsiui, tlauel chikauak.

TÍO VERNON (OS)

Har-ry Pot-ter!

HARRY

Ama ya tijchijtoc.

4 INT. COCINA - DÍA 4

Kema TIA PETUNIA kitlalia nopa tlami tlamantli ipan se
PUDING tlen CREMA BATIDO uan VIOLETA AZUCARADA, TÍO
VERNON tlaijiyouia ika DUDLEY'S BOW TIE, nochi nopa tonali
kiixtlachiliyaya Harry.

TIO VERNON

Na nimechtlalnamicti. Tlaj ax ti ueli
xijnauati nopa tototl tlen esti, ya nopa
moneki tias.

HARRY

Yajaya mosotlaua. Tlaj ueliskia nijkauas
yajaya kisa se hora o ome --

TIO VERNON

Uan tijtitlantok ichtaka
tlajtoli para mo pilkonetsi tlen amo kuali
ijniuamej? Axtle, noteko.

HARRY

Pero ax nijselijtok yon se tlajtoli.
Tlen se tlen noyolikniuaj. Axtleno.
Nochi tonali.

DUDLEY

¿Ajkia kinekis mouampojchiuas mouaya?

TIO VERNON

Ni moiljuiskia ta ti elis más
tlasojkamatili. Timits tlatsotsonaj pampa ta
eliyaya se pilkonetsi, nimitsmakas tlakuali tlen to
mesa, hasta xikkaua ma tijpia Dudley's
ompa kalijtik... san tlen
tlen cuali ipan toyolo.

DUDLEY

Ni moiljuiyaya ya ki pixki nopa ompa
tlapechtli pampa nonana majmauiyaya
tech chiuaskia kej escarabajos tlen tlasoli tla
tijtlalia ipan nopa tlapepecholi
tlatsintla tlen nopa escaleras.
TIA PETUNIA kiketsa tlaseseya, kipatla se tlachialistli tlen tlayouatok ika tio
Vernon, teipa kiita Dudley kitlalia se imajpil para nopa
pudín.

TIA PETUNIA

Axkema, popkin. Ya nopa para kema
ajsij nopa masones.

TIO VERNON

Tlen moneki elis ipan tlen ueli tonali. Amantsi.
Ma tikitakan to horario se
más tonali. Petunia, kema nopa
Albañiles xiuala nikan, ti elis --

TIA PETUNIA

Ipan nopa kali kampa timoseuiaj, tijchixtokej ma techselikaj
ika tlasojtlalistli ipan tochaj.

TIO VERNON

Kuali. Uan Dudley?

DUDLEY

Nimochiyas para nijtlapos nopa puerta.

TIO VERNON

Tlauel senka kuali.
(kiixtlapachoa Harry)
Uan Ta?

HARRY

Ni itstos ipan nokalijtik, ax nijchiuas
tlatsotsonali uan nijchiua keja ax nijchiua
yolistli.

TIO VERNON

Tlauel xitlauak tijchiuas. Ika tlen ueli
kuali, ni uelis elis nopa tonali kema na
xijchiua nopa ueyi tlamantli tlen no
ijisiulti.
TLAJTOLI TLEN PUERTA. San nima, tio Vernon kikixtia Harry
tlen nopa cocina uan ipan nopa pasillo.

TIO VERNON

¡Tlejko! Isiuitiya!

6 INT. HARRY ITECH - TONALI 6

Harry kalaki, mokuepa uan moketsa mijki: se piltetsitsij
ika inakas kej murciélago uan iixtiyol xoxouik tlen moskaltijtok
itlapech keja eliskia se trampolín. Ni DOBBY.

DOBBY

¡Harry Potter! Se ueyi tlatlepanitakayotl
kaxtiltlajtoli!

HARRY

¿Tlake... ¿Ajkia ta?

DOBBY

Dobby, noteko. Dobby nopa elfo tlen kali.

HARRY

Kita. Amo xieli amo kuali o
tlen hueli, pero ni ax se ueyi
tonali para na nijpixtos se house-elf ipan
nokalijtik.

DOBBY

Kema, noteko, Dobby kikuamachilia.
San ya nopa, Dobby ya ualajtok
xikijto... tlauel ouij, noteko...
Dobby motlajtlania kanke peuas.

HARRY

¿Para tlen ax timosehuía?

DOBBY

Ss-ximotlali?
San nima Dobby tlauel choka. TLAJTOLI TLAJTOLI. Harry
majmajtli.

HARRY

¡Shhhh! Ni machiliya. ax nijnekiyaya
para mitsyolkokos o tleno --

DOBBY

¡Xijkualankaita Dobby! Dobby kikaktok tlen
moueyitilis, noteko, pero axkema
yajaya kitlajtlanijkej ma moseui ika se
tetlajchiuijketl, keja se tlen sanse...

HARRY

Ax uelis ti kin ixmatis miakej tlen kuali
tetlajchiuiani teipa.
Dobby ki tsontekontlalia itzonteko, teipa ax tleno ki iljuia, motlaloua tlen nopa
tlapechtli uan peua ki tlatsotsontok itzonteko ika tlauelili ipan tlali.

DOBBY

Amo kuali Dobby! Amo kuali Dobby!


7 INT. SALÓN - DÍA 7

Tio Vernon kitlalili champaña para MR. uan MRS. MASON. Kejatsa
Dobby itzonteko tlatsotsontok tlen tlakpak, nochi ixtololojuan mokuepaj
nopa tepamitl. Tiotzi Vernon tsotsona ika majmajtli.

TIO VERNON

Amo ximocueso ica ya nopa. San eli nopa...
misto.

DUDLEY

Misto? ¿Tlake chichi?

TIO VERNON

To chichi, tigre.

8 INT. HARRY'S COMERTO - DÍA 8

Dobby moketsa, motlaloua, iixtiyol motlaloua
tlatsiui. Harry ki ita ika se mixtli tlen tlaijiyouilistli...
uan tlamokuitlauilistli.

HARRY

¿Ti... kuali ti itstok?

DOBBY

Dobby monekiyaya motlatsakuiltis, noteko.
Dobby nechka tlajtoskia amo kuali tlen ya
familia, noteko.

HARRY

¿Mo... familia?

DOBBY

Nopa familia tlen tetlajchiuiani Dobby tlatekipanoua,
Totlayi. Dobby moneki tlatekipanos se
familia para nochipa. Tlaj inijuantij kimatiskiaj
Dobby itstoya nika...
Dobby tlatsiuiyaya ika majmajtli, teipa tlachixki tlakpak, tlauel tlatsiuiyaya.

DOBBY

Pero Dobby monekiyaya ualas. Dobby kipia
para tijmanauis Harry Potter. Para titetlalnamiktis
tlen.
(ika se tlajtoli tlen tlauel chikauak)
Harry Potter ax moneki mokuepas
Hogwarts Escuela de Brujería uan
Wizardry ni xiuitl.

HARRY

¿Ax timokuepas? Pero... moneki.

DOBBY

Ni se tlapoualistli. Se tlapoualistli tlen tijchiuas
tlauel amo kuali tlamantli pano. Kena
Harry Potter mokuepa tlamachtiloya
itztos ipan se hueyi mahuilili.

HARRY

¿Tlake tlamantli tlen fiero? Ajkia
kin tlasenkauaj?

Dobby ki chiua se tlatsotsonali tlen tsotsona uan tsotsona.

HARRY

Kuali! Machiliya. ax ti ueli
kiito --
Tlahuel tlayohua. Dobby kikuika nopa tlauili tlen eltok iteno nopa tlapechtli uan peua
mouitekiyaya ipan itzonteko uan tlauel tzajtziyaya.

9 INT. SALÓN - DÍA 9

Tio Vernon eltok tlatlajko tlen kiijtoua se tlapoualistli.

TIO VERNON

Ajsitoj ipan nopa chiknaui ostotl
uan --
DOBBY'S YELPS INTERRUMP, tlatsotsontok tlen tlakpak.

MR. MASON

Mokaki keja nopa mo chichi kipia
kiuikak se tlamantli ika ya,
Dursley.

TIO VERNON

Amo ximotekipacho. Na nijsencahuas.

10 INT. HARRY'S ROMORTO - DÍA 0

Harry ki uikak nopa tlauili tlen Dobby.

HARRY

Ketsa! Ketsa!
TLEN QUICHIJTOQUE ipan nopa aterrizaje. San nima, Harry ki itski
Dobby ika nopa almohada uan kiuika ipan nopa
tlakemitl... sanse kej nopa puerta tlapojtok.

TIO VERNON

¿Tlake ajakatl tijchiua?
nika! San tijtsontekontlalijtok nopa
tlajko tlajko tlen no golfista japonés
uetskalistli. Seyok tlajtoli uan ta
nijnekiskia axkema titlakatkiskia, telpokatl!
Yajaya motlaloua ika iikxiuan tlen nopa kali uan ki tsotsona nopa puerta.
Harry kikaua Dobby ma kisa tlen nopa tlakemitl.

HARRY

¿Tikita kenke moneki nimokuepas? Na
amo ximoaxkati nikan. Ni itstok ipan
motlaltipaktli -- ipan Hogwarts. In
san se tlali tlen nijpixtok...
ijniuamej.

DOBBY

Noyolikniuaj tlen ax tleno kin tlajkuiloaj
Harry Potter?

HARRY

Kuali, nimoiljuia inijuantij ya --
ximoketsa, kenijkatsa tijmati no
noyolikniuaj ax nech ijkuilojtokej?
Ika tlajtlakoli, Dobby kikixtia se pila tlen amatlajkuiloli.

DOBBY

Harry Potter ax moneki kualantos ika
Dobby -- Dobby kichiayaya tla Harry
Potter moiljuiyaya iuampoyouaj kipixtoyaj
nikilkauak... Harry Potter
uelis ax kinekis mokuepas
escuela, noteco...

HARRY

Xinechmaka nopa. Amantsi.
Dobby kiixtsaktok ika tlaijiyouilistli, teipa motlaloua tlen nopa puerta.
Ni majmaui...

 INT. PASILO/ESCALERA/COCINA - DÍA

... Harry tlauel tlauetsi, Dobby tlauilantok keja se
ping-pong ipan nopa escaleras uan ipan cocina. Kejatsa
Harry motlalojtiuala, kiita Dobby ipan nopa mesa, kiuitekijtok
imax. Nopa ueyi tekitl tlen kichijchijki tia Petunia tlen se pudín kisa,
teipa motlaloua ipan nopa kali kampa moseuiaj, uan ​​moketsa ipan nopa
Mason itzonteko. In masones ax kiitaj, pero in Dursleys --
goggle-eyed--do.

HARRY

Dobby... Xijchiua se favor... Amo...

DOBBY

Harry Potter moneki kiijtos ax ya
sampa yas tlamachtiloyan.

HARRY

Axniueli. Hogwarts eli nochaj.

DOBBY

(se tlaijiyouilistli
mitspantsinko)
Teipa Dobby moneki kichiuas, noteko. Para
Harry Potter iselti kuali.
Dobby ki tsotsona imajpil. Nopa pudín tlapepecholi...
xitlauak ipan nopa masones. Moketsa tlachixtokej, tlatsaktokej
itzonteko hasta iikxi ika crema batida uan violetas azucaradas. In
Masones kisa. Tio Vernon uan tio Petunia motlalouaj teipa
tlen.

TIO VERNON

Ni machiliya. Eltoc toicni. Miam
tlaijiyouijtok. Ti kin ixmatis tlen ax ti kin ixmati
kiyolkokoua, yeka tijpixkej
tlakpak...

A EXT. DURSLEY HOUSE - DAY A

In masones motlalojtiaj tlen nopa kali, nopa Dursleys kintokiliaj.

TIA PETUNIA

Tijpiaj helado...
In masones kalakij ipan inin carro uan yauij, sanse kej se
TLEN TLAJTOLI kixeloa iluikaktli. Se OWL SWOOP tlatsintla, uan
QUITLAJTOLI se amatl ipan iikxi tio Vernon. Yajaya kikuika nopa
amatlajkuiloli, kitlapos. Kemaj kipoua, se tlauili tlen tlauel amo kuali tlatsotsontok
Iixtololo tio Vernon. Yajaya mokuepa uan motlaloua sampa ipan nopa
Kali. Tia Petunia ki toquilia.

B INT. DURSLEY HOUSE - NIGHT B

Tio Vernon motlalojtiuala sampa ipan nopa sala, kiixtoma nopa
amatlajkuiloli tlen Harry.

TIO VERNON

Xiya. Xijpoua.

HARRY

'Noikni, Mr. Potter. Tijpiaj
kiselij tlalnamikilistli tlen se Hover
Charm motekiuiyaya kampa ti itstok
kali ipan majtlaktli uan ome minutos tlen panok
chikome ni youali. Kej ya tijmati,
tetlajchiuiani tlen ayamo kipiaj xiuitl...'

TIO VERNON

'... ax uelij kichiuaj
tlajtoli tlen ax eltok ipan escuela.'

TÍO VERNON (CONT'D)

(ki kikixtia nopa amatlajkuiloli)
Ax techilhui para ax tiitztoya
Kikauiliaj ma kitekiuikaj magia ipan ininchaj.
Ti tlapolojtok ipan motlalnamikilis, ¿amo nelia?

Kuali, nijpixtok se tlajtoli para ta, telpokatl.
¡Nimechtzacua! Uan tla ta
xijyejyeko timo tsotsonas, inijuantij
xikixtikaj! Axkema tias
ximokuepa ipan nopa escuela! Axkema!

2 EXT./INT. HARRY'S COMERTO - SE TONALI 2

SE MONTAJE PEUA:

Tio Vernon kitlalia barras de hierro ipan ijtik Harry
tlanexilotl.
Ki tlapachoa se METAL FLAP ipan itzintla nopa puerta tlen kalijtik.
Kitlalia se FAT, GRIS LOCK ipan nopa puerta iselti. Moatsonpoliuiltis ika
tlasoli, ki chiuilia Harry se fiero tsontekomatl uan ki tlatsakuiltia
PUERTA. Kitsakua ika nopa DULL CLANK tlen se célula.

3 INT. HARRY'S COMERTO - NOCHE 3

Harry tlachia ika tlaijiyouilistli ipan ventana. Nopa METAL FLAP
RATTLES uan Dudley ima tlen tsopelik ki tsotsona se TAZA tlen TINNED
SOPA ipan tlali. Yajaya tlauel mosotlaua ipan nopa
tlapojtok.

DUDLEY

Nijmati tlaque tonal.

HARRY

Kuali tijchijtok, Dudley. Tlamitilijke
momachtijtok nopa tonali tlen semana, kipia
Ta.

DUDLEY

Amantzi mocumpleaños. Uan axaka
motekipachoua.
Dudley ki tsaktok nopa tlapepecholi. Harry tsotsona, kikuika nopa sopa
uan se kentsi pantzi tlen ya xoxouik, uan ​​kipanoltia Hedwig.

HARRY

Amo cuali para tijcuepas motenxipal.
San ya nopa tlen tijpiyaj.
Harry kimaka se pantzi Hedwig... pampa tojuantij...

XIMOXTILI PARA:

SAN SE ESCENA - TEIPA

Harry mosentlalia ipan tepamitl. Kochtok. Onka se tlasojtlalistli
TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI. Harry kitlapoua iixtiyol uan mosentlachilijtok
xikita... RON WEASLEY tlachixtok ipan ventana tlen kalijtik.

HARRY

Ron?

RON

Kuali kajki, Harry.

3A EXT. DURSLEY HOUSE - NIGHT 3A

Se FORD ANGLIA tlen uejkapantik, tlen kipia itlachialis turquesa, motlaloua ipan ajakatl.
Ron motlaloua ipan nopa ventana tlen ikuitlapan. Iikni FRED moseuia ipan
kampa moseuia nopa tlauika. Fred ipilkone George eltok ipan
tlali tlen paxaloua.

HARRY

Fred? George? tlachke tijchiua
nika?

RON

Nimitsmakixtijtok, kema. Kanke eltok
mo kuauitl?

3B CLOSEUP - HARRY'S TRUNK 3B

Temitok ika yoyomitl, amochtli tlen tlajtoli. Nopa kuauitl tlatsaktok, tlatsaktok
KASAJKTOK. Harry kiuika nopa kuauitl ipan ventana, kiita Ron
xij ilpi se chikauak tlajko ipan nopa barras tlen Harry i ventana.

RON

Ximoketsa tlakuitlapan.
Harry mokuepa. Ron mokuepa, kiixtoma Fred.

3C INSERT - FRED'S FOOT 3C

Fred tlejko ipan nopa acelerador.

3D EXT. DURSLEY HOUSE - NIGHT 3D

Nopa Ford Anglia tlejko ipan ajakatl, nopa mekatl tlejko
TIGHT, uan ​​-- CRUNCH! -- nopa barras elij TORN tlen nopa
tlanexilotl. Ladrillos uan barras tlauel tlatotonia ipan nopa tlali tlen eltok tlatsintla, se
tlajko tlajko.

3E INT. TIO VERNON ITZTOC - NOCHI 3E

Tio Vernon ijsa...

7 INT./EXT. HARRY'S DORMITORIO/NOPA CARRO - MOMENTOS TEIPA 7

Harry kiuika nopa kuauitl ipan nopa alféizar ipan nopa Anglia
bota, teipa iselti motlaloua ipan ventana, kema...

¡SQUAWK!

HARRY

¡Hedwig!
Harry tlejko, ki itski Hedwig i kuauitl, ki uikak ipan
nopa tlaltejpochtli, kema... BAM! Nopa puerta tlen kalijtik tlapojtok.

TIO VERNON

¡Petunia! ¡Yajaya cholohua!
Kema Harry motlaloua ipan nopa ventana, tio Vernon ki tlaxtlaua
TLAJTOLI TLEN KICHIUILIS iikxi. Harry uetsi ipan nopa
tzintlayohuilotl, se ima quiitzquía Hedwig icuahuitol, nopa seyoc
tijnechkauia uan... tijtsontekontlalia Ron ipan nopa tlami tlen ueli
ompa.
Tio Vernon kitlalia ome ima ipan iikxi Harry, ki uiuitek
más chikauak. Ron mosentlalia, mokuepa. Harry moketsa,
moseuik tlakpak ipan nopa tlali, xitlauak iixko nopa tlaltejpochtli
barras de acero.
TLAJTOLI: Harry ima peua motlaloua tlen imajpil Ron.
IPAN NOPA JAULA: Hedwig ki tsotsona ika miak chikaualistli ipan nopa tlatsaktli.
CLOSE-UP: Ron. TLAJTOLI.

RON

¡Ximoketsa, Harry!

TIO VERNON

¡Ay amo, telpocatl! Ta uan nopa estli
¡paloma ax yaui kanke!
TLEN TIJCHIUAS: Harry ima peua motlaloua tlen Ron.
IPAN NOPA JAULA: Hedwig TLAJTOLI CHICHIKA uan... nopa JAULA

TLAPOUA.

Hedwig motlaloua ipan iluikak, mokuepa uan kiuiteki
chichi ipan ima tio Vernon. Yajaya tlatsotsontok, mokuepa
uan... Ron uan George kiuikakej Harry ipan ajakatl.

RON

¡Xijtlali moikxi tlatsintla, Fred!

Kej se cohete, nopa Anglia tlejko ipan sitlalimej. Harry
tlachia tlakuitlapan, kiita tia Petunia uan Dudley mosentiliaj iuaya tio
Vernon ipan ventana. Kej Hedwig motlaloua, tlejko san
uejka tlen nopa ventana tlen nopa carro, Ron mokuepki kampa Harry.

RON

Ika nopa, Harry. Pakilis
Pakilis itonaltlakatki.

XIMOXTILI PARA:

8 EXT. NOPA BUROW - TLAJTOLI 8

Kema nopa Anglia uetsi ipan se iluikak chichiltik, se tlauilankayotl tlen amo nelia
tlen se kali, kichijchijkej iteno se ueyi chimenea tlatlajko,
nesi tlatsintla. Ipan ojtli, se tlanextili tlen amo kuali kiijtoua: NOPA
BURROW. FLUMPH! Nopa teposnenemi ajsi ipan se CONO TLEN MOCHIUAS
tlen tlaltejpochtli, kiixpoloua se grupo tlen tototl, uan ​​michin ikuetlaxkol ipan se
ximoketsa. Nopa telpokamej nimantsi kisaj tlen nopa teposnenemi. FRED
TLAJTOLI ika nimantsi.

FRED

Isiuitiya! Ma tikalakikaj tlatlajko achtoui
¡Nonana ijsatok!

9 INT. CUARTO DELANTERO - NOPA BURO - MOMENTOS TEIPA 9

Nopa telpokamej kalakij ichtaka, ika yejyektsi kitsakuaj nopa puerta. Harry
moketsa. Tlamantli tlen magia kinyakana: SE RELOJ kinextia
tlatlamantli tekitl tlen sejse tlen ichampoyouaj. Se ome
AGUJAS kichijchiuaj se suéter ininselti. Uan se pila tlen
TARJETAS TLAJTOLI tlen. Se pila tlen TARJETAS TLAJTOLI
ininselti, kimakaj se ajakatl tlen tlaseseya pampa Ron ya ueuejtik
chichi, SCABBERS. Ron kiixtlapachoa, kiixtsaktok iixtiyol
ika tlamachilistli.

RON

Ax tlauel.

HARRY

Nimoiljuia tlauel kuali!
Ron tlachia tlakpak. Kiita ixko Harry tlen tlauel kiyolpaktia. Yolik...

TLAJTOLI.

TOAUI. WEASLEY (OS)

¿KANKE... TI... TI... TIJTOK?!

Nopa telpokamej nechka motlalouaj tlen inin kuetlaxtli. TOAUI. WEASLEY
moquetza ipan puerta. Tlilkualantok. Yajaya tsotsona ika tlasojtlalistli
Harry.

TOAUI. WEASLEY

¡Harry! Nelia kualtsi timitsitas.
(mokuepa kampa telpokamej)
¡Tlapechtli amo tleno kipia! ¡Ax tleno! Ta
ueliskia mikiskia! Ueliskia tieliskia
kiitak!
(sempa, ika Harry)
Ax nimits tlajtlakoltis, nelia,
non poui.

RON

Kimiktiyayaj ika mayantli, nonana!
¡Onkayaya barras ipan i ventana!

TOAUI. WEASLEY

Ta kuali timotemachis ax nijtlalis barras
mo ventana, Ronald Weasley!
(mosokiuia nimantsi)
¿Tijneki se kentsi te, Harry?

GINNY

Nana. ¿Ti ki itstok no saltador --
Monextia se ichpochtli tlen kipia itzonteko chichiltik. Kiita Harry. Uan...
TLAJTOLI. Motlaloua sampa tlejko ipan nopa escaleras. Ron moixtsaktok.

RON

Ginny. Ni tlajtojtok tlen inmojuantij
xopanatl. Tlauel teyolkoko, nelia.

GEORGE

¡Notata ichaj!
Nopa puerta tlen ixpan tlapojtok uan kalaki ARTHUR WEASLEY. Se uejka
tlakatl ika itson chichiltik, itlaken nesi tlaltejpochtli uan ya uejkapantik.

MR. WEASLEY

¡Tlauel kuali youali! ¡Nueve tlateuilistli! Chiknaui!

HARRY

(ipan Ron)
¿Tlateuilistli?

RON

Notata tekiti ipan nopa Ministerio tlen
Magia. Ipan nopa amo kuali tekitl tlen Muggle
Oficina tlen tlachijchiuali.

HARRY

¿Tlake amo kuali kitekiuiaj tlamantli tlen Muggle...?

RON

Nopa kemaj tetlajchiuianimej tetlajchiuiaj
se tlamantli tlen kinyolkokos Muggles.
Nopa llaves tlen puertas tlen tsikitsin, nopa tlamantli
tlamantli. Notata kintlasojtla Muggles. Moiljuia
tlauel kualtsitsij.
Mr. Weasley kiketsa itlaken, mokuepa. Tlachixtok.

MR. WEASLEY

Kuali amantsi. Tiajkeya?

RON

Harry, noteko. Harry Potter.

MR. WEASLEY

Kuali Toteko, ¿melauak ta? Ron
tech ilhui nochi tlen ta, kema.
¿Quemaya tiajsito nica?

TOAUI. WEASLEY

(tlayoua)
Ni ijnalok. Motelpokauaj tlen
mocarro tlen tlauel kuali tlen yas Surrey
kali uan sampa tlayoua.

MR. WEASLEY

¡Axkan tijchijki! ¿Kenijkatsa panok?!
(ki itski i
iixtiyol isiua)
Na... nijneki nikijtos... Ya nopa tlauel
amo kuali, telpokamej. Nelia tlauel amo kuali.
Huajca, Harry. Moneki tijmatis nochi
tlen Muggles. Xinechilhuica, tlaque
nelia eli iteki se
estacionamiento meter?
Harry nechka kinankilis, kema kiita se OWL (ERROL)
tlejkoua kampa ventana tlen cocina. Ika tlauel majmajtli Harry,
nopa cuatojtli ax moketsa. San patlantinemi... SMACK!... ipan
nopa teskatl.

TOAUI. WEASLEY

Ya nopa moneki elis Errol ika nopa tlajtoli.
Xijtemo, ¿tijneki, George?
George kikuika nopa Errol tlen ax moiljuiyaya, uan ​​san tlapic kitlalia ipan
se tabla tlen kikixtia atl, uan ​​kikuika nopa LETRAS tlen kipixtok ipan i
iikxiuan.

GEORGE

¡Elij to amatlajkuiloli tlen Hogwarts! Uan
tlachiyali. Nojkia kititlankej tlen Harry.

MR. WEASLEY

Dumbledore moneki kimatis ti itstok nika,
Harry. Ax kipoloua se tlachtekilistli, nopa
tlakatl.

FRED

(kipoua iaxka)
Ni lote ax ualas barato, nana.
San nopa amochtli tlen tlajtoli...

TOAUI. WEASLEY

Ti chiuasej. Ipan nopa tonali.
San onka se tlali kampa uelis tijpantis nochi
tlen ni.

HARRY/RON/FRED/GEORGE

Diagon Alley!

24 INT. SALÓN - NOPA TLAJTOLI - TONALI (TEIPA) 24

Nochi mosentilijtoque iixmelac nopa hueyi tlilelemectli.

TOAUI. WEASLEY

Ta achtoui, Harry tlasojtlalistli.
Siuatl Weasley kimaka Harry se xochitl. Ipan tlatsintla eltok
se tlajko tlen tlauel tsopelik. Harry moixtsaktok ika tlauejkayotl.

RON

Harry axkema yajki ika Floo
Polvo achtoui, nonana.

HARRY

Floo Powder?
San ipan nopa tonali, Ron iikni tlen ueyi PERCY kalaki.

TOAUI. WEASLEY

Percy. ¿Tijnekiskia tias
achtoui, kiampa Harry uelis kiitas kenijkatsa eltok
keni elki?

PERCY

Kema, nonana. Amo ximotekipacho,
Harry. San tlauel amo ouij.

Percy kikuika se tlajko tlen nopa chachapali, kitlalia ipan
tlitl uan tlitl xoxouik tlen tlauilnemi tlauel tlatsiui. Para Harry
ika tlaseuilistli, yajaya ika tlaseuilistli nejnemi... xitlauak ipan inijuantij.

PERCY

Diagon Alley.
Percy poliui. Ika tlamachilistli, Harry kitlalia ima ipan nopa chachapali.

TOAUI. WEASLEY

¡Xiquelnamiqui para ticamanaltis xitlahuac, noteicneltzi!

RON

Uan ximoiljui tikisas ipan nopa rejilla tlen kinamiki!

HARRY

(kiixtoma, ax nijmati)
D-Dia-gon Alley!

25 INT. TÚNEL ESPIRAL 25

Nopa tlajtoli tlauel tech tsotsona kema Harry motlaloua tlayakapa,
tlachia ika nopa tlajko tlen WHIRLING SOOT uan nopa loco,
tlauili tlen tlaui tlen panotok ipan tlitl. Yajaya uetsi ixko
axtui...

26 INT. BORGIN UAN BURKES - CHIMENA DE PIEDRA - DÍA 26

... ipan se tlitl tlen tetl. Tlatsiui uan sokitl, Harry kikuepa
i lentes tlen tlatlaktok. Yajaya uetsik ipan se tetlajchiuijketl
tiankis, pero se tlen tlauel temomojti. Yajaya peua kisa,
kema se ima tlen xoxouik ipan se CAJA DE VIDRIO ki itski iixtiyol:
Ima tlen ueyitilistli. Nechka, se COLLAR OPAL tlaui:
Ximomalui: Amo xijmatoka. Maldito--Ya kikuilijtok ininnemilis
Diecinueve Muggle Owners hasta ama. San tlauel nechyolkokoua
nochi, Harry motlaloua kampa kisa, kema...

DRACO MALFOY uan itata, LUCIUS MALFOY, monextiaj uejka
nopa ventana tlen ixpan, monechkauia kampa tiankis. Harry tlachia
tlen, kiita se ueyi GABINETE NEGRO uan kalaki. Kejatsa
ki tlatsakuiltia nopa puertas, se TARJETA PICHINTI mo tlapachoa ipan tlachialistli:
Gabinete tlen tlatepacholi.
Malfoy uan itata kalakij. Se tlakatl tlen motlankuaketsa (MR. BORGIN)
kisa tlen nopa kali tlen tlakuitlapan. IPAN NOPA GABINETE, Harry
tlachixtok, ax kimati tlen nopa tepamitl tlen kinyakana eltok... TLAJTOLI

TLAJTOLI.

MR. BORGIN

¡Tate Malfoy! Tlen se pakilistli
sempa timoitase. Tlaj niuelis, san ipan
ama --

LUCIUS MALFOY

Ax ni tlakoua amantsi, noteko Borgin.
Pero tlanemakalistli.

MR. BORGIN

¿Tinamaka?

LUCIUS MALFOY

Ya tijkaktok, nelia, tlen
nopa Ministerio tlen Magia eli
kichijtok sekinok tlateuilistli. Onka
hasta tlajtoli tlen se yankuik Muggle
Tlanauatili tlen tlamokuitlauilistli...
Lucius kiixtoma se rollo tlen pergamino, kimaka Borgin.

LUCIUS MALFOY

Ni kipia se keski... ah... tlamantli ipan
kali tlen uelis kinpinauis
tlaj nopa Ministerio kinnotsaskia.
Sekij venenos uan tlen sanse...

MR. BORGIN

Hmmm... kema. Kita...
IPAN NOPA GABINETE, Harry kimachilia nopa tepamitl tlatsaktok
TLEN. Iixtololojuan mokuepaj tlakpak. Nopa tepamitl motlaloua.
Draco motlaloua kampa ima tlen ueyitilistli, kiixtsaktok, kema...
nopa IMA KITLACHILI. Draco tsajtsi, ueli mokaua,
teipa moseuia. Ki itas nopa ima ika se pakilistli tlen amo kuali.

DRACO

¿Uelis nijpias ni?

MR. BORGIN

Ah, nopa ima tlen ueyitilistli. Xijtlali se
tlauili uan san temaka tlauili
tlen kipixtok. kuali iuampo
tachtequini huan tachtequini. Motelpoka
kipia kuali tlakuali, noteko.

LUCIUS MALFOY

Ni motemachis notelpoka ajsis
más ke se tlachtejketl, Mr. Borgin.
Maske tla i marcas ax ki pixtokej
ixko --

DRACO

Ax notlajtlakol nopa tlamachtianij
kipia tlen mitspaktia. Nopa Hermione
Granger --

LUCIUS MALFOY

Ni moiljuiskia ti elis
pinaua pampa se ichpochtli tlen ax
familia tlen tetlajchiuiani mits tlani ipan nochi
tetlamolistli.

MR. BORGIN

San se eltoc campa hueli. Tetlajchiui
estli tlapoua ika achi pilsiltsi
campa hueli.

LUCIUS MALFOY

(mikilistli)
Ax nohuaya.
IPAN NOPA GABINETE, Harry iikxiuaj eltok tlatsintla itentso...
Borgin kiixtoma se uelta, teipa kikuepa nopa
pergamino para Lucius. Ika pakilistli, Malfoy ki tlachili.

LUCIUS MALFOY

Senka kuali. Nimitschia ipan nopa
manor mostla. Xiuala, Draco.
Kisaj. Kema Borgin kalaki ipan nopa kali tlen tlakuitlapan, nopa
Kiixpoloua ipuertas nopa gabinete uan Harry motlaloua.
Ipan kalijtik, nopa tepamitl, tlali uan tepamitl ¡SANAP SHUT! Borgin
sampa monextia, kiixtlapachoa Harry ika miak tlanemilil, teipa kiita
Ximotlalo ika puerta.


27 EXT. KNOCKTURN ALLEY - DAY (MOMENTOS LATER) 27

Kemaj kisa, Harry kitlalia ixko tlen tlajkoxelo ipan ixko,
kiita se TLEN KIIJTOUA ipan calle: "KNOCKTURN ALLEY."


Nopa tlanamakakej nika kuali kin paleuiaj nopa Artes Oscuras:
TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI, CANDELAS VENENOSA. Se ventana temitok ika

ARAÑAS.

AGED WITCH (OS)

¿Ax timopolojtok, notlasojtlalis?
Harry motlaloua, kiita ipan itentso se tlakatl tlen ya xoxouik
SIUANAUALI. Kipixtok se bandeja ika HUMANOS UÑOS.

HARRY

Ni kuali ni itstok, tlaskamati. San ni --

HAGRID

HARRY! Tlen timoiljuia tijchiua
tlatsintla 'ere?

HARRY

¡Hagrid!
Hagrid ki tsotsona nopa bandeja tlen ima nopa tetlajchiuijketl,
teipa kiitskia Harry ika ikuetlaxkol uan kiuikayaya
ya uejka.

28 EXT. DIAGON ALLEY - ACCIÓN CONTINUA - DÍA 28

Hagrid ki tsotsona Harry itlaken tlen xoxouik.

HAGRID

¡Yer se tlauilankayotl! Skulkin' 'round
Knockturn Alley. Dodgy place,
Harry. Ax nijneki axaka ma kiita
yeh nepa tlatsintla. Maseualmej elisej
nimoiljuia ax tleno kuali.

HARRY

Ni polijki, na -- Ximoketsa. Tlachke
¿tlen tijchijki nopaya tlatsintla?

HAGRID

Nijtemohuayaya se tlakualistli tlen nakatl.
Slug Repellent. Inijuantij kiixpolojtokej
nopa repollos tlen escuela.

HERMIONE (OS)

¡Harry!
Harry tlachia tlakpak, kiita HERMIONE GRANGER moketsa tlakpak
tlen Gringotts' chipauak escalones. Yajaya motlaloua para kinnamikis.

HERMIONE

Kuali kajki, Hagrid. Oh, tlauel kualtsi
para sempa inmechitase ome.

Teipa moketsa, kiixtlapachoa itzonteko ika tlauelitalistli ipan Harry, teipa
kikixtia i kuauitl uan kiixnextia tlatlajko tlen
ixtiyol.

HERMIONE

Oculus Reparo.
San nima, Harry i lentes mokualchijchijtokej.

HARRY

Moneki nikilnamikis nopa se.

HERMIONE

Xiuala. Nochi tlauel motekipachojtokej.
Hermione ki uikak ipan Gringotts, kampa Hermione tlauel
inintatajuan Muggle tlen nesiyaya majmaui moketsa ininuaya nopa Weasleys.

MR. WEASLEY

¡Uajka in dentistas! Tlauel senka kuali!
Ni kin kajsikamati sekinok muggles
nimits majmaui? ¿Kenke kej nopa?

TOAUI. WEASLEY

Oh, Harry. Tlaskamati. Tojuanti
nimoiljuiyaya san se tlajko tlajko
tlauel uejka. Xihuala ama. ti yasej
Flourish uan Blotts.

HERMIONE

¿Amo tlauel techyolpaktia! Gilderoy
¡Lockhart yas nopaya! Tojuanti
nelia uelis kiixnamikis! Nejki nikitos,
yajaya kiijkuilok nechka nochi
lista tlen amochtli!
Kemaj Mrs. Weasley uan Hermione cholojteuaj, Harry kiixtlapachoa.

HARRY

Ajkeya?

29A EXT. FLOURISH AND BLOTTS - DÍA 29A

CLOSE-UP: GILDEROY LOCKHART. Se yejyektsi, chichiltik itsontekon
tetlajchiui ika iten tlen chipauak kej perlas. Yajaya tsotsona, tlachia
ipan nopa cámara.

DOLLY BACK para kinextis ke nopa tlaixkopinkayotl tlen Lockhart eli
nelia se FOTOGRAFÍA MOVIENTO tlen kitlalijtokej ipan ventana. UN
PLACARD kiijtoua: ¡NIKA AMA! KI FIRMAS COPIAS TLEN ITECH

AUTOBIOGRAFÍA, MAGICAL ME... GILDEROY LOCKHART!

30 INT. FLOURISH UAN BLOTTS - DÍA 30

Harry uan nopa sekinok kiixnamikij se
CHATTERING THRONG tlen MEDIA EDAD LADIES, nochi craning
inin kuetlaxtli para se tlachialistli tlen Lockhart, katli moseuia firma
amochtli tlen eltok ikuitlapan nopa tiankis. Kema kiitak, siuatl.
Weasley ki tsotsona itsontekon.

TOAUI. WEASLEY

¡Nepa itztoc!

RON

No nana ki iknelia.
Ika ni, siuatl Weasley kimaka Ron se tlatepacholi ipan iikxi.
SE TLAKATL TLEN TLAJTOLI IKA SE CÁMARA panotok.

TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI

Xikisa ipan ojtli! Ni eli para nopa
¡Mojmostla tlajtol pannextijquetl!
San nima, Lockhart tlachixki tlakpak, kiixnextik se uiuiyotl, kema...

GILDEROY LOCKHART

¿Ax uelis elis Harry Potter?
Nopa maseualmej tlatsotsonaj ika pakilistli kema Lockhart motlaloua ixpan,
ki itski ima Harry uan ki uikak kampa
tlaixkopinkayotl.

GILDEROY LOCKHART

(tlatzintla itonal)
Kuali ueyi uiuiyotl, Harry. Sansejko,
ta uan na tij tlachiliaj nopa achtoui página.
(keja nopa CÁMARA TLAUI)
Siuamej uan tlakamej! tlachke
¡Tlauel kuali tonali ni!
Kema nopa telpokatl Harry nikan kalakik
Flourish uan Blotts ni ijnalok
para nijkouas no autobiografía,
Magical Me -- tlen, kemantika
ki ilhuichiua nopa veintisiete xiuitl
semana ipan The Daily Prophet's
Lista tlen más tlanamakakej -- ax kimatiyaya
tlen yajaya, nelia, yaskia
ika nochi noteki tlen nijsentilijtok!
¡Amo tlaxtlaua!

Kema nopa maseualmej tlatsotsonaj, Lockhart ki itski iixtiyol se FLUNKY
uan, kema Harry ayamo kimatiyaya, se ueyi pila tlen amochtli eltok
ki tlalik ipan ima. Moyolkokoua, Harry tlatsiui ika tlaseuilistli.

HARRY

Tlaskamati.
Kema motlaloua, Harry mokuepa tlatlajko tlen nopa maseualmej uan, chichiltik
ika pinaualistli, kitlalia nopa amochtli ipan ichaj Ginny
caldero.

HARRY

Tijpia ni tlamantli. nijkouas no
tlen na --

DRACO

(monextia, tsotsona)
Nikmati tlauel mitspaktiyaya nopa, ¿amo nelia,
¿Potter? Harry Potter tlen tlauel ixmatij.
Ax ueli nikalaki ipan se tiankis tlen amochtli
amo xijchiua nopa achtoui página.

GINNY

¡Xijcahuaca! Ax kinekiyaya
nochi nopa!

DRACO

Xikita, Potter. Ta tijpixtok
se ichpochtli!

LUCIUS MALFOY

¡Ximoketsa, Draco! Ah... Mr. Potter.
Ax nikneltoka timoixmatkej.

Lucius Malfoy ki tlalik ima, kejatsa kinekiyaya ki tsontekontlalis
Harry, pero ika yejyektsi ki tsotsona imajpil ipan nopa
itsontekon Harry, kinextia Harry i TLAUILI
TSOTSOUISTLI. Kema ki itski, Harry mokuepki, san achitsin.

LUCIUS MALFOY

Xinechtlapojpolui, Mr. Potter. Pero mo
cicatriz eli se leyenda. Kej, nelia, eli
nopa tetlajchihuijquetl tlen mitzmacac.

HARRY

Yajaya eliyaya se temictijquetl.

LUCIUS MALFOY

Kema, se teiknelili tlen motatajuan.
Nikneki nijmatis tla ta moselti moneki
ximomanahuica ica se tlacuajcualoli ipan ininnacayo.
Nojkia, tlauel nechpaktia tlen tikijtoua
ya ipan nopa tonali tlen panok. Nelia, ta
amo ximoiljui Ya-Tlen-Amo-Moneki-Elis-
Named ya tlami para nochipa.

HARRY

Yajaya itoka Voldemort.
Katli uelij kikakij tlauel tsotsona kema Harry kiijtoua nopa tlajtoli.

LUCIUS MALFOY

Moneki tlauel timoyolchikauas, Mr.
Potter, para ma kiijto itoka.
O huihuitik.

HERMIONE

Majmajtli ika se itoka san ki chiua ma momiakili majmajtli
tlen nopa tlamantli iselti.
Lucius Malfoy iixtiyol motlaloua, kiita Hermione tlachixtok
ika tlauejkayotl.

LUCIUS MALFOY

Moneki ti elis ichpochtli Granger. Draco
nech ilhui nochi tlen ta... uan mo
itatamej. Muggles, ¿amo nelia?
Mr. uan Mrs. Granger kiixtlapachoaj ika majmajtli. Lucius Malfoy ueli
san achitsin kiixtsaktok ikualanilis ininpani. Arthur Weasley
nimantsi pano.

MR. WEASLEY

¡Ron! ¡Harry! Tlahuel cualantoc nica.
Ma tiquisaca calteno.

LUCIUS MALFOY

Kuali, kuali, kuali -- Arthur
Weasley.

MR. WEASLEY

(chikauak)
Lucius.

LUCIUS MALFOY

Tlatekipanojketl ipan nopa Ministerio. Nochimej
nopa tlateuilistli. Ni motemachis inijuantij
mits tlaxtlauia tlen más tonali.
Malfoy kitlalia ima ipan ikalijtik Ginny, kikixtia se tlen tlauel uejkajkia,
copia tlen amo kuali tlen itoka A Beginner’s Guide to Transfiguration.

LUCIUS MALFOY

Nelia axtle. Noicni na. Tlen
nopa tekitl tlen eli se pinaualistli kenke nopa
itoka nopa tetlajchiuijketl tla axtle
kuali mits tlaxtlauis.

MR. WEASLEY

Tijpiaj se tlayejyekoli tlen tlauel tlatlamantli
tlen tlen ki pinaua itoka
tetlajchiui, Lucius.

LUCIUS MALFOY

(kiixtlachilijtok nopa
Grangers)
Nelia. Nopa tlanechikoli tlen tijpixtok,
Weasley. Uan nimoiljuiyaya mo
familia ax ueliyaya temoua más tlatsintla.
Mr. Weasley mosentlalijtok para ki uitekis Lucius Malfoy. Hagrid nejnemi
tlayakapan, kitlalia se ima tlen chikauak ipan iikxi Mr. Weasley.

HAGRID

Amo xijchiua cuenta, Arthur.
Mr. Weasley mokuepas. Lucius Malfoy ki tlamotla Ginny
LIBRO DE TEXTO BATTERED sampa ipan i caldero.

LUCIUS MALFOY

Nika, ichpochtli. Xijkuika mo amochtli. In
tlen más cuali huelis mitzmacas motata.
Lucius uan Draco kisaj. Hagrid kintlachilia nopa Weasleys.

HAGRID

Ax Malfoy ipati tijkakis.
Rotten ter el núcleo, el entero
senyelistli...

Kema Harry kiita Draco uan itata yauij, tojuantij --

XIMOXTILI PARA:

30B EXT. CRUZ DE REY - MAÑANA 30B

Ipan se kuali linea tlen carros, nopa Anglia moseuia ipan se tlali tlen tlauel
amo nelia, keja nopa tlauikajketl ax eliyaya tlen más ixtlamatki
tlauika.

32 INT. CRUZ DE REY - DÍA 32

In Weasleys uan Harry -- kiuikayaya uejueyi TROLLEYS -- motlalojtiaj
itzintla nopa ueyi reloj tlen kiijtoua ome minutos hasta majtlaktli uan se.

TOAUI. WEASLEY

¡Ay tlasojtlalistli! Nopa tren yas
tlen ueli tonali! ¡Nochi sansejko amantsi!
Ika nima, motlalouaj ipan PLATAFORMAS NUEVE Y DIEZ. Chikauak,
Percy, Fred uan George nejnemij ika chikaualistli kampa nopa tetl
tlatsakuili tlen kinxeloa nopa plataformas -- uan san

POLIUI.

TOAUI. WEASLEY

Xi ya, Ginny. Ta tijmati tleno
chiua.
Ginny, nesi se kentsi majmaui, motlaloua kampa tlatsakuili,
ki tsakuilia iixtiyol, uan ​​motlaloua...

32A INT. PLATAFORMA NUEVE Y TRES CUARTOS - DÍA 32A

... xikisa ipan seyok lado. Kej nopa ki itas nopa
HOGWARTS EXPRESS, Mr. uan Mrs. Weasley monextiaj ipan ya
kampa.

TOAUI. WEASLEY (OS)

Xiuala, Ginny. Timits makasej se
ikpali.

32B INT. CRUZ DE REY 32B

Ron ki itas nopa hora.

RON

Más cuali ma timoisihuiltica.
Harry kiixtlapachoa, mosentlalia ipan icarro uan -- CRASH! -- tlatepacholi
nopa tlatsakuili uan mokuepa ipan Ron. SE tlamokuitlauijketl tlaui.

TLAPIANI

¿Tlake inmoiljuiaj?
tlen tijchijtok?

HARRY

Ni machiliya. Ayokmo kipixki tlanauatili tlen
carrito.
(ipan Ron)
¿Para tlen ax hueli tipanose?

RON

Ax nijmati. Nopa puerta tsaktok
iselti ika se keski tlamantli.
Kema Ron kitlalia inakas ipan nopa tlatsakuili, nopa RELOJ TLAJTOLI.

HARRY

Nopa tren kisa ipan majtlaktli uan se
hora. Ti kipolojtokej.

RON

Ax ueli nijkaki se tlamantli.
(se tlayejyekoli tlen nimantsi)
Harry. Tlaj ax tiuelij tijpanosej,
uelis nonana uan notata ax uelis mokuepasej.

HARRY

Uelis moneki tiasej timochiatij ipan
teposkauayo.

RON

¡Nopa carro!

33 EXT. PARCADO (CRUZ DEL REY) - MOMENTOS DESPUÉS 33

Kiuitekiyayaj inin carros ika tlauelitalistli iniixpa, Harry uan Ron
motlalojtiuala ipan nopa tepos carro, kitlalis tlen kipiaj ipan nopa Anglia
kaktli.

HARRY

Ni tlauel amo kuali. Ax ueli tijnejnemiltiaj tocarro
Hogwarts.

RON

¿Ajkia kiijtoua tinejnemij?

HARRY

Ax tijneki tikijtos -- Ron, axtle.

RON

Xikita, ajkia kimati kema nonana uan notata
mokuepas. Uan moneki
tiajsitij escuela, ¿amo nelia? Uan
hasta tetlajchiuiani tlen ayamo kipiaj xiuitl kinkauiliaj
para tijtekiuis magia tla eli se absoluta
ijisiultitlayolmelauili. San ya nopa tlen Fred
uan George nochipa kiijtoua...

HARRY

Se tlamantli nech iljuia ti yasej
ximoyolkoko ika ni.

33A INT. ANGLIA - TONALI 33A

Ron ki tlatsotsontok i WAND ipan nopa tablero uan nopa Anglia tlatsotsontok
nemilis.

HARRY

Ax tleno, Ron, pero tijmati
tijmati kenijkatsa tijtsontekontlalis ni.

RON

Axunka kualantli.
Ron SHIFTS. Ika se ueyi tlauilankayotl, nopa teposnenemi tlejko tlen nopa
tlali.

RON

Nopano. Tlachiya. Aman nimoiljuia nochi tojuantij
tlen moneki tijchiuas eli tijpantis nopa Hogwarts
Xikijto uan xijtokili. Axpoyek.
Harry ki tlachili, ax senkistok ki neltoka. Yajaya ki tlachilijtok nopa
tlanexilotl. Tlatsintla, OME TLEN nejnemij tlachixtokej ika amo kineltokaj.

HARRY

Uh, Ron. moneki nimits ilhuis. Nochimej
Muggles ax momachtijtokej
kiita se carro tlen patlantinemi.

RON

Kualtitok.
Ron ki tsotsona se pilbotón tlen plata ipan nopa tablero uan
inijuantij... MOPOLOJ. Tlatsintla, nopa paxalohuani tlen mosentlachilijtokej
tlachipintli.

34 EXT. CARO TLEN TLAJTOLI (ESCOCIA) - TONALI (TEIPA) 34

CÁMARA PEUA IPAN mixtli, pano, kitemoua
Escocia tlauel kualtsi xoxouik. Nopa Anglia's ENGINE PUTTERS
ika yejyektsi, kema -- POP! - nopa teposnenemi sampa monextia. Ron tlatsotsontok
nopa plata botón.

RON

Uh oh. Nopa tlapaleuijketl tlen amo nesi
moneki amo kuali.
CÁMARA ZOOMS IPAN nopa tlaltejpochtli tlen se tepetl. In
carro sampa monextia tlen tlakpak, motlaloua uejka tlen CÁMARA.

RON

¿Tlake tlanextili tlen nopa tren?

HARRY

Nopano! ¡Tlayacana! Tlachiyali...
Ipan se PUENTE TLEN TLAJTOLI, san se linea tlen TREN
nextia.

RON

Tlapetlantli.
Ron SHIFTS, GLIDE DOWN, hasta nopa Anglia san se kentsi
metros tlakpak tlen nopa ojtli. Nopa telpokamej tlachixtokej tlayakapan, kitemojtinemij
nopa tren.

RON

moneki elis nikan
se lugar.
Inin tlakuitlapan, ika nopa Anglia ikuitlapan ventana, nopa
Hogwarts Express MONExtia, nimantsi tlami. Harry uan Ron
ximoyolchikaua. Ixueskayotl.

HARRY

¿Tijkaki nopa?
Teipa, ipan sanse tonali, Harry uan Ron
xikijkuilo kanke eltok nopa tlajtoli. Kiixtlachiliaj sejse
seyok, ximokuepa kej se uan xikita nopa tren tlen moskaltijtok ipan
ventana tlen ikuitlapan.

HARRY/RON

¡Aaaahhhhh!
Ron ki tlachilijtok nopa rueda, kitlalia iikxi ipan nopa gas uan -- ipan
nopa tlami segundo tlen ueli -- kikixtia nopa Anglia tlen nopa
ojtli tlen tren. Nopa carro WAFFLES, TOPPLES tlatsintla
se kentsi, achtoui...

... TILTI ipan ieltlapal. Keman motlaloua tlatsintla tlen nopa puente,
Harry yaui tlatemoua ipan isiya, ipan puerta,
uan... OUT. Moketsayaya ika itzonteko tlen nopa puerta tlen tlapojtoya, ya
kiita nopa Hogwarts Express ZIP PAST uan, ipan se ventana,
kiita NEVILLE uan SEAMUS, ininkamak tlapojtok ika majmajtli.

RON

¡Xiquitzqui noma!
Harry ki itski ima Ron, ki itas nopa tren tlen uejka motlaloua
tlatsintla. Nelia se tlajko. Harry imax peua tlapoloua

ININCHIUILIS.

RON

Chia!

HARRY

¡Nijyejyekoua! Nochi moma
tsotsona!
Ika miak chikaualistli, Ron ki uikak ijtik, ki tlalik nopa carro. Kejatsa
Harry tlauel uetsi ipan isiya, ki tsotsona i tlamokuitlauilistli
pitsauautli.

HARRY

Nimoiljuia tijpantijkej nopa tren.

35 EXT. HOGWARTS CASTLE - FLYING CAR - NIGHT 35

Kemaj nopa HOGWARTS CASTLE uala ipan tlachialistli, nopa Anglia kalaki

NAUTLATEUILI.

RON

Xiuala mochan, Harry.
Harry mosotlaua kema kiita, kema... nopa Anglia

TLAJTOLI.

HARRY

San pampa nijneki, Ron. Pichtok
¿tijpixtok se carro achtoui?

RON

Kuali... axtle. pero, hasta se keski
horas tlen panok, axkema nikisas ipan
se nojkia.
Ika nopa, nopa teposnenemi mokuepki, nopa inakas tlauaki, uan...

RON

Uh oh.

... Harry, Ron uan carro yauij tlateuitij nochi youali. Kejatsa
Ron ki tsotsona nopa ENGRANAJES, inijuantij motlalouaj ika locos kampa eltok nopa CASTILLO

TEPAMITL.

RON

¡Ax TEKIUI!

HARRY

IXKO! IXKO!

Ron mopatla ika miak tlaijiyouilistli. Nopa Anglia motlaloua, san achitsin
ki chipaua nopa tepamitl tlen nopa kali. Harry uan Ron moixtlachilijtokej
tlaseuilistli, kema... nopa teposnenemi sampa tlatsiui, tlatsiui...
tlatsintla.

HARRY

¡XIMOILJUI NOPA CUAJTL!

Tlatsintla eltok se ueyi kuauitl tlen itoka sauce. Ron SHIFTS.
Axtleno.

HARRY

KUEPTOK! KUEPTOK!

Harry ajsi uan, sansejko, ya uan Ron kiixtlapachoaj nopa
MALAKACHTLI. Ax tleno ipati. Nopa teposnenemi yaui xitlauak kampa
kuauitl. Ika miak tlaijiyouilistli, Ron kikixtia i kuauitl uan ki tsotsona nopa

DASHBOARD.

RON

KETSA! KETSA! KETSA!

Nopa kuauitl tlatsiui ipan ome uan -- CRUNCH! -- carro kiixnamiki kuauitl.
Harry tlachia. Inijuantij motlatzquilijtokej ipan temiktli, EQUILIBRADO ipan nopa

HIGHTER LIMB.

RON

¡No kuauitl! Xikita no kuauitl!

HARRY

Xi tlaskamati pampa ax mo tsontekon.
THWUNMP! Se tlamantli tlen tlauel etik ki tlatsakuiltia ipuerta Harry, kititlani se
HUDDER ipan nopa teposmekatl.

RON

¿Tlaque panotoc?
San nima, tlachiaj tlakpak uan, ika ax kineltokaj, kiitaj se tlen nopa
kuauitl imakuayo MOKUEPAS, MOKUILOS IPAN IYA, uan ​​uala
TLEN TIJCHIUAS TLEN TIJCHIUAS kej se PUÑO MASSIVO. ¡THWUMP!

HARRY/RON

¡Aaaaahhhhh!
Nopa Anglia mokuepa tlauel, mokuepa tlakuitlapan uan FREE-FALLS
ipan ajakatl uan... TLAJTOLI ipan tlajko kuauitl tlen tlatsintla.

RON

¿Tlaque tlamantli cuahuitl ni?
Achtoui Harry ueliyaya kinankilia, nopa kuauitl pejki kikuiteua nopa
CAR tlen nochi inakastla, kintlamotla Henry uan Ron keja
palomitas. VENTANAS TLAMACHTILIJTOKEJ. Etic DENTS monextia ipan nopa
tepamitl tlen eltok tlakpak tlen inintsontekon Ron uan Harry. Teipa nopa teposnenemi uetsi
sampayanok...
... TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI. San nima, nopa
nopa kuauitl tlen tlatsintla imakuayo kisa ixpan uan ikuitlapan
parabrisas uan, kema tijtlanij tlen tijkouaj, peuaj tijtsontekontlaliaj nopa CARO

TLAJTOLI UAN TLAJTOLI.

HARRY/RON

¡Aaaaahhhhh!
Nopa kuauitl ki tlamotla nopa teposnenemi ipan ajakatl. Kej nopa Anglia
SLAMS DOWN sempa, bobbing ipan i SQUEALING SHOCKS, nopa
MOTOR TLEN MOCHIUAS TLEN MOCHIUAS. Harry tlachia, tlachia
ika nopa parabrisas tlen tlajkoxelo. Imacuayo nopa sauce;
keja se, tlakuitlapan, ya eltok para se tlami tlateuilistli.
Harry tzajtzi.

HARRY

Ijikanemi! Ijikanemi!
Ron SHIFTS, nopa CARRO TLAKATLAKA, uan ​​nopa sauce
PUMMELS NOPA TLALI TLEN KICHIJTOKEJ TLEN KICHIJTOKEJ tlen san kemaj kikajtejkej.
Tlauel kuali, nopa puertas tlapojtokej, nopa siyas mokuepaj se lado,
uan Ron uan Harry kinkixtiaj. Kemaj uetsiyayaj ipan tlali,
inin kuauitl patlantinemi tlen nopa bota, Hedwig i kuauitl motlaloua
nopa ventana tlen tlakuitlapan, uan ​​Hedwig iselti tlapetlani ika tlayoua.
Nopa tlauili tlen tlakuitlapan tlaui ika kualantli, nopa carro tlen tlauel tlauetsi tlauel motlaloua,
fishtailing ipan nopa Dark Forest.

RON

Notata nechmictis.
Kikakij se ueyi tlatsotsonali, mokuepaj uan kiitaj nopa
Whomping Willow kiselia itlachialis tlen nelia, kichixtok itlachialis
seyok tlaijiyouilistli.

36 EXT. PASOS DE PIEDRA/SALÓN DE ENTRADA - NOCHE 36

Sokitl uan tlajkoxelo, Harry uan Ron kiuikakej ipan
pasos. Inin tlakuitlapan tikitaj nopa tepetl tlen tlamachtianij
uan tlapialmej tlen tsaktokej tlen ya kin uikak tlen nopa tren.

HARRY

Se elfo tlen kali monextia ipan no
kochistli, ax ueli ti panoj ipan nopa
tlatsakuili tlen nopa plataforma nueve uan eyi
Cuartos, nechka techmiktisej ika
se kuauitl... nelia se akajya ax
nechneki nika ni xiuitl.

FILCH

Kuali, kuali xikitakan, telpokamej...
Moketsa. ARGUS FILCH moketsa ipan tlakpak tlen nopa tlali,
i chichi -- MRS. NORRIS -- ki tsotsona ikuetlaxkol ipan iikxi.

FILCH

Ni youali uelis elis nopa tlami
tijtlaxtlauas ipan ni tekikali.

37 INT. SNAPE'S OFICINA - MOMENTOS TEIPA 37

CLOSEUP: Nopa tlajtolpanextijketl tlen tlayoua KALAKI IPAN KUADRO. Nopa TLAJTOLI
kiijtoua: FLYING FORD ANGLIA MYSTIFICA MUGGLES. Tlatsintla tlen
xijtsontekontlali se tlaixkopinkayotl tlen kinextia Harry uan Lockhart ipan Flourish uan
Blotts. CÁMARA MOKUEPA, PROFESOR SEVERUS SNAPE
moketsa ipan imesa, kipixtok se periódico ipan ima kej Harry uan Ron
tlachia ika majmajtli. Filch motlatijtok ipan puerta, kintlachilijtok
ika pakilistli.

SNAPE

¡Ti mitsitakej! Axtleno teipa
chikome Muggles. ¿Tijpia se
tijmati kenijkatsa tlauel ipati ni tlamantli? Ta
tijpixtokej ipan riesgo nopa exposición tlen to
Tlaltepaktli. Ax moneki tikijtosej tlen tlaijiyouilistli
tijchijki se Whomping Willow
tlen eltok ipan ni tlali para
cientos xiuitl.

RON

Temachtli, tlamachtijketl Snape, nimoiljuia
tech chiuili más tlaijiyouilistli.

SNAPE

Ichaka! Nimits iljuia, ¿tij
ipan Slytherin uan mo destino moseuik
ika na, inmojuantij inmoaxkatiskiaj
ipan nopa tren tlen mokuepas ni youali. Kej nopa
kaxtiltlajtoli --

ALBUS DUMBLEDORE

Ax nelia.
Harry uan Ron mokuepaj. ALBUS DUMBLEDORE moketsa ipan nopa
puerta. Iikxitla eltok se tlamachtijketl tlen tlauel kualantok
McGONAGALL.

HARRY

Tlamachtijketl Dumbledore. Tlamachtijketl
McGonagall...

SNAPE

Tlayekanketl, ni telpokamej kipiaj
kiixpanok nopa tlanauatili tlen
Tlatzacuiltili tlen nopa tetlajchihuilistli tlen ax quipiyaj xihuitl.
Kej nopa...

ALBUS DUMBLEDORE

Na kuali nijmati tlen totlanauatiljuaj,
Severus, pampa kiijkuilok más tlen
se keski na noselti. Maske, kej tlayekanki tlen
Gryffindor House, elij para
Tlamachtijketl McGonagall para kimatis
nopa tekitl tlen kinamiki.

RON

(tlejkotok ika tlayoualotl)
Tiyase tijcuitij totamantzitzi.
TLAJTOLI McGONAGALL
Tlen tikijtoua, Mr.
Weasley?

RON

Quena, techquixtis,
¿amo ta?

TLAJTOLI McGONAGALL
Ax ama, Mr. Weasley. Pero na
moneki inmechyolchikauas inmojuantij nopa
tlauel ipati tlen tijchijtok.
Ni kintitlanis chichimej ipan nochi ome
imofamilias ni youali. Uan Ta
sejse kiselis se tlatsakuili.
Snape kintlachili Harry uan Ron ika se tlachialistli tlen tlauel chikauak.

DUMBLEDORE

Espléndido. Aman, nikijtoua ma
ximocuepaca ipan nopa ilhuitl. Onka se
tlauel tzopelik nesi tarta de nata I
tijneki tijyejyekos.
Kema kisa, Harry kiitak se SOBRE ipan tlali. Kikuika,
yajaya kipoua ipan ikuitlapan: "KWIKSPELL. SE CURSOS DE CORRESPONDENCIA IPAN
MAGIA DE PRINCIATORES." Ki ijkuiloua "MR. ARGUS FILCH."

HARRY

Mr. Filch. Tijpolok ni...
Filch mokuepa, kiita nopa sobre ika pinaualistli, teipa
kikixtia tlen ima Harry uan kitlalia ipan imax
bolsa.

39 EXT. HOGWARTS CASTLE - MORNING 39

Nopa Whomping Willow tlauel mokuesoua ipan nopa kalixpamitli, SLINGS corded
tlen imakuayo tlen tlaijiyouijtok. CÁMARA GRÚAS TLEN
tepamitl tlen nopa kali, tlen kinextia nopa exterior tlen nopa eyi invernadero,
kanke tlamachtianij nimantsi kalakij pampa peua tlamachtili.

40 INT. INVERDERO EYI - TLAJTOLI 40

Kemaj Harry uan Ron kalakij, SEAMUS, NEVILLE uan se keskij
sekinok Gryffindors motlalouaj nechka.

NEVILLE

Tlatsakuiltili. ¿Ipan nopa achtoui tonali?

SEAMUS

Ya nopa moneki elis se tlamantli tlen ijkuilitok.

HERMIONE

Ni moiljuiskia tijpouaskia
ta moselti tiyolpaki san ya nopa tijpia.

RON

Ni moiljuis timotekipachos tlen ta
kaltlanamakaketl.
Moixtlachiliaj se ika seyok. PROFESOR SPROUT, se tlajko
pil tetlajchiuijketl, ki tsotsona i kuauitl ipan se pila tlen POTS.

PROFESOR SPROUT

Xiuala ipan Invernadero Tres,
Ika ome xiuitl. Axkan, ti itstosej
sampa kitlalisej Mandrágoras. Aman, ajkia
nikan uelis nech ilhuis tlen iaxka
nopa Mandrágora? Kema, ichpochtli Granger.

HERMIONE

Mandragora, o Mandragora, motekiuia
para kinkuepasej tlen ya
mopatlatok ika tlen achtoui
Altepetl. Nojkia tlauel temajmati.
Nopa Mandrágora tsajtsi tlauel temiktia
tlen hueli tlen quicaquis.

PROFESOR SPROUT

Tlauel senka kuali. Majtlaktli puntos para
Gryffindor. Kej nopa to mandrágoras
san xinachtli, inin tsotsonalistli ax
xijmikti nojua. Maske, inijuantij
mits tsotsonasej miak horas.
Yeka nijmakatok sejse
tlen ta ika se ome tlatsakuili.
Tlaj tijnekiskia, uajka...
Ron moixtsaktok. Yajaya kipixtok se par tlen ROSA TLEN TLAUI. Kema
nopa tlamachtili ya eltok, tlamachtijketl Sprout kinyakana kampa
AREA DE JARDÍN. Ki itski se tlen nopa TUFTY PLANTS achtoui
ya... uan kiuika. Harry tsotsona. Ipan tlali, se
pilkonetsi, sokitl, tlauel fiero pilkonetsi kisa tlen tlali,
ixiuitl tlen moskaltijtok tlen itzonteko. Neville iixtiyol
XIMOKUEPA. Yajaya mosotlaua.
Tlamachtijketl Sprout kitlalia nopa BAWLING CREATURA tlauel uejka ipan se
POT, kikixtia inakas, uan ​​nopa sekinok nojkia kichiuaj.
Nochi ma kimakixtikaj Neville, katli moseuijtok ipan tlali.

PROFESOR SPROUT

Hm. Nesi keja Mr.
Longbottom amo ki chijki i muffs.

SEAMUS

Axtle, siuatl. San mosokiuijtok.

PROFESOR SPROUT

Tlahuel cuali. San tijkauasej
uajka. Xihuala ama. Naui ipan se bandeja,
miak sokitl tlen ika uelis tias...


4 INT. GREAT HALL - ALMUERZO - DÍA 4

Percy kalaki ipan nopa compañía tlen PENELOPE CLEARWATER, san
keja nopa NICK tlen ax kipia itzontekon panotok.

PENELOPE CLEARWATER

Onka Nick tlen ax kipia itzonteko.

PERCY

Kuali kajki, Sir Nicolás.

NICK NECHKA axtleno itzonteko

Kuali kajki, Percy. Miss Clearwater.
Ipan nopa mesa tlen Gryffindor, Hermione kipixtok inakas tlalpacholi ipan
Gilderoy Lockhart's Travels with Trolls. Ron motlaloua gobs
tlen Spellotape ipan i BROKEN WAND, ki tsontekontlalia itzonteko
ika tlajyouilistli.

RON

Xikijto. Ni tlamis.

HARRY

Ti tlamis.
TLAPETLANTLI! -- se tlauili kiixtsaktok Harry. Yajaya tlachixtok, kinextia se pil
telpokatl (COLIN CREEVEY) moketsa ixpan ika se CÁMARA.

COLIN

Kuali kajki, Harry. Na ni Colin Creevey.
Na nojkia ni itstok ipan Gryffindor.

HARRY

Kuali kajki, Colin. kuali timoixmatij --

COLIN

Inijuantij para notata -- nopa
tlaixkopinkayomej. Yajaya se tlatekipanojketl, ta
tijmati, se Muggle, keja nochi to
nofamilia eltok hasta na. Axaka
nijmatiyaya nochi tlamantli tlen ueliyaya nijchiuas
eliyaya se magia hasta tijselijkej noamatlajkuilol
tlen Hogwarts. Nochi san
nimoiljuiyaya nieliyaya mental.

RON

Ximoiljui nopa.

COLIN

Xikijto, Harry. ¿Timoiljuia mo
noyolikni ueliskia nechkixtilis se tlaixkopinkayotl
uan inmoketsa sansejko? Ya'
nijmati, para nijnextis nimitsixmatki?
Harry ki tlachilijtok Ron. Yajaya nesi kej se temiktijketl.
Ika teiknelili, san ipan nopa tonali, OWLS STREEM ipan nopa Sala.

DEAN THOMAS

¡Nopa tlajtoli eltok nikan!
Se ika seyok, nopa totomej motlalouaj ika yejyektsitsij,
kipixtoyaj amatlajkuiloli tlen ininchaj. Nochi san se, katli tlatsotsontok
itentso- achtoui ipan Ron's sopa. Errol.

RON

Nopa tototl tlen esti eli se tlateuilistli -- Oh...
Axtle.

SEAMUS

Ximoketsakaj, nochi. Weasley
ki pixki se Howler.

NEVILLE

Xi ya, Ron. Nijtlauelkajki se tlen
no nana se tonali... uan eliyaya
temanajtli.

Ron nesi chichiltik. Ipan itentso Errol eltok se DAMP RED
IPAN. Imax tlatsiui, kikuika, kitlapoua uan...
TOAUI. Itlajtol WEASLEY tlapitsa, kintitlani platos uan cucharas
tlatsotsontok.

TOAUI. WEASLEY (VO)

RONALD WEASLEY! KENIJKATSA TIMOTEKIUA

¡XITLAKATI NOPA CARROS! NANI ELIJ

¡NELI TLAJTOLI! TA

NOTA AMA KIPIAJ SE TLAJTLANILI

IPAN TEKIUI UAN NOCHI MOTEKIUI

POLIUI! TLEN TIKITLAJTOLIS SEYOK TOTE

Tlen LINEA TIMICHKUIKAS XIXTOK

NOCHA!

(mosokiuia san nima)
Oh, uan ​​Ginny tlasojtlalistli.
Tlaskamati pampa tijchijki
Gryffindor. Motata uan na
tlauel moueyimati.
Ginny, moseuijtok se kentsi uejka tlen sekinok, tlachia tlakpak
ika pinaualistli, teipa mokuepa ipan nopa piltlajkuiloli tlen chichiltik tlen ya
tlajkuiloli. Ron kiita nopa sobre RIP ITSELF TO
PIEZAS, teipa kiijiyouia HOWLS tlen RISA tlen nopa seyok
Mesas tlen kali. Colin Creevey kikuika se keski tlaixkopinkayomej. Harry
kiita ika teiknelili Ron.

HARRY

Xikita kej ni. Keski
tlauel amo kuali uelis panos?

42 INT. GILDEROY LOCKHART'S CLASSROOM - DAY 42

Gilderoy Lockhart nejnemi ixpan nopa tlamachtili. Hermione uan
nopa ichpokamej mosentlaliaj ipan nochi tlen kiijtoua, uan ​​Harry uan Ron kiitaj
nopa Ueyi, tlatsaktli tlen tlatsaktok tlatsotsontok ipan imesa.

GILDEROY LOCKHART

Xinechkauili ma nimits ixmati ika mo yankuik
Tlamokuitlauilistli tlen nopa tlayoualotl
Tlamaxtiketl. Tlen na. Gilderoy Lockhart,
Orden de Merlín, Tercera Clase,
Miembro Honorario tlen nopa Fuerza Oscura
Liga de Defensa uan makuili uelta
tlatlanki ipan Witch Weekly's Most-
Premio Charming-Smile -- Pero na
amo xicamanalti ten ya nopa. ax nijchijki
xijkixti nopa Bandon Banshee ika
¡ni tsotsona ika ya!
Lockhart kichixtok ma huetzka. Se keski tlamachtianij amo chikauak mosotlauaj.

GILDEROY LOCKHART

Nikita nochi inmo tlakouaj se tlami
se tlen no amochtli. Kuali kichtol. Na
nimoiljuiyaya tijpeualtisej ama ika se
pil tlajtlanili. Ax tleno tlen ika timotekipachos
tlen tlachke. San para nikitas kenijkatsa kuali
ti kinpojtok, keski tijpojtok
kikuitokej ipan...
Lockhart peua kintitlani amatlajkuiloli. Harry uan Ron
xikita nopa tlajtlanili. Ron ki iljuia Harry.

RON

Xikita ni tlajtlanili. Inijuantij
nochi tlen ya.

HARRY

'Tlen eli Gilderoy Lockhart's
tlen más mitspaktia?'

RON

'Tlen eli Gilderoy Lockhart's
tlen tlauel ueyi tlen tijchijtok hasta nama?'

HARRY

'Kema eli Gilderoy Lockhart's
tonali tlakatki uan tlachke kinekiskia
tlatliokolil be?'

GILDEROY LOCKHART

Tijpia treinta minutos. Peualtili --
amantsi!
Kema nopa plumas peuaj motlalouaj ipan páginas, tojuantij --

XIMOXTILI PARA:

SAN SE ESCENA - TEIPA

Lockhart kiixtoma nopa examenes tlen tlami.

GILDEROY LOCKHART

Tut, tut. Axaka tlen inmojuantij
nikilnamiki nopa color tlen más nechpaktia eli
lila. Pero ichpochtli Hermione Granger
nijmatiyaya tlen notlanekilis tlen ichtakatsi eliyaya
xijkixti tlen amo kuali uan tlanamakalistli
noselti nopa pociones tlen ika nimomokuitlauia notsontekon.
Kuali ichpochtli.
Hermione tlatsotsontok. Lockhart ixayak nimantsi tlayouatok.

GILDEROY LOCKHART

Aman... ximo tlachili! Elij noteki para
ximo tlateui ika tlen tlauel amo kuali
tlapialmej tlen kinixmatij wizardkind!
Uelis timopantis timoixnamiki ika mo
kipia tlen más amo kuali ipan ni kali.
San xijmati amo tleno amo kuali uelis panos
ta kema ni itstok nika...
Ika se tlamachilistli tlen se tlanextili, Lockhart mokuepa tlajko ipan nopa kuauitl.

GILDEROY LOCKHART

Monequi nimitztlajtlanis amo xitzajtzi. Ya
uelis kinyolkokos.
Se Neville tlen chichiltik mokuepa. Harry uan Ron moixtlapachojtokej.
Lockhart kikaua nopa tlauejkayotl ma moskalti, teipa ki tsotsona nopa
ixpachoa. Ipan nopa kuauitl onka miak azul eléctrico
TLAJTOLI. Ocho centímetros iuejkaka, ika ixko tlen tlajko uan
inin ieltlapal, ki tlatsotsonaj nopa barras uan kikixtiaj ixko tlen amo nelia ipan nopa
tlamachtianij.

SEAMUS

Cornish pixies?

GILDEROY LOCKHART

Cornish pixies tlen yankuik kinkitskijkej.
Ax ueliyaya mosentlalia, Seamus tlatsiui ika huetzkalistli.

GILDEROY LOCKHART

Xihuetzka tla tijneki, Mr. Finnegan,
pero pixies ueli elij kej se ajakatl
piltetsitsij tlen amo kuali. Ma ti
xikita tlen tijchiua ika inijuantij amantsi!
Lockhart ki tlapojtok nopa kuauitl. San nima, nopa pixies
cohete, kintlapachoua tlamachtianij ika botellas de tinta,
TLEN TIQUICHIHUASE VASORES huan TIQUIPANTISEJ amochtli. Ome ki itski Neville
ika inakas, xijtlejkolti ipan ajakatl uan xipeua ximokuepa
nopa tepamitl.

GILDEROY LOCKHART

Xiuala amantsi, xikin tlachili, xikin tlachili
inijuantij. San elij pixies.
(kiixnextia i kuauitl)
Peskipiski Pesternomi!
Nopa tlajtoli amo tleno kipia. Se tlen tlauel
se pixie tlen amo kuali ki chiua se ixko, ki itski Lockhart i kuauitl uan
kikixtia ipan ventana. Lockhart mosentlalijtok ipan nopa tlauilankayotl
nopa puerta.

GILDEROY LOCKHART

Nimits tlajtlanis eyi san xik tsotsona nopa
sekinok sampa ipan inin kuauitl.
KI tsotsona nopa puerta, ya yajki. Harry, Ron uan Hermione
ximoketsa tlachixtok. Ron ki tsotsona se pixie tlen ki tsotsona inakas.

RON

¿Tlake tijchiuaj nama?

HERMIONE

(kiketsa i kuauitl)
Immobilus!
Nopa pixies mo tsotsona ipan ajakatl. Neville uetsi, uetsi ipan
Lockhart imesa, tlatsiuiyaya pero ax tleno kipanok. Yajaya kiita
Hermione.

NEVILLE

¿Kenke nochipa na?

42B INT. CHIKOME PISO - CORREDOR - TEIPA 42B

Kemaj tlen nopa pixies, Hermione, Ron, Harry uan Neville
nenemi. Itsonkal tlajkoxelo. Tlakemitl tlatepacholi.

RON

¿Huelis tijneltocas ya?

HERMIONE

Nijmati nopa tlamachtijketl Lockhart san
kinekiyaya techmakas se keski tlamantli
uejkatlaixmatilistli.

HARRY

¿Ima ipan? Hermione, yajaya ax
xijpia se tlanextili tlen kichijtoya.

HERMIONE

Tlasoli. Xijpoua iamatlajkuilol. Ti
xikita nochi tlamantli tlen kualtsi tlen ya
keni elki.

RON

Quiijtohua ya tlanqui.

45 EXT. HOGWARTS - CORTYARD - TONALI 45

Nopa Gryffindor Quidditch equipo -- Harry, Fred, George,
ALICIA SPINNET, KATIE BELL, uan ​​ANGELINA JOHNSON -- tlatemolistli
Oliver Wood panotok ipan nopa kalixpamitli, kampa uejka
Quidditch pitch. Se keski tlamachtianij itstokej kalteno, momachtiaj.

KUAUITL

Ni panok nopa tonali tlen tlaseseya ika se
se yankuik tlamachtili tlen Quidditch.
Ti yasej timomachtitij achtoui,
más chikauak, uan ​​más uejkaua!
(tlachixtok)
¡Tlake... Ax nikneltoka!
Kiixnamikij nopa kalijtik tlen seyok lado itstokej chikome telpokamej
ipan ROBES VERDE, nojkia kiuikayayaj escobas. Ipan inin tlayekapan
eli MARCUS FLINT, nopa tlanauatijketl tlen Slytherin. Ron,
moseuijtok ipan se mesa iuaya Hermione, tlachia tlakpak.

RON

Uh-oh. Nijmati tlaijiyouilistli.

KUAUITL

Xikisa, Flint! Nij tlanejki nopa
tlajtoli para Gryffindor ama.

FLINT

Amo ouij, kuauitl. Nijpixtok se amatlajkuiloli.
Kema Wood kikixtili nopa PERGAMINO tlen ima Flint, Ron uan
Hermione tlejko para mosentilis ininuaya sekinok.

KUAUITL

'Na, tlamachtijketl Severus Snape, nijchiua
ika ni xikmaka nopa Slytherin equipo
caquihuili para timomachtis ama,
pampa monekiyaya kinmachtisej inin
yankuik tlatemouani.'
(tlachia tlakpak)
¿Tikpia se yankuik tlatemouani? Ajkeya?
Se telpokatl tlen kipia ixko chichiltik kiuika ixpan. Elij... Malfoy.

HARRY

Draco?

DRACO

Quej nopa melahuac. Uan ax san ya nopa
tlen yankuik ipan ni xiuitl...
Kej se, nopa chikome Slytherins kipixtokej chikome yankuik
ESCOBAS TLEN TLEN TLEN TLEN. In Gryffindors tlauel mosentlachilijtokej.

RON

Nopa elij Nimbus ome mil
Se.

FLINT

Se kuali tlatliokolil tlen Draco
Tata.

DRACO

Kej nopa, Weasley. Tikita,
amo kej sekinok, notata ueli kitlaxtlauia
para tijkouas tlen más kuali.

HERMIONE

Axaka ipan nopa Gryffindor
nopa equipo monekiyaya kikouas inin ojtli.
Inijuantij kalakkej ika se kuali talento.

DRACO

Axaka mitstlajtlanik tlen timoiljuia, ta
sokitl piltetsitsij Mudblood.

Nochi kichiuaj keja Malfoy kiijtok se tlamantli tlen tlauel amo kuali
-- nochi kimakixtiaj Harry, tlen nesi tlauel mosentlachilijtok. San nima,
Fred uan George patlantinemij para Draco itentso. Oliver Wood
kintsakuilia.

KUAUITL

Xi tlaati para nopa tlauisokilistli.

RON

¡Ti tlaxtlauis nopa se, Malfoy!
(ki kikixtia i kuauitl)
Xikuakaj tzopilome!
Ron kiixnextia Malfoy ika i kuauitl tlen tlapojtok. PFFT! -- se BOLT
tlen LUZ VERDE kikixtia nopa tlajko tlen amo kinamiki, kiuiteki Ron
iselti ipan itlakayo. Kemaj uetsi ipan xiuitl,
Hermione motlaloua kampa ya

HERMIONE

¡Ron! Xikijto se tlamantli!
Ron kitlapoua ikamak uan... TLAJTOLI. Hermione mokuepa,
uan kiita se TRIO tlen SLUGS tlen kisa ipan ikamak. In
Slytherins tlatsotsonaj ika tlatsiuilistli. Ika kualantli, Ron moketsa, san
para BELCH sempa. Ika miak pakilistli, Colin Creevey motlaloua ika
i cámara.

COLIN

Guau! ¿Uelis tij tsakuilis,
¿Harry?!

HARRY

Xikisa tlen ojtli, Colin!
(ipan Hermione)
Ma tijhuicaca campa Hagrid. Miktlantli
xijmati tlen tijchiuas.

46 INT. HAGRID'S HUT - DÍA 46

Hagrid tlatemoua, kitemojtinemi se tlamantli.

HAGRID

Nijpixtok nopa tlamantli. Xijtlali
ipan nopa siya o'er nepa.
Kema Ron moseuia, Hagrid kitlalia se CUBETA tlatlajko iikxiuan.
Harry uan Hermione tlachixkej ika tlajtlanili. Hagrid
kiixtlapachoa.

HAGRID

Más kuali kisa uan amo kalaki. Ajkia ya
¿tijneki tijtelchiuas?

HARRY

Malfoy. Kinotski Hermione, kuali,
Ax nijmati tlen nelia
in kenin...

HERMIONE

(tlen amo tleno)
Nechnotski se Mudblood.

HAGRID

¡Yajaya ax kichijki!
Harry nesi tlauel mokuesojtok. Hermione ki tlachilijtok, teipa
uejka, nelia tlaijiyouijtok ika ni.

HERMIONE

Kiijtosneki estli tlen sokitl. Mudblood's
se itoka tlen tlauel amo kuali para se akajya katli
tlakatki ipan Muggle. Se akajya ika
tetajmej tlen ax magia. Ajkaya...
queja na. Ax eli se tlajtoli
nochipa kikaki ipan civilizado
kamanaloa.

HAGRID

Xikita, Harry. Onka se keski
tetlajchiuiani -- kej ichampoyouaj Malfoy --
tlen moilhuíaj ​​más cuajcualme que
nochi sekinok pampa inijuantij tlen
maseualmej ki notzaj pureblood.

HARRY

Nelia tlauel amo kuali.

RON

(BELCHES forth a
slug)
¡Nelía fiero!

HAGRID

Uan ya nopa codswallop ter bota.
Estli tlen sokitl. Onka 'ardly se
tetlajchiuijketl tlen ax tlajko estli
o axtleno. Tlaj ax timosenkajtoyaj
Muggles ya ti mijkej uejkajkia.
Nojquiya, inijuantij ax kichijchijkej se
tlajtoli tlen to Hermione ax ueli kichiuas...
(ki uikak iikxi)
¿Amo timoiljuia tlen nopa, Hermione.
¿Amo ximoiljui ipan nopa se minuto?

49 INT. GILDEROY LOCKHART'S OFFICE - EVENING (HORAS TEIPA) 49

CÁMARA QUICHIHUA nopa tepamitl tlen Lockhart iteki, tlen kipia
TLAJTOLI tlen... Gilderoy Lockhart. Harry uan
Lockhart tekiti ika tlauili ipan se mesa tlen tlauel kualtsi. Bleary-
ika iixtiyol, Harry kin tlajtolmaka sobres, uan ​​se Lockhart tlen yolpaki
kitlalia ifirma ipan nopa pila tlen GLOSSY PHOTOS tlen kipia
iixkopinkayo.

GILDEROY LOCKHART

Harry, Harry, Harry... ¿Uelis
uelis timoiljuis se kuali ojtli para
tlatekipanoua ipan tlatsaktli uan amo ika nechpaleuis
xikinnankili noamatlajkuilol?
Harry ki chiua se tlatsiuilistli.

GILDEROY LOCKHART

Fame eli se noyolikni tlen mopatla, Harry.
Nopa tlaixmatilistli eli keja nopa tlaixmatilistli.
Xiquelnamiqui ya nopa.
Harry ki tlachilijtok, ki tlachilijtok ika tlaijiyouilistli nopa ueyi pila tlen
sobres tlen mocahuaj. Kitlalia i pluma, peua
xikijkuilo, kema... se tlajtoli tlen tlauel tlaseseya ki temitia nopa kali.

TOSKA

Xiuala... xiuala kampa na...

HARRY

Tlachke?

GILDEROY LOCKHART

Nikijtouayaya, chikuasej metstli tlen chikauak ipan
nopa lista tlen más tlanamakakej!
¡Kiixpolok nochi récords!

HARRY

Axtle... ax ta, nopa... tlajtoli.

GILDEROY LOCKHART

Toska?

HARRY

Nopa... tlajtoli. ¿Ax tijkaktok?
Ya?

GILDEROY LOCKHART

¿Tlake tikijtoua, Harry?
Nimoiljuia tijseliaj se kentsi
tlayouatok. Kuali Scott -- uan axtle
ximoiljui -- xikita nopa tonali! Ti kipiaj
nika nikan nechka naui horas!
¡Ya nechka tlami nopa tlakualistli! Tlaj ta
ximoisihuilti huelis tijchihuas pudín.
Temomojti kenijkatsa pano nopa tonali kema
se mopaktia!

HARRY

Temomojti.

49A INT. CORREDOR - NOCHE (MOMENTOS TE TRES) 49A

Harry nimantsi pano ipan nopa tlauili tlen moskaltijtok
nopa pasillo tlen amo tleno kipia, kema...

TOSKA

Estli... nijmachilia estli...
Harry moketsa ika tlaseseya, kiita kanke uala nopa
toska.

TOSKA

Xinechcahuili ma nimitztzontequili... xinechcahuili ma nimitzmicti
Ta...
Harry tlejko kampa tepamitl, ki tlatsotsontok imajpil ipan nopa
tetl, teipa peua nejnemi, san nima achtoui, teipa achi más
nimantsi, kejatsa tijtokiliskia se tlamantli, tinejnemi más nimantsi uan
más nimantsi, kiixtsaktok nopa esquina uan moixnamikij
ika... Hermione uan Ron.

HERMIONE

¡Harry!

HARRY

¿Tijkaktok?

RON

¿Tlake tijkaki?

HARRY

Nopa... tlajtoli.

HERMIONE

Toska? ¿Tlake tlajtoli?

HARRY

(ixtololojuan motlalouaj)
Achtoui nijkak ipan Lockhart
oficina uan teipa sampa, san --

TOSKA

Xijmikti... Ya ajsic tonali para tijmiktis...
Kema Harry mosokiuia, Hermione uan Ron kiixtomayayaj ika miak tlanemilil.

HARRY

Mojmolinía. Nimoiljuia yas
para... temiktis.
Harry choloua. Hermione uan Ron moixtlachilijtokej,
totokati.

58 INT. ESCALERAS DE MÁRMOL - MOMENTOS DESPUÉS 58

Harry tlauel motlaloua, kikuika nopa escalones eyi ika se uelta. Ya
ki chiua nopa tlali, motlaloua ipan nopa arco, uan...

59 INT. CORREDOR DE SEGUNDO PISO - SEGUNDO PISO - NOCHE 59

... trineos para moquetzase, quicaquij: Ax tleno. San nima, ya
tlachia tlatsintla. TLAJTOLI atl ipan nopa tetl,
kinyakana i zapatos. Monextia iselti itlayejyekol uan,
ikuitlapan, motlaloua keja se temiktli... TLAJTOLI. Ron uan
Hermione uala ika tlatsotsonali.

RON

Harry, tlachke tijchiua?
Yajaya kinextia. TLAJTOLI ipan tepamitl nopa tlajtoli tlen kiitak
tlen nesi ipan atl.

NOPA CÁMARA DE SECRETOS YA TLAPOJTOK

ENEMIGOS DEL HEREDO... XIMOTLAJTOLI.

HERMIONE

'Nopa Cámara de Secretos ya eltok
tlapojtok...?'

RON

¿Tlaque ya nopa? ¿Tikilpitok tlatsintla?

HARRY

Ya nopa Filch i chichi. Siuatl Norris.
Nopa chichi motlatzquilijtok chikauak ika ikuetlaxkol tlen se antorcha,
iixtiyol tlapojtok uan tlapojtok. Harry iixtiyol mopatla ika tlen eltok inakastla
VENTANA: nechka nopa tlapepecholi tlen más tlakpak, ARAÑAS motlalouaj ipan se
hilo plata, ximoteui para tijpanos se tlajko tlen nopa
teskatl.

HERMIONE

Xikita nopa. ¿Axkema ti ki itstok
nopa arañas kichiuaj kej nopa? Ron...?

RON

(mokuepas)
Na... ax... nechpaktia... arañas.
San nima, nopa escalera yoltok ika tlajtoli uan, segundos
teipa, miakej tlamachtianij kisatoj, CHATTERING...
kemaj moketsa, kiita nopa tepamitl uan, moketsa ixpan,
Harry, Ron uan Hermione. Uetsi se tlauilankayotl tlen tlauel chikauak. Uajka
Draco kiixtlapachoa, kiita nopa tepamitl uan tlauel mosokiuia.

DRACO

¡Incualancaitacahua nopa heredero, ximomocuitlahuica!
¡Ta ti elis teipa, Mudbloods!
Draco iixtiyol kiita Hermione, sanse kej Filch nesi.

FILCH

¿Tlaque pano nica? ¡Xiya amantsi!
Xijchiua ojtli...
(moketsa mijki)
Siuatl Norris!
(kiixtsaktoya Harry)
Ta! ¡Tijmictijtoc nopilcaxi!
¡Nimechmictis! Kokolistli --

DUMBLEDORE

Argus!
Dumbledore nejnemi tlayakapan, ki uikak se falange tlen
tlamachtianij. Kema kiitak nopa tepamitl, ixko Dumbledore tlayouatok.

DUMBLEDORE

Nochi yasej ipan inin
dormitorios nimantsi.
(para Harry, Ron,
Hermione)
Nochi san inmojuantij eyi.
Kema nopa pasillo tlami, Dumbledore tlejko kampa tepamitl
uan, ika miak tlasojtlalistli, kikixtia siuatl Norris.

GILDEROY LOCKHART

Nelia eliyaya se tlauejkayotl tlen
kimikti -- uelis nopa
Transmogrifian Torture.
Na noselti nijpantik se uelta, ipan
Ouagadougou. Nochi tlapoualistli eltok ipan
nonemilis...

DUMBLEDORE

Ax mijki, Argus. Yajaya
Petrified.

GILDEROY LOCKHART

On senka! Uajka amo kuali nieliyaya
nopano. Nijmati nopa tlauel
tlajtolkuepalistli tlen ueliskia kipias
ki paleui...

DUMBLEDORE

Pero kenijkatsa yajaya tlauel mokuesojtok... Na
ax ueli nikijtoua.

FILCH

(kiixnextia Harry)
¡Xijtlajtlani! Eltoc yajaya tlen quichijtoc.
¡Tiquitac catli quiijcuilo ipan tepamitl!
Nojquiya, ya kimati na -- na se
Squib.

HARRY

¡Ax neli, noteco! ¡Nijtestigojquetza! Na
axkema nijmatki siuatl Norris -- Uan na
ax nijmati tlachke eli se Squib.

FILCH

Tlasoli! Kiitak no Kwikspell
tlakuiloli!

SNAPE

Tlaj niuelis, tlamachtijketl...
Nopa sekinok mokuepaj, kiitaj Snape moxeloa tlen nopa tlayoualotl.

SNAPE

Uelis Potter uan iuampoyouaj
san eltoyaj kampa amo kinamikiyaya ipan
nopa tonali tlen ax kinamiki...
¿Uelis Snape tlamokuitlauis
Harry uan nopa sekinok tlachiaj.
tlen?

SNAPE

Maske, nopa tlamantli eltok
ixkakauanelij. Na, ika se, ax
xikilnamiki nikitak Potter ipan tlakualistli.

GILDEROY LOCKHART

Nimomajmati para ya nopa na notequi,
Severo. Tikita, Harry eliyaya
nechpaleuia ma nijnankili noamatlajkuilol...
Kema Snape itentso mokuechos ika tlauelitalistli, Hermione motlaloua.

HERMIONE

Yeka Ron uan na tiajkej tijtemotoj
para ya, tlamachtijketl. San
kinextik kema Harry kiijtok...

SNAPE

(kiketsa se ixtololo)
Kema, siuatl Granger?

HARRY

Quema niquijto para amo nimayanayaya. Tojuanti
mokuepayayaj ipan nopa Común
Kali uan... kinextik siuatl Norris.
Snape ki itas Harry ika tlaseseyalistli, pampa kimati istlakati. Harry tlachia
uejka... uan kiita Dumbledore nojkia kimachtijtok.

DUMBLEDORE

Amo tlajtlakole hasta kemaj kinextisej tlajtlakole.

FILCH

¡No chichi ya mosokiuijtok! nejki
para nikita se tlatsakuili!

DUMBLEDORE

Tiuelis tijpajtisej,
Argus. Kej nijkuamachilia, Madam
Nopa tlatoktli kipia se tlachichitilistli tlen tlauel kuali
tlen Mandrágoras. Kemaj kipiaj
ya moskaltijtok, kichijchiuasej se poción
tlen kiyolchikauas siuatl Norris. Tlen
ipan nopa tonali, nimits tlajtolmaka ximomokuitlaui.
Para nochi.

60A INT. CORREDOR - NOCHE (SE POCO MAS TARDE) 60A

Harry, Ron uan Hermione nejnemij ipan nopa pasillo.

RON

Se Squib elij se tlen tlakatki ipan
se familia tlen tetlajchiuiani pero ax kipia
tlen hueli chikaualistli tlen ininaxka. Yeka
Filch kineki momachtis magia
tlen se tlamachtili tlen Kwikspell. In
nojkia kenke tlauel kinkualankaita tlamachtianij
miyaj. Yajaya cualantoc.
Hermione, tlen san tlajko kikakiyaya -- keja kinekiyaya
para kiixtomas se tlamantli ipan itlalnamikilis -- tlajtoa teipa.

HERMIONE

Harry. Ni tlajtoli. Tikijtok ta
achtoui nijkak ipan Lockhart
amatlakuilolan?

HARRY

Kena.

HERMIONE

Uan yajaya kikajki?

HARRY

Ya kiijtok axtle.

RON

Uelis istlakatiyaya.

HERMIONE

Ax nimoiljuia se akajya ika
Gilderoy Lockhart's credenciales
kiistlakauiskia se tlen itlamachtijkauaj,
Ronald. Nojquiya, tla tikilnamiki,
tojuanti nojquiya amo tleno tijcactoque.

HARRY

Nelia tinechneltoka, ¿amo nelia?

HERMIONE

'Kema tijchiuaj. San... eli
se kentsi amo nelia, ¿amo nelia? tijkaki
ni tlajtoli uan teipa... Siuatl Norris
monextia Petrified.

HARRY

Ax ueli nikijtoua -- eliyaya...
majmajtok.
(tlachixtok)
¿Timoiljuia monekiyaya ni kin ilhuis
-- Dumbledore uan sekinok, nikijtosneki.

RON

¿Tikualani!

HERMIONE

Axtle, Harry. Hasta ipan nopa tetlajchiuilistli
Tlaltipaktli, tijkaki tlajtoli ax kuali
tlamachiyotl.
62 INT. NOPA tlamachtijketl McGONAGALL TLEN tlamachtia - ika ijnalok
McGonagall moketsa ixpan nopa tlamachtili. Moseuia ipan nopa mesa
iixpa sejse momachtijketl, eltok seyok tlapiali.
TLAJTOLI McGONAGALL
Axkan, ti kinpatlasej tlapialmej
ipan atlajtli.
Ki tlatsotsontok nopa tototl tlen eltok ixpan, eyi uelta, ika itentso
tlen i kuauitl. Mopatla ika se yejyektsi atl tlen chichiltik
copa.
TLAJTOLI McGONAGALL
Aman, ajkia kinekis yas achtoui...
Mr. Weasley?
Ron ki tlachili. Yajaya ki tsotsona i chichi, Scabbers, tlen mokuepa se
copa ika se itsontekon.
TLAJTOLI McGONAGALL
Moneki tijpatlas nopa kuauitl, Mr.
Weasley.
Ron kiixtlapachoa ika pinaualistli, kiita i kuauitl tlen tlajkoxelo.
McGonagall kiita Hermione ima tlen kiketski. Ax tleno ki tlachilijtok
tekuani.
TLAJTOLI McGONAGALL
Kema, siuatl Granger?

HERMIONE

Tlamachtijketl, nimotlajtlaniyaya tla ta
ueliskia tech ilhuis tlen nopa Cámara de
¿Tlauel ichtaka?
Se tlaseuilistli uetsi ipan nopa tlamachtili.
TLAJTOLI McGONAGALL
Nopa tlamachtili eli Transfiguración,
Siuapil Granger.

HERMIONE

Kema, tlamachtijketl. Pero nesi onka
tlauel pilkentsi ijkuilitok tlen
nopa Cámara de Secretos. Para nopa
tlen tojuantij ika se tlanekilis tlen tojuantij ipan
nopa tlajtoli, ya nopa...
tlen teyolkokoua.
Malfoy kiita Hermione ika se pakilistli tlen tlauel totonik.
McGonagall moiljuia tlen Hermione kitlajtlanik miak tonali
se kentsi, teipa kiixtlapachoa.
TLAJTOLI McGONAGALL
Tlahuel cuali. Nochi inkimatij, tlen
nelia, nopa Hogwarts kichijchijkej
kipano se mil xiuitl ika nopa
naui uejueyi tetlajchiuiani uan tetlajchiuiani
tlen nopa xiuitl:
Godric Gryffindor, Helga
Hufflepuff, Rowena Ravenclaw, uan
Salazar Slytherin. Eyi tlen nopa
tlen kichijchijkej sansejko itstoyaj
ika tlaseuilistli. Se amo.

RON

Eyi vasos ¿ajqueya?
TLAJTOLI McGONAGALL
Salazar Slytherin kinekiyaya elis
más tlapejpenalmej tlen tlamachtianij
kiselijkej ipan Hogwarts. Yajaya kineltokak
nopa tlamachtilistli tlen magia moneki elis
kipixtokej ipan familias tlen nochi magia.
Ika sekinok tlajtoli, chipauak estli.
Ax ueliyaya kinyoltilana nopa sekinok, yajaya
mosentlalik kikauas nopa escuela.
(se tlatsotsonali)
Kej kiijtoua nopa tlapoualistli, Slytherin kipixtoya
kichijchijki se kali tlen motlatijtok ipan ni
tekiuajyotl, tlen itoka Cámara de
Tlatitoktli. Se kentsi achtoui
yajki, ki tsaktoya hasta nopa
tonali kemaj yajaya tlen melauak iaxka
mokuepki ipan escuela. Nopa heredero
san iselti ueliskia kitlapos nopa
Cámara de Secretos uan xijkixti nopa
majmajtli ijtik, uan ​​ika nopa,
xikinpajpaka nopa escuela tlen nochi tlen,
ipan itlachialis Slytherin, amo kinamikiyaya
para timomachtis magia.

HERMIONE

Muggle-borns.
TLAJTOLI McGONAGALL
Kena. Kej nopa, nopa escuela ya eltok
miak uelta tijtemojkej se kej nopa
kalijtik. Amo quema quipantijtoque.

HERMIONE

Tlamachtijketl, tlachke nelia kichiua
tlapoualistli tech iljuia tlen amo melauak ipan nopa
¿Cámara?
TLAJTOLI McGONAGALL
Nopa kali kiijtouaj eltok ininchaj
se tlamantli tlen nopa heredero tlen Slytherin
san iselti ueli kinauatia. Kiijtouaj eli
ichaj... se tekuani.
Ron iixtiyol mopatla. Malfoy moseuia ika tlaseuilistli, mosotlaua ika
iselti.

63 INT. CORREDOR - DÍA 63

Harry, Hermione uan Ron panokej ipan nopa
teeming corredor. Tlayakanka, Malfoy nejnemi iuaya Crabbe uan
Goyle.

RON

¿Timoiljuia nelia? ta
ximoiljui nelia onka se kali tlen
¿Tlauel ichtaka?

HERMIONE

Kena. ¿Ax ueliyaya tikijtos:
McGonagall motekipachoua. Nochi nopa
tlamachtianij elij.

HARRY

Pero tla nelia onka se kali
tlen tlatitok, uan ​​nelia eltok
tlapojtok, kiijtosneki...

HERMIONE

Nopa Heredero tlen Slytherin ya mokuepki
hasta Hogwarts. Nopa tlajtlanili eli, ajkia
¿ya nopa?

RON

(ipan tlamachilistli)
Ma timoiljuikaj. Ajkia tijmatij ajkia
moiljuia Muggle-borns elij tlasoli.

HERMIONE

(kiixtoma Malfoy ixpan)
Tlaj titlajtojtok tlen ya --

RON

Uajka kenopa! Ta tijkaktok:
'¡Ta ti elis teipa, Mudbloods'!

HERMIONE

Na nijkak. Pero Malfoy? In
¿Iteki Slytherin?

HARRY

Uelis Ron kiijtoua tlen melauak, Hermione. Na
kiijtosneki, xikita ifamilia. In
miak tlen inijuantij ya itstoyaj ipan
Slytherin ipan miak xiuitl.

RON

Crabbe uan Goyle moneki kimatisej. Nouelij
ueliskia ti kinkajkayauasej
nikijtoua...

HERMIONE

Axtle. Maske inijuantij ax tlauel tomajtik.
Pero uelis onkas seyok ojtli.
Ximoiljui, tlauel ouij elis.
Ax moneki tikijtosej tlen tijtsontekontlaliskiaj
kanaj cincuenta tlanauatili tlen escuela. Uan ya
eliskia peligroso. Miam
maluili.

RON

¿Kema tijpeualtisej?

64 INT. BIBLIOTECA - NOCHE 64

Ipan se tzintlayohuilotl, Harry, Ron uan Hermione mosentiliaj ipan se
amochtli tlen itoka Moste Potente Potions. Nopa páginas tlen kipiaj manchas
eltok ika ILUSTRACIONES TLEN KITEKIUILIAJ.

HERMIONE

Nika eltok: 'Nopa Polyjuice
Poción. Kuali tlachijchiuali, nopa
Polyjuice Potion kikaua nopa
tlaonijketl para mopatlas
san achitzin ipan nopa tlachialistli
tlen seyok...'

RON

Tijneki tikijtos, Harry uan na tikonij se kentsi
tlen ni tlamantli uan timopatlasej ipan
Crabbe uan Goyle?

HERMIONE

Kena.

RON

Tlauelilok! ¡Malfoy tech ilhuis tlen ueli tlamantli!

HERMIONE

Mero kenopa. Pero tlauel ouij. nijpixtok
axkema nikitak se tlen tlauel ouij
poción. Lacewing mosca, sanguijuelas,
fluxweed. Uan, nelia, tijchiuasej
moneki se kentsi tlen akin tijnekij
xijpatla ipan nojkia.

RON

Ximochiya amantsi. Axtleno nikoni
ika iikxi Crabbe ipan ya.

HARRY

¿Kech tonali monekis para tijchiuas?

HERMIONE

Se metstli.

HARRY

Se metstli? Pero tla Malfoy eli nopa
iaxka Slytherin... yajaya ueliskia
xikin tlateui tlajko tlen Muggle-borns ipan
nopa escuela ipan nopa tonali.

HERMIONE

Amo monequiyaya techilhuis ya nopa.

65 EXT. QUIDDITCH STADIUM - DÍA 65

Ti mosentiliaj ipan nopa tlauisokilistli tlen Quidditch ipan tlajko tlauisokilistli. Nopa MIAKATL
ROARS, kiita kej Slytherin Chasers, motlankuaketsa ipan inin
yankuik escobas, jet pano nopa Gryffindors tlen tlauel tlateuiyayaj.

HAGRID

¡Gallopin' Gorgons! Slytherin's
patlantinemij keja kipiaj tlitl tlen dragón
ipan inin escobas...
Ron tlauel kualantok, nesi keja kikuika tlen Slytherin
tlanauatijkayotl iselti. Kikuika nopa ueyi BINOCULO tlen Hagrid,
kinmachtia ipan nopa FACULTAD BOX -- kampa Lucius Malfoy
moseuia inakastla Snape.
Harry motlaloua tlakpak ipan nopa tlali, kitemojtinemi nopa
Golden Snitch. San nima, Malfoy panotok tlakpak.

DRACO

¿Kuali kajki, Scarhead?
Harry mokuepa, kiita Malfoy ika amo kuali. Ikuitlapan, se
BLUDGER uetsi ipan kuauitl, peua motlaloua kampa ya
tsonteko.

GEORGE

HARRY! ¡XIMOTLAJTOLI!

Harry motlaloua uan ipan nopa tlami tonali, kiixpoloua nopa
TLAJTOLI Bludger. TLALTLAPAJKTLI! George motlaloua, ki tsotsona
kalteno. Harry mokuepa, kiita kenijkatsa tlejko, teipa kiixtlapachoa:
nopa Bludger mokuepa, kiixpipitsoua. Harry JETS
SEJTOK.

HAGRID

(tlen nopa tribunas)
Blimey, Harry kipia se
¡Rogue Bludger!

RON

¿Rogue Bludger?

HAGRID

¡Ximoita ta moselti! Ya nopa bin'
kiixpanokej!
Harry ki chiua se serie tlen zigs, zags, loops uan rollos,
kineki kiyoltilanas nopa Bludger, pero nopa Bludger eli
amo tlami.
Ron ika itlalnamikilis kikixtia i kuauitl, peua kiixnextia
kampa Harry uan nopa Bludger, kema... Hermione ima
tlapaleuia. Yajaya tlachia ika tlamatilistli ipan i kuauitl tlen tlajkoxelo.

HERMIONE

Ti tsotsona, ¿amo nelia? Nojkia,
maske ika se kuali kuauitl, tlauel
peligroso. Uelis tijtsontekontlalis Harry.
Kema Harry tlauel motlaloua uan motlaloua, Malfoy panotok.

DRACO

¿Timomachtia para nopa ballet, Potter?
Harry ki tlachilijtok ixko Malfoy tlen ki tsotsona. BUZZING inches
tlakpak inakas tlen inejmatl Malfoy eltok... nopa SNITCH tlen ORO. Harry
TLAJTOLI. Malfoy GULPS, motlaloua chipauak, uan ​​kiita Harry
cohete tlen panok.
Kema Harry ki tojtoka nopa Snitch tlen uetsiyaya, Malfoy ki tokiliyaya
HOT PURSUIT. Inijuantij motlalouaj tlatsintla, kikuitlapan nopa HISSING
SNITCH tlauel uejka ipan nopa TRENCH tlen kinyakana nopa tlali. Ajkol
ipan inin mets, inijuantij motlalojtiaj tlauel, kiuikaj uan kiijiyouiaj nopa
kuauitl tlen ika kipaleuiaj tlen kiixnamikij inin ojtli.
San inin ikuitlapan, nopa Bludger kintojtoka, ki tsontekontlalia nopa
BEAMS kejatsa ki tsotsona Harry.
Malfoy kiuitek Harry, ki chiualtia ma yaui iteno nopa
zanja. Harry ki tsotsona nopa tepamitl, tlateuia pampa kineki ki tlanauatis.
Malfoy mokuepa, mosotlaua, teipa mokuepa... uan kinextia
ya iselti yaui ipan se kuauitl. Ika majmajtli, ya
kiyejyekoua kiketsas. Tlahuel tlayohua. Broom kiixnamiki viga uan Malfoy
kisa tlen nopa tlaltejpochtli uan -- THWUMP! -- tlapepecholi ipan i
sampa ipan tlajko tlali.

Harry kisenkaua, ki tsaktok nopa Snitch, ika imajpil
san se kentsi tlen ki itski... kema... nopa Rogue Bludger
TLAJTOLI IPAN imax Harry.

Harry tzajtzi, mosentlalia uan ika se tlauili,
acrobatic movement, QUIIXKA nopa Snitch tlen ajakatl ika
ima tlen cuali. Ax ueli ki nauatia i escoba ika i
imax tlen tlajkoxelo, ki tlatsotsontok nopa tlauilankayotl ika se tlauilankayotl tlen tlauel chikauak.
Ika tlatsiuilistli, Harry mokuepki ipan iikxi, QUICHIJTOK: se
BLACK DOT -- moskaltijtiuetsij tlauel ueyi -- tlauel temoua tlen
elhuicactli, xitlahuac campa ya. Elij... nopa Bludger tlen amo kuali.
San nima, Harry mokuepki, mokuepki ika tlaijiyouilistli, pampa nopa
Bludger...
... tlatepachoua tlali keja se MARTILLOS, ika chikaualistli
TATUAJ nopa tlali sempa uan sempa, san se kentsi tlen
Harry. Ika tlaseuilistli, Hermione nejnemi, kiixnextia i kuauitl.

HERMIONE

¡Incantatem tlen tlami!
Nopa Bludger moketsa se kentsi ipan ajakatl. San nima tlami
motlaloua. Uetsi tlauel ipan nopa tlali. Harry kikixtia ajakatl,
moseuijtok, san kiilnamiktok nopa tlaijiyouilistli tlen kipixtoya ipan ima. Kejatsa
IYAK TLEN MOTEKIUIA motlaloua iixko, se ixayo tlen tlauel ipati
kin tsotsona nopa sekinok:

GILDEROY LOCKHART

Amo ximotekipacho, Harry. nijyektlalis
nopa moma xitlauak.

HARRY

Axtle... axtle... ax ta.

GILDEROY LOCKHART

Teicneltzi telpocatl ax quimati tlen yajaya
kiijtoua. Ni ax tleno tech tlaijiyouiltis...

Lockhart kikuepa i VARA, Harry mosentlalia, uan...
axtleno. Yajaya tlachia, tlachia tlakpak: nopa ixko -- tlen axkan
xikin tlali Ron, Hermione uan Hagrid -- xikita tlen temomojti-
tlatepacholi.

GILDEROY LOCKHART

Ah. Kena. Kuali, nopa uelis
kemantika pano. Nopa tlajtoli eli,
nopa omime ayacmo tlapojtoc.

HAGRID

Brok'n? Yajaya ax kipia iomiyo
nochi!
Harry tlachia: ima nesi keja se guante de goma tlen ax kipia tleno.

66 INT. ALA HOSPITAL - DÍA 66

Se Malfoy tlen tlauel mokuesojtok mokaua ininuaya Crabbe uan Goyle. Ron,
moketsa inakastla itlapech Harry iuaya Hermione, mosotlaua, teipa
kiita MADAM POMFREY kikixtia se tlauili tlen tlauel totonik
LÍQUIDO tlen se botella tlen SKELE-GRO. Se grupo tlen
Gryffindors, uan ​​se keski tlen iuampoyouaj, moketsa
nexkatsi.

MADAM POMFREY

Monekiyaya kiuikaskiaj
xitlauak xitlauak! Niueli nijyektlalia omitl
ipan se tlauilankayotl -- pero nikin moskaltijtok
ijka --

HERMIONE

Tiuelis, ¿amo nelia?

MADAM POMFREY

Uelis, nelia, pero ya nopa
tlauel tlaijiyouis. Ti itstok ipan se
tlayoua tlen amo kuali, Potter. Sempa moskaltijtok
omitl eli se tlamantli tlen amo kuali.
Harry kikuika nopa taza tlen tlatla uan tlaoni. Tlachialis.

MADAM POMFREY

Kuali, tlen timoiljuiyaya --
iayo calabaza?
TLAPETLANTLI! Harry tlachia, kiita Colin Creevey moketsa nopaya.

COLIN

¡Tlauel kuali eliyaya ni tonali, Harry!
Tlapetlantli!

MADAM POMFREY

Kalteno! ¡Nochi imojuanti! Ni telpokatl kipia
treinta y tres omitl para sampa moskaltis!

67 INT. ALA HOSPITAL - NOCHE 67

Harry mojmolinijtok ipan tlayoualotl, tlajko kochtok, teipa... i
ixtololojuan tlapojtokej san nima...

HARRY'S MOVING POV

Ika nopa tlayoualotl tlen mosaloua ipan tepamitl... hasta nopa
tlajko tlen tlauili tlen metstli tlen tlaui ipan tepamitl
yahualtic tlen ya...

Ximokuepa ipan tlaixkopinkayotl

Yajaya kimachilia se tlamantli... se tlanextili... kema...
makuili imajpil tlen tlatsakuiltijtokej kalakij ipan marco, peuaj ESPOÑA i
ixko. Harry moketsa xitlauak, kinextia...

HARRY

¡Dobby!

DOBBY

Harry Potter mokuepki ipan escuela.
Dobby ki iljuik. Harry Potter
monekiyaya kitlakakilis Dobby.
Harry Potter monekiyaya mokuepas
ichaj kemaj kipolok nopa tren.

HARRY

(kiuiteki nopa esponja
kalteno)
¡Elki ta! Ti kiketski nopa
tlatsakuili tlen tech kauilia Ron uan na
kakanke!

DOBBY

Nelia kema, noteko. Dobby motlati uan
ki itas Harry Potter uan
ki tsaktoya nopa puerta.

HARRY

Nechka tijpixtok Ron uan na
kikixtijkej!

DOBBY

Maske amo, ti itstos uejka tlen
nika. ¡Harry Potter moneki yas ichaj!
Dobby moiljuiyaya iBludger elis
ya nopa tlen kichiuas Harry Potter ma kiita --

HARRY

¿Mo Bludger? Ta tijchijki nopa
¿Bludger nechtoquilijtinemi?

DOBBY

Dobby tlauel mokuesoua, noteko.
(ki tsotsona imajpil)
Dobby monekiyaya ki tlapachos ima...

HARRY

Más kuali xikisa achtoui no
omitl mokuepa, Dobby, o uelis
ximitstsontekontlali!

DOBBY

(mo tsotsona ika chikaualistli)
Dobby ya momachtijtok ika tlateuilistli ika mikilistli,
Totlayi. Dobby kinselia makuili uelta se
tonali ipan ichaj.

HARRY

Ax nimoiljuia ueliskia tinechilhuis
¿para tlen tijnequi tinechmictis?

DOBBY

Ax nimitsmiktis, noteko, axkema nimitsmiktis!
Dobby kiilnamiki kenijkatsa eliyaya achtoui
Harry Potter tlatlanki ipan He Who
Ax moneki itoka. Ti kinpiaj elfos
kin chiuilijkej keja se tlapialmej, noteko. In
kema, Dobby nojua mopajtia
keja nopa tlapialmej...
Dobby ki tsotsona inakas ipan nopa sokitl almohada tlen ki pixtok.

HARRY

¿Kenke tijtlalia nopa tlamantli, Dobby?

DOBBY

Ni, noteko? 'Ni se tlanextili tlen nopa
house elf's esclavitud. Dobby
san huelis momanahuis intla iteco
kimaka yoyomitl. In
ichampoyouaj tlamokuitlauiaj amo panosej
Dobby tlauel kej se calcetín, noteko, pampa
teipa eliskia majkajtok para yas
ininchaj para nochipa.
Dobby inakas tlatsiui, kimachilia... iikxiuan. Ya

TLAJTOLI.

DOBBY

Tlamantli tlen temomojti nechka panos
panos ipan Hogwarts! Harry Potter
amo moneki timokauas nikan amantsi pampa
historia moneki mokuepas!

HARRY

¿Mokuepa iselti? Tijneki tikijtos, ni kipia
panok achtoui?

Dobby ki itskia nopa Skele-Gro, ki tsotsona ika itzonteko.

HARRY

Xinechilhui, Dobby? Kemaj tijchijki ni
panok achtoui? Ajkia kichijtok
amantsi?

DOBBY

Dobby ax ueli kiijtos, noteko. San Dobby
kineki Harry Potter ma eli kuali.

HARRY

¿Ajqueya ya?
Axtle, Dobby! Tleljui!
TLALTLAPAJKTLI! Dobby ya miktok. SOMBRAS tlapetlanij más uejka tlen nopa
CORTINA tlen kinyakana Harry itlapech. Harry uetsi...
tlachixtok ipan se tlajko tlen nopa cortinas. Dumbledore, ipan se
tlayoua, uan ​​McGonagall, ika se yoyomitl tlen tartán, kiketsa se piltetsitsij
ESTATUA ipan se tlapechtli tlen amo tleno kipia. Se keski segundos teipa, Madam Pomfrey
motlaloua ipan.

MADAM POMFREY

¿Tlaque panotoc?

DUMBLEDORE

Onka seyok tlateuilistli.
Madam Pomfrey GASPS. Ax eli se teteyotl tlen eltok nopaya. Ya
eli Colin Creevey, CÁMARA nojua ki itstok ipan iixtiyol.
TLAJTOLI McGONAGALL
Uelis yajaya uelki kikuito se
tlaixkopinkayotl tlen i tlateuijketl...
Dumbledore kitlapos nopa cámara. SE JET DE VAPOR HISSES
ixpan.
TLAJTOLI McGONAGALL
¿Tlake kiijtosneki ni, Albus?

DUMBLEDORE

Kiijtosneki to tlamachtianij tlauel kuali
peligro, Minerva. Mr. Creevey eliyaya
kuali. Tlaj ax pampa ni...
(ki itstok nopa cámara)
Temachtli ya miktoya.

TLAJTOLI McGONAGALL
¿Tlake ni kin ilhuis nopa tlatekipanojketl?
Albus?

DUMBLEDORE

Xiquinilhui tlen melahuac. Xikin ilui
Hogwarts ayokmo tlamokuitlauijtok. Kijto
inijuantij elij keja ti majmauiyayaj. In
Nopa Cámara de Secretos nelia tlapojtok
sampayanok.

68A EXT. BAÑO DE CHICAS 68A

Ti PAN SLEWLY Tlen nopa tepamitl tlen sokitl hasta nopa puerta tlen nopa baño.

69 INT. BAÑO DE CHICAS - DÍA 69

Se tlali tlen tlayouatok. Espejos tlen tlapojtokej. Lavabos tlen tlatlaktok.
Candelabros tlen tlatla. Harry uan Ron mosentiliaj ipan se piltetsitsij,
BUBBLING CAULDRON, kej Hermione kitlalia INGREDIENTES EXTRAÑOS.

HERMIONE

Sampayanok? Tijneki tikijtos, nopa Cámara tlen
¿Ya tlapojtok tlen ichtaka achtoui?

RON

Uajka kenopa! ¿Ax inquiitaj? Lucius
Malfoy monekiyaya kitlapos kema ya
tlamachtiyaya nikan, uan ​​axkan ya
ki iljuik Draco kenijkatsa kichiuas.

HERMIONE

Nouelij. Monequi tijchiyase nopa
Polyjuice Potion para tijmatis tlen melauak.

RON

Techtlahuili. ¿Kenke ti itstokej
kichijchiua ni poción ipan ueyi
tlauili, tlatlajko se
ichpokamej inin tlapajpaktik? ¿Ax timoiljuia
tech tsaktosej?

HERMIONE

Axkema. Axaka kalaki nikan.

RON

Paratle?

HERMIONE

Myrtle tlen tsajtsi.

RON

¿Ajqueya tzajtzi Myrtle?
Onka se tlajtoli tlen tlauel chikauak uan tlen tlauel kiijiyouia, uan ​​nopa Itonal tlen se

SE ichpochtli kisa tlen nopa tepamitl. IKAN IKAN

ika Ron.

MIRTLE TLAJTOLI

Na ni tsotsona Myrtle. ax nijchiuaskia
ximochiya para techixmatis. Ajkeya
kemaj tlajtoskia tlen tsopelik, fiero,
tlaijiyouilistli, chokalistli, chokalistli
Mirta?
Myrtle choka chikauak, moatsonpoliuiltia achtoui ipan nopa baño.

HERMIONE

Yajaya se kentsi sensible

70 INT. GREAT HALL - DÍA 70

NOTICIAS-BOARD: DUELING CLUB! Achtoui tlanechikoli ipan ni youali. UN
GOLDEN STAGE ya kichijchijkej. Lockhart moketsa ipan ya.
Harry, Ron, Hermione uan miakej sekinok tlamachtianij
tlachiya.

GILDEROY LOCKHART

¡Ximosentilikaj! ¡Ximosentilikaj! Tepostkajtli
nochi nechitaj? ¿Uelis nochi inkikakij
tlen na? Tlauel senka kuali. Ika tlauili tlen
tlayoualotl tlen panok ipan semanas tlen panotok,
Tlamachtijketl Dumbledore ki chijki
nechkauilia nipeuas ni pilkentsi
Dueling Club, para inmechmachtis nochi
tla kemantika monekis timomanauis
imojuanti queja na nijchijtoc
ipan miak uelta -- ika nochi
tlamachilistli, xikita no tekitl tlen nikixtoma.
Nopa telpokatl tlen eltok inakastla Harry, JUSTIN-FINCH FLETCHLEY, mokuepa ika
tlen.

JUSTIN FINCH-FLETCHLEY

Nopa Lockhart eli se tlamantli, axtle
Ya? Tlauel chikauak chap.
(ki temaka ima)
Justin Finch-Fletchley.
Hufflepuff.

HARRY

Paki ni mitsixmati. Na --

JUSTIN FINCH-FLETCHLEY

Nijmati ajqueya ta. Nochi tijchiuaj.
Hasta tojuantij tlen ti tlakatkej ipan Muggle.
Justin mosotlaua ika pakilistli, mokuepas ipan nopa escenario, kampa
Tlamachtijketl Snape mosentlalijtok iuaya Lockhart.

GILDEROY LOCKHART

Xinechkauili ma nikixnexti notlapaleuijka
Tlamachtijketl Snape. Ya kipistok
sportingly kiselik nechpaleuis ika
se tlanextili tlen amo uejkaua. Aman na
ax nijneki yon se tlen intelpokamej
para timotekipachos. Nojua tijpiyas mo
Tlamachtijketl tlen pociones kemaj nij tlamis
iuaya ya, amo kema ximajmaui!

RON

¿Tlake pakilistli kipia nopa?
Lockhart uan Snape moixnamikij uan motlankuaketsaj. Mocuepaj,
xinejnemi majtlaktli pasos, teipa... Ximokuepa... kuauitl tlen mosentlalijtok kej espadas.

GILDEROY LOCKHART

Kej nikita, tijpixtokej to
kuauitl ipan nopa tlateuilistli tlen kiselijtokej
nesenkaualistli. Ipan nopa tlapoualistli tlen eyi,
tijchiuasej nopa achtoui tlajtoli.
Niyon se tlen tojuantij amo tijnekisej
temikti, kema.

HARRY

(kiixtoma Snape)
Ax nimo tlaxtlauas ika nopa.

GILDEROY LOCKHART

Se-ome-eye --

SNAPE

Expelliarmus!
Se tlauili tlen tlaui ika ESCARLET LIGHT tlapetlani uan tlapetlani
Lockhart kikixtik iikxiuan uan kalaki ipan tepamitl tlen eltoya ikuitlapan.

HERMIONE

¿Timoilhuía para itztoc cuali?

HARRY/RON

¿Ajqueya mocuesohua?

GILDEROY LOCKHART

(tlejkoua amo kuali)
Kuali, nopaya tijpia. Ya nopa eliyaya
se Encanto Desarmador. Kej nikita,
Nijpolojtok no kuauitl.

GILDEROY LOCKHART

(kej Hermione kikuepilia)
Ah, tlaskamati, ichpochtli Granger. Kena,
se kuali tlayejyekoli para tikinnextilis
nopa, tlamachtijketl Snape, pero tla ta
amo ximokueso pampa nikijtoua, eliyaya
tlauel nesi tlen tikijtouayaya
para quichihuas. Tlaj nijnekiskia nimoketsas
ta nojkia eliskia
amoui...

SNAPE

Uelis eliskia kuali tla
achtoui xikinmachti tlamachtianij ma ki tlatsakuiltikaj
tlajtoli tlen ax kuali, tlamachtijketl.

GILDEROY LOCKHART

Se kuali tlajtoli, tlamachtijketl
Snape. Ma tijpiakaj se tlapaleuijketl
sansejko. Potter, Weasley, kenijkatsa
Ta?

SNAPE

Weasley i kuauitl ki chiua ma tlaijiyouikaj
ika nopa tlajtoli tlen más amo ouij. Kuali
tijtitlanis Potter ipan tepajtiloyan
ala ipan se caja de cerillas. Uelis
xikijto se tlen nochaj.
Malfoy, uelis.
Malfoy uan Harry moixtlachilijtokej ika tlauelitalistli kemaj kikuaj
inin tlali ipan nopa escenario. Ika tlauelitalistli, motlankuaketsaj ixpan sejse
seyoj.

DRACO

¿Timajmaui, Potter?

HARRY

Ta tijneki.
Mokuepaj, nejnemij majtlaktli pasos, teipa mokuepaj, inin kuauitl tlasenkauaj.

GILDEROY LOCKHART

¡Vartas ya eltok! Kemaj ni tlapoua
ika eyi, xikin tlamotla mo tlatsotsonali ika
xikixpolo mo tlateuijketl -- san para
xikixpolo. Ax tijnekij yon se
accidentes. Se, ome --
Malfoy tlatepachoua ika se
TLAJTOLI tlen tlauili chipauak. Yajaya motlaloua, kiixnextia i kuauitl.

HARRY

¡Rictusempra!
Se jet tlen tlauili tlen plata ki uiteki Malfoy mijki ipan itlakayo.
Yajaya ki chiua ome uelta, TLAJTOLI.

GILDEROY LOCKHART

¡Nikijtok san xikixti moarmas!

DRACO

Serpensortia!
Harry tlauel majmajki, nopa itentso Malfoy i kuauitl tlapetlani uan
se kouatl chichiltik tlen uejkapantik tlauila. Snape mosotlaua ika
pakilistli.

SNAPE

Amo ximokueso, Potter. nikixtis
tlen ya para ta.

GILDEROY LOCKHART

¡Techkauili!
Lockhart ki tsotsona i kuauitl. TLATOPONTLI! Nopa kouatl patlantinemi ipan
nopa ajakatl, tlatsotsontok ika kualantli, uan ​​motlaloua xitlauak kampa
Justin Finch-Fletchley. Kej nopa tlamachtianij tzajtzij, Harry --
tlauel tlaseuilistli -- monechkauia nopa kouatl. Tlejko, itentso
tlanextili, mosentlalijtok para ki uitekis Justin.

HARRY

(ika Parseltongue)
¡Xijcahuaca!
Nopa kouatl kiita ipan iixtiyol Harry, teipa mokuepa ika Justin.

HARRY

(ika Parseltongue)

¡XIJKAUILI!

Nopa kouatl motlaloua se kentsi, teipa -- ika se milagro --
huetzi ipan tlali. Harry tlachia, keja kisa tlen se
tlachialistli, kiixtlachilia nopa kouatl uan kitlalia ima
ika Justin.

JUSTIN-FINCH-FLETCHLEY

¿Tlake timo tlatsotsontok?
Ika majmajtli, Justin mokuepa. Mosentlachilijtok, Harry kiitak nopa
ixko tlen kinyakana. Malfoy nesi tlauel mosentlachilijtok. Seamus uan
Neville iixtiyol tlaui ika majmajtli. Ginny ki tsakuilia nopa kali.
Snape kiuiuitek i kuauitl uan nopa kouatl poliui ipan PUFF OF
BLACK SMOKE, teipa kiita Harry ika se tlachialistli tlen nochi ome
ixtlamatki uan tlayejyekoua.

RON

(ki itski ima Harry)
Tiyuii. Oliniya. Amantsi.

7 INT. GRYFFINDOR COMUN ROOM - DÍA (LATER) 7

Ron uan Hermione kiuikakej Harry tlatlajko. Harry tlachia tlakpak,
kiita Ginny Weasley ki tlachilijtok tlen tlakpak
nopa escaleras. Kemaj inin ixtololojuan moixnamikij, yajaya mokuepa kampa nopa ichpokamej.
kali kampa kochij.

RON

¡Ta ti se parselmouth! ¿Kenke ax
tech iljuia?

HARRY

Na se tlen?

HERMIONE

Uelis tikinnojnotsas kouamej.

HARRY

Na nimati. Nijneki nikijtos, san tlapic
xijtlali se chichi ipan noprimo Dudley
ipan nopa zoo se uelta. Pero tlachke? Na
tlauel miakej maseualmej nika uelis kichiuasej
Ya.

HERMIONE

Axtle. Ax uelij. Ax tlauel
se tlatliokolil tlen nochi, Harry. Ni amo kuali.

HARRY

¿Tlaque amo cuali? Tlaj ax nikijtojtoskia nopa
kouatl amo ma ki tlateui Justin --

RON

Oh, ya nopa tlen tikijtok.

HARRY

¡Ta ti itstoya nopaya! ¡Ta techcactoc!

RON

Nijkaktok titlajtojtok Parseltongue.
Tlajtoli tlen kouatl.

HARRY

¿Ni tlajtojtok seyok tlajtoli? Pero
Ax nijmatiyaya -- kenijkatsa uelis
tlajtoa se tlajtoli tlen ax nijmati na
tepostkajtli?

HERMIONE

Ax nijmati, Harry. Pero ya
nesiyaya keja tij tsotsonayaya nopa
kouatl ipan o tleno. Yajki...
espeluznante.
Kemaj Gryffindors kalakij ipan nopa kali, kiitaj Harry
ika cuidado. Seamus, Neville uan Dean Thomas panoj
ax tleno tlajtoli.

HERMIONE

Harry, tech tlakakili. Onka se
ika nopa tlanextili tlen Slytherin
kali eli se kouatl. Salazar
Slytherin eliyaya se Parselmouth. Ya
ueliyaya tlajtoa ininuaya kouamej nojkia.

RON

Mero kenopa. Uan axkan nochi
escuela moiljuis ta ti iaxka
iixhui-iixhui-iixhui o
kentsi.

HARRY

Pero na axtle. Na... ax ueli.

HERMIONE

Yajaya itstoya se mil xiuitl achtoui.
Nochi tlen tijmatij... ueliskia ti elis.

72 EXT. HOGWARTS' LANDSCAPE - TONALI 72

Uetsi se ueyi tesiuitl. Harry moseuia ipan se tlen nopa uejueyi
tepeme tlen kiixnamikij Hogwarts. Hedwig moseuia inakastla.

HARRY

¿Ajkia na, Hedwig? ¿Tlaque na?

73 INT. BIBLIOTECA - NOCHE 73

Nopa eyi momachtiaj. Harry, tlen tlauel tlaijiyouia ika tlamachilistli tlen amo kuali, tlachia
ipan Ron.

Yajaya kiixtlachili Harry, teipa, se keski segundos teipa, Hermione kichijtok
sanse -- se tlamantli tlen ki chiuiliaj nochi. Ax ueli
xijxiko, Harry kisentilia iamatlajkuilol, moketsa tlen mesa.
Kema Harry nejnemi, tlamachtianij tlachiaj tlakpak, kiixnamikij itlachialis, teipa
xitlachiya. Hasta MADAM PINCE ki tlachilijtok tlen imesa.
Ginny Weasley, siyajtok uan chichiltik, tlajkuilojtok ika miak kualantli ipan se

PICHIN TLEN CHICHILTI.

Harry kisa, kalaki ipan pasillo uan moketsa. In
ipan se kali, inintlajtol se grupo tlen Hufflepuffs ueli
ma quicaquica.

ERNIE

Huajca, maske, nikiljuik Justin ma motlati
tlakpak ipan to kalijtik. Nijneki nikijtos
xikijto, tlaj Potter kiixnextik
keja nopa seyok tlen ki tlaijiyouiltis, tlauel kuali ya
ximo tlachili se kentsi.

ANA

Pero kenke kinekiskia tlateuis
¿Justin?

ERNIE

Justin kikauak ma pano Potter tlen
yajaya tlakatki ipan Muggle.

ANA

Uan nelia timoiljuia tlen Potter
nopa Heredero tlen Slytherin?

ERNIE

Hannah, yajaya se Parselmouth.
Nochi kimatij nopa eli nopa tlanextili tlen
se tlayoualotl. ¿Kema
nijkak se tlen kuali tlen ueliyaya
tlajtoa ininuaya kouamej? Kinnotstoyaj
Slytherin iselti Serpent-tongue.
(tlatsotsona ika tlayoualotl)
Xiquelnamiquica catli ijcuilijtoc ipan nopa
tepamitl: Ikualankaitakauaj nopa Heredero Ximomokuitlauikaj.
Potter kipixki se keski tlamantli tlen amo kuali
ika Filch. Teipa tlen tijmatij,
Filch i chichi ki tlatsakuiltijkej. Tlachke
Creevey tlen achtoui xiuitl tlauel techkualankaita
Alfarero. Teipa Creevey tlateuiyaya.

ANA

Nochipa nesi tlauel kuali, maske.
Uan, teipa, yajaya tlen
kichijki ma ixpoliui You Know Who.

ERNIE

Uelis yeka tijmati ajkia
kinekiyaya kimiktis ipan nopa achtoui
kampeka. Ax nijnekiyaya seyok tlayoua
Toteko tlateuijtok iuaya.
Harry ayokmo moneki kikakis. Yajaya motlaloua ika tlaseuilistli
kalteno.

74 INT. CORREDOR - NOCHE (MOMENTOS TE TRES) 74

TLAJTOLI, Harry motlaloua xitlauak ipan Hagrid, katli
moketsa tlatsaktok ika nieve, se GALO MIKIJ tlen motlaloua tlen
imax.

HAGRID

¿Kuali kajki, Harry?

HARRY

Hagrid... tlachke tijchiua
nika?

HAGRID

(ki itstok
nopa tototl)
Ika ome kimikti ni tlajtoli.
Ximoiljui elij tzopilome o se
Blood-Suckin' Bugbear. Nenejkilistli
Dumbledore itlanekilis ter kitlalis se
tlatsotsonali tlen eltok iteno nopa tototl. Yeh
nelia kuali ti itstok, Harry? Yeh
xikita nochi totonik uan tlaijiyouijtok.

HARRY

Ax tleno. achi kuali nijselis
youi. nijpixtok miak
machitilistli...

75 INT. SEYOK CORREDOR - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 75

Harry kalaki, tlatsiui. Tlayakanka, ipan itlauil se
TORCHA tlen tlapetlani, se tlamantli tlen tlayouatok. SE VENTANA
TLAJTOLI ipan ajakatl uan nopa tlauili... tlami. Harry
monechkauia, kinextia...
Justin-Finch-Fletchley. Motlalijtok ipan tlali, se tlachialistli
tlen majmajtli ipan ixko tlen tlatlaktok. Nechka, se inerte Nechka
Nick tlen ax kipia itzonteko motlaloua, itlakayo temitok ika CHICHILTI.
Kema motlankuaketski, Harry kiitak se TRAIL OF SPIDERS tlen motlalouayaya
tlen itlakayo Justin uan tlen nopa ventana tlen tlapojtok... kema
onmonextiya...
... Harry kimachilia se akajya kiita, ruedas:
McGonagall.

HARRY

Tlamachtijketl, nikijtoua ax nijchijki --
TLAJTOLI McGONAGALL
Ni amo eltok noma, Potter.
Tate Filch, ¿tijmokuitlauis
ni, techtlajtlanili?
Harry iixtiyol mopatla. Filch motlatijtok ipan tlayoualotl tlen uejka
McGonagall. Yajaya moketsa ixpan, TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI.

FILCH

Ki itstokej ipan nopa tekitl. nimits pixtos
ni uelta, Potter. Xikixnexti no
kamanali...
Kema McGonagall kiuikak Harry, yajaya tlachia tlakuitlapan. Filch
kintlachiliaj Justin uan Nick, teipa mokuepaj. CAMERA DOLLYS

XIMOILJUI IKA YA.

FILCH

Magia tlayouatok. Ya nopa tlen tijpixtok
kipixki, Potter. Hasta nopa ajakatl tlen ta
tlaijiyotilana kisa veneno. Ta ti
tlauelilok. Amo kuali kej ualaj...

76 INT. GARGOYLE CORRIDOR - NOCHE (MOMENTOS LATER) 76

McGonagall kiuika Harry hasta se GARGOYLE DE PIEDRA FIERA.
TLAJTOLI McGONAGALL
Sherbete limón.
Nopa Gárgola MOCHIUILIA, ieltlapal tlapojtok.
TLAJTOLI McGONAGALL
Tlamachtijketl Dumbledore elis
mits chixtokej.
McGonagall kiuika Harry ijtik. Elij se elevador. In
Gargoyle ieltlapal tlatsaktok. Harry tlejko ipan se piso tlen tlakpak.

77 INT. DUMBLEDORE'S OFFICE - NIGHT 77

Harry kisa tlen iikxi nopa Gargoyle uan kalaki ipan se
ueyi, tlapojtok kali. INSTRUMENTOS DE PLATA EXTRAÑOS WIR
ika tlaseuilistli. Ipan se estante tlen eltok nechka, nopa SORTED HAT moseuia. Harry
kitlalia se ixtololo ika tlamachilistli ipan nopa PAST HEADMASTERS tlen kochij ipan nopa
TLEN KICHIJTOKEJ iteno. Ipan nopa tlami tlaixkopinkayotl, nopa
Tlayekanketl ijsatok, kipoua se amochtli. Yajaya tlamachtijketl
DIPPET. Harry monechkauia kampa nopa Sombrero de Sorteo, kiixtlachili
yahualtic, teipa quitlalis itzonpac itzonteco.

TLAJTOLI SOmbrero

Abeja ipan mo tsontekon, Potter?

HARRY

Kuali, tikita, nimoiljuiyaya...

TLAJTOLI SOmbrero

¿Intla nimitztlalis ipan nopa cali tlen xitlahuac?
Kema... ta ti eliyaya tlauel
ouij tijtlalis. Pero na nimoketsa
ika tlen nikijtok ipan xiuitl tlen panok... ta
kuali kichijtoskia ipan Slytherin.
Harry kikixtia nopa sombrero, uan ​​sampa kitlalia ipan nopa estante.

HARRY

¡Amo xitahuac!
Nopa sombrero moseuia ax mojmolinijtok. Mokaualistli. Nijkaki se GAGGING
TLAJTOLI, Harry ruedas, kitemoua se TOTOtl tlen uejkajkia, tlen ya uejkajki (FAWKES)
moseuijtok ipan se PERCHA DE ORO. Mojmolinía, teipa... TLAJTOLI
IPAN TLITL. Kema Dumbledore kalaki, Harry tlauel majmaui-
xoxoktok.

HARRY

Tlamachtijketl, mo tototl... Ax ueliyaya
xijchiua tleno... Yajaya san ki itski
tlitl.

DUMBLEDORE

Nojkia tlen tonali. Yajaya kitemojtinemi
temomojti para tonali. Teiknelili tlen tijpixtoya
para tikitasej ipan se tonali tlen tlatla. Yajaya
nelia tlauel kualtsi miak tlen nopa
nemilis.
(ipan Harry itlachialis)
Fawkes eli se fénix, Harry.
Phoenixes tlatlak kemaj
eli tonali para mikisej uan elij
tlakatij tlen nopa tlitl.
Harry tlachia ipan tlali. Nopa ASHES motlaloua. Se pilkonetsi
Fawkes kikixtia itzonteko tlen tlajkoxeloli, kiixtlapachoa ipan nopa
poktli.

DUMBLEDORE

Tlapialmej tlen tlauel kualtsitsij, fénixes.
Uelij kiuika tlauel etik
tlamamali, inin iixayo kipia pajtli
chikaualistli, uan ​​kichiuaj tlauel
tlapialmej tlen nelia.
San ipan nopa tonali, Hagrid -- nojua kipixtoya nopa tototl tlen mijki --
TLAJTOLI ipan nopa puerta.

HAGRID

Ax eliyaya Harry, tlamachtijketl
¡Dumbledore!

DUMBLEDORE

Hagrid --

HAGRID

Na nikijtouayaya 'im jus' achtoui
nopa pilchivojtzi kinextik. Axuelij kipias
bin 'im!

DUMBLEDORE

Hagrid --

HAGRID

Niktlajtolmakas ixpan nopa
Ministerio o' Magia --

DUMBLEDORE

¡HAGRID! Ax nimoiljuia tla Harry
ki tlateuijtok se akajya.

HAGRID

Oh. Kualtitok. nimochias kalteno
uajka.
Kema Hagrid kisa, Harry ki itas ika tlachialistli Dumbledore.

HARRY

Amo anmoilhuíaj ​​para nieliyaya na,
Tlamachtijketl?

DUMBLEDORE

Axtle, Harry. Pero moneki nimitstlajtlanis...
onka se tlamantli tlen tijneki
tleljui. ¿Tlake tlamantli?
Dumbledore kichia. Harry mokualankaita. Tlamitilijke...

HARRY

Axtle, tlamachtijketl. Axtleno.

78 EXT. HOGORTS CASTLE - DÍA 78

In momachtiani motlalouaj ipan nieve ika inin kuauitl, yauij
kali para timosiyajkatiskej. Kemaj Harry, Ron uan Hermione monextiaj,
Ernie uan se keskij sekinok tlachixkej ika tlamachilistli.

FRED

Xijchiua ojtli nopa Heredero tlen
Slytherin! Tlauel amo kuali tetlajchiui
uala!
Ron mosotlaua, mopaktia, teipa kiita Harry -- tlen ueli tlamantli.

RON

Oh, xiuala, Harry. Fred san
ika se huetzkalistli.

HARRY

San ya nopa.

RON

Kema, tlajko tlen nopa escuela moiljuia
ti yas ipan nopa kali
tlen tlatitok nochi youali. Ajkeya
¿motekipachoua?

HARRY

Uelis xitlauak tlen kiijtouaj.

HERMIONE

(ika tlauejkayotl)
¡Harry!

HARRY

(polantok)
Ax nijmatiyaya tlaj ueliyaya nitlajtolmoyaua
Parseltongue. ¿Tlake sekinok tlamantli ax nijchiua
nijmati tlen na? Uelis uelis
xijchiua se tlamantli... maske se tlamantli
tlauel amo kuali... uan ax nijmati tlen tijchijki
Ya.

HERMIONE

Ax tijneltoka nopa, Harry, na
xijmati ax tijmati. Uan tlaj kichiuas
kuali timomachilia, san nijkaktok
Malfoy mokaua nika pampa moseuis,
nojkia.

RON

¿Kenke nopa kichiuaskia se akajya ma kiyolmati
osenka?

HERMIONE

Pampa, ipan se keski tonali, nopa
Polyjuice Potion's ya eltos tlasenkauak.
Ipan se keski tonali... uelis nelia tijmatisej
tlen eli nopa Heredero tlen Slytherin.

79 INT. Ueyi kali - youali 79

Nopa ilhuitl tlen Navidad. Nopa kali tlauel tlaui kej
tlaltejpochtli uetsi tlen tepamitl. Harry uan Ron moseuijtokej
ika Hermione.

HERMIONE

Nochi ya mosentlalijtok. San moneki se
se kentsi tlen ika timopatlatok.

HARRY

Crabbe uan Goyle.

HERMIONE

Uan nojkia moneki tikitasej tla
nopa melauak Crabbe uan Goyle ax uelij
tech tlatsakuilti kemaj ti itstokej
kitlajtlania Malfoy.

RON

Katsa?
Hermione kipixtok se par tlen PILPASTLI.

HERMIONE

Nochi nijsencajtoc. nijpixtok
ki temiti ni ika se tlajtoli tlen amo ouij
Tlayoua tlen kochtok. Amo ouij, pero
uelitini.
Ron kin tlachili Malfoy, Crabbe uan Goyle, tlen axkan
kikuaj nochi tlen eltok iniixpa.

HERMIONE

Ta tijmati kenijkatsa Crabbe uan
Goyle elij. Ax kikauasej nopa
Navidad iluitl hasta nochi itlamian
se gota tlen trifle ya tlanki.
Aman, kema ya kochtokej, ximotlati
ipan se escoba uan xikinkixti
kikixtijkej se keski inintsontekon.

RON

Huan ¿ajqueya itzoncal tijquixtilía?

HERMIONE

Ya nijpixtoc noaxca.
Yajaya kikixtia se PILVIAL. Ipan ijtik eltok se tzonkaltsi.

HERMIONE

Millicent Bulstrode. Yajaya itstok
Slytherin. Ni kikixtik ni tlen ya
yoyomitl.
(tlejko)
Kuali kajki... nias
xikita nopa Polyjuice Potion.
Hermione kiixnextia nopa pantzi tlen eltok ixpan.

HERMIONE

Tlainamiki. San xijmati Crabbe
uan Goyle kintemoua ni tlamantli.
Hermione kisa. Ron kiita Harry.

RON

¿Axkema tijkaktok se tlayejyekoli
kanke ueliskia yas miak tlamantli
axkuali?

80 INT. ENTRADA - NOCHI (SE POCO MAS TARDE) 80

Harry uan Ron, motlatijtokej ikuitlapan se TRAJE DE ARMADOR, kiitaj
Crabbe uan Goyle kisaj tlen nopa ueyi kali.
Goyle nimantsi ki ita nopa pantzi, moseuijtok ipan itlamian
se tlen nopa barandillas. Kinkitski, ya amo kinekiyaya
ki maka se ika Crabbe uan, sansejko, kin tlapachoaj
ipan ininkamak. Moketsa. Ximotachilica se ica seyoc. Uan
quilla tlaltejpoctli ipan inincuitlapil.
Harry uan Ron motlalouaj, kiuikakej Crabbe uan Goyle ipan nopa
piso uan ipan se armario.

81 INT. BAÑO DE CHICAS - NOCHI (MOMENTOS TEIPA) 81

Hermione, kitlalijtok se yoyomitl tlen Slytherin, motlaloua ipan se tlachipintli
caldero. Harry uan Ron kalakij.

HERMIONE

¿Tijpixki?
Harry uan Ron kiketsa ininma. Ipan sejse: se TUFT OF
TSONKALI. Hermione kiixnextia se ome tlakentli tlen SLYTHERIN.

HERMIONE

Ni kinkixtik tlen nopa
yoyontsokiyo.
Harry uan Ron kiixtomayayaj, kiitayayaj nopa kaldero. Nopa pajtli
eli keja se tomajtik, tlayouatok, sokitl tlen tlatla.

HERMION E

Nijmati para ya nijchijtoc nochi
kualtitok. Nesi keja nopa amochtli
kiijtok monekiyaya. Kema ya titlaijiyotilanaj
ya, tijpiasej san se hora
achtoui timopatlasej sampa ipan
tojuantij.

RON

Aman tlachke?

HERMIONE

Tixelouaj ika eyi vasos
huan xijtlali nopa tzoncali.
Harry uan Ron moixtlachilijtokej.

TLAJTOLI:

CLOSEUP - NOPA POCIÓN

tlen kitlaliliaj ipan eyi vasos.
CÁMARA MOTEKIUIA. Harry uan Ron mopatlatokej ipan
Slytherin tlakentli. Nochi eyi kiketsa inin teskatl. Tlachipintli
nopa tzonkalmej. Nopa poción kikuepa tlauili tlen AMARILLOS, MARRÓN uan

KHAKI.


RON

Ugh. Esencia tlen Crabbe...
Ki tlachiliaj. TLAILI. Ron kiijiyotilana ika miak chikaualistli, uan ​​mokuepa.

RON

Ximoiljui nimokokos...
Yajaya motlaloua ipan se kali. Harry nesi mokokoua, yaui kampa se
ESPEJO TLAJTOLI. Hermione moketsa. Nesi motekipachoua.
Se tlamantli amo kuali...
IPAN NOPA STALL: Ron motlankuaketsa ipan nopa baño, kiita i
tlachialistli mopatla ipan Crabbe.
IPAN NOPA ESPEJO tlen tlapojtok: Harry kiita ixayak mokuepa
ipan nopa tomajtik tlamantli tlen Goyle.
Hermione kiita ima. Nopa tlaltejpochtli peua
kiixtsaktoya ipan imajpil uan ima. Tlauel majmaui, ya motlaloua
ipan se tlaltejpochtli.
Ron kisa tlen i kalijtik, se tlatsotsonani tlen mijki para Crabbe.

RON

Harry?

HARRY

Ron?

RON

Infierno tlen estli.

HARRY

Nojua ti kakisti keja tojuantij.
Moneki tijkakisej kej
Crabbe.

RON

(kiyektlalia itlajtol)
Infierno tlen estli.

HARRY

Temo.

RON

(nojua tlatsintla)
Infierno tlen estli.

HARRY

Ax tlauel ixtlamatki.

RON

(ki tsotsona)
Infierno tlen estli.

HARRY

Tlauel senka kuali.

RON

¿Kanke itstok Hermione?

HERMIONE (OS)

(tlen nopa puesto)
Na -- ax nimoiljuia nias. Ta
xiya san ica na.

HARRY

Hermione, ¿kuali ti itstok?

HERMIONE (OS)

San xiya! ¡Tijpolohua tonali!

83 EXT. ESCALERAS DE MÁRMOL - NOCHE (MOMENTOS DESPUÉS) 83

Harry uan Ron nimantsi temokej ipan nopa escalera.

RON

Amo xijhuihuiita momax quej nopa.
Crabbe kinpixtok kej tlauel chikauak.
Harry yaui se kentsi más "Neanderthal."

RON

Kena. Ya nopa más cuali.

84 GLOOMY CORRIDOR/DUNGEONS - NIGHT (MOMENTS LATER) 84

Harry uan Ron nejnemij nimantsi, kemaj... IKIIK kikakij.
Se keski segundos teipa, Percy monextia kampa tlami nopa pasillo.

RON

¿Tlaque tijchihua nica?
Percy tlachia, mosentlachilijtok ika itlajtol Ron. Harry iikxiuan
Ron, tlen kichipaua itentso uan tlajtoa ika se tlajtoli tlen amo tlauel chikauak.

RON

¿Tlaque tijchihua nica?

PERCY

Na nieli se prefecto. Ta, ipan
ika seyok tlamantli, ax kipia tekitl
nejnemiyaya ipan nopa pasillos ika tlayoua.
Amo cuali ipan ni tonali.
Harry uan Ron tlatsiuikej, majmauij tlajtosej. Percy sampa tlachia.

PERCY

¿Kenijkatsa inmotoka sempa?

DRACO

Crabbe. Goyle. Kanke ti itstok
sido? Ti tsotsona ipan nopa ueyi
¿Kali nochi ni tonali?
Draco nejnemi kampa inijuantij, ki tlachilijtok Percy ika tlauelili.

DRACO

Uan tlachke tijchiua nika tlatsintla?
Weasley?

PERCY

Ximoiljui tlen timoiljuia, Malfoy. Ta
nijneki nijnextis se kentsi más
tlatlepanitakayotl ika se Prefecto tlen escuela!

DRACO

Xihualaca, telpocame. Weasley moiljuia
yas kiitskis Slytherin
tzonkal san ika ima.

Percy tlatla. Draco tsotsona, yaui iuaya Harry uan
Ron.

86 INT. SLYTHERIN COMUN ROOM - NOCHE (LATER) 86

Harry uan Ron ki toquiliaj Draco ijtik, tlachixtokej ika cuidado.

DRACO

Xijtlakaki ni...
Draco kikuika nopa The Daily Prophet, kipoua nopa achtoui página.

DRACO

'Arthur Weasley, tlayekanki tlen
Amo kuali kitekiuiaj nopa Muggle Artefacts Office,
ama ki tlaxtlauijkej cincuenta galeones ika
kiyoltilana se carro tlen Muggle. "Weasley
ki uikak nopa Ministerio ipan
amo kuali tlajtoli," kiijtok Lucius Malfoy, se
gobernador tlen Hogwarts. "Ne elij
tlauel amo kuali para kichijchiuas totlanauatiljuaj
uan i Muggle tlen amo nelia
Tlanauatili tlen tlamokuitlauilistli moneki kikixtisej
amantsi."'
Ika ixayo, Malfoy kiixtlachili nopa amatl Harry uan Ron.

DRACO

Arthur Weasley tlauel kiiknelia Muggle
tlauel moneki ki tsotsonas i kuauitl
tlajco huan xiya ximosentili ininhuaya. Ti
axkema nijmati nopa Weasleys eliyayaj
purebloods, kenijkatsa monejnemiltiaj.
Xipinaua nopa tetlajchiuijketl
Tlaltepaktli. Nochi inijuantij.
Ron tzajtzi. Harry ki tsotsona. Draco nesi tlauel mosentlachilijtok.

DRACO

¿Tlake mitspanotok, Crabbe?

RON

(tlajtoli tlen amo uejka)
Tlaijiyouilistli ipan ijtik.

DRACO

Kuali, xiya ipan nopa ala tlen tepajtiloyan
uan xikinmaka nochi nopa Mudbloods se tlateuilistli
ipan nopa burro para na! Ta tijmati, na
mosentlachilijtok nopa Daily Prophet ax
ki ijkuilok nochi ni tlateuilistli. Na
ma timoiljuikaj Dumbledore kineki mosentlalis
nochi tlakpak. Yajaya kikixtisej tla
amo nimantzi moquetza. Notata nochipa
kiijtok Dumbledore tlen tlauel amo kuali
tlen nochipa panotok ipan ni tlali.

HARRY

¡Amo xitahuac!

DRACO

Tlachke? ¿Tikijtok tlen na nieliyaya
axkuali? Timoiljuia onka se akajya
nikan ¿ajkia tlen más amo kuali ke Dumbledore?
Ron mosotlaua. Tekipachoa. Harry moiljuia, teipa:

HARRY

Harry Potter.

DRACO

(tlachixtok)
Kuali se, Goyle. Ta ti
nelia xitlauak. Santo Alfarero.
Yajaya seyok tlen ax kipia tleno
tlamachilistli tlen tetlajchiui, o ax yaskia
ika nopa Mudblood Granger.
Uan maseualmej nelia moiljuiaj yajaya nopa
Heir tlen Slytherin.
Harry uan Ron moixtlachilijtokej. Harry mosentlalia nechka
Draco.

HARRY

Teipa moneki tijpiyas se kentsi tlayejyekoli ajkia
ikuitlapan nochi?

DRACO

Ta tijmati ax nijchijtok, Goyle. Katsa
miyac huelta monequi nimitzilhuis?
Pero notata kiijtok ni miak tlamantli:
Ya panotok makuili xiuitl tlen nopa
Nopa kali kitlapojkej. Ya ax kinekiyaya
xinechilhui ajqueya quitlapo -- san ya nopa
kinkixtijkej -- pero nijmati
ni: nopa tlami tonali tlen nopa Cámara
tlen Secretos kitlapojkej, se Mudblood
mijktok.
Huajca san se kentsi tonali
achtoui se tlen inijuantij kimiktis ni
nemilis. Kej nopa... nijneki elis
Granger.
Kema Malfoy tsotsona, Ron ima tlejko... kema Harry moketsa
tlen.

DRACO

¿Tlaque inmechpanotoc imojuanti ome?
Ti chijtok tlauel... amo nelia.

RON

¡Ho!
Harry mokuepa, kiita Ron tlachixtok ika iixtiyol tlen ueyi: Harry i SCAR eli
peua kisa tlatsintla tlen i kuetlaxtli Goyle tlen tomajtik
ixpan. Uan Crabbe itson... mokuepa chichiltitok. Yeuanti
nochi ome motlalojtiaj ipan inin iikxi, uan ​​kisaj tlen nopa kali.

DRACO

Kaki! ¿Canque tiya?

87 INT. ENTRADA - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 87

Kema Harry uan Ron motlalouaj ipan nopa escaleras, nopa BROOM CLOSET
tlatla uan se woozy Crabbe uan Goyle motlalouaj.
Mo tsotsona -- moita ininselti motlalojtiuij ipan nopa escalera.

88 INT. CORREDOR DE SEGUNDO PISO - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 88

Harry uan Ron motlalouaj kampa nopa tepamitl tlen amo kuali, inin
inin kuerpo tlen mopatla, hasta, tlami, kemaj kiixnamikij nopa
puerta...

89 INT. BAÑO DE CHICAS - NOCHE 89

... Inijuantij sampa elij ininselti.

RON

¡Ya nopa eliyaya nechka!

HARRY

Hermione, xikisa. Tijpiaj
miak tlen nimits ilhuis!

HERMIONE

Xiya!

Kema Harry uan Ron moixtlachilijtokej ika se tlachialistli tlen amo kimatij, Moaning
Myrtle motlaloua ipan tlachialistli, tlachia ika tlauel amo kuali...
pakilis.

MIRTLE TLAJTOLI

Ooh, ximochiya hasta tikitas. In
fiero!
Nopa tlatsakuili tlen nopa puesto mokuepa. Nopa puerta tlapojtok san nima.

HERMIONE (OS)

¿Tikilnamiki kema nimitsiljuik nopa
Polyjuice Potion san eliyaya para
tlen maseualmej mopatla...?
Maske ipan tlayoualotl, uelij kiitaj: Hermione ixko tlapachojtok
ipan FUR, ixtololojuan chichiltikej, uan ​​inakas tlen tlajko tlajko tlajko
itsonkal.

HERMIONE

Eliya itsontekon se chichi tlen nikixti
Millicent Bulstrode itlaken! Tlachiyali
ipan noxayak!

RON

Xikita mokuetlaxkol.

90 INT. ALA HOSPITAL - TONALI (OME SEMANAS TEIPA) 90

Mo tsotsona ika inin etik nopa amochtli tlen BIBLIOTECA ipan inin
imax, Harry uan Ron yauij kampa Hermione itlapech,
tlen kiixtsaktokej ipan... AMATLAJKUILOLI.

HERMIONE

Oh, kuali. Xikintlali nopa kampa ueli.
Inijuantij tlachiaj. Ax onka kanke. Huajca inijuanti san... kikauaj
tlen.

RON

Madam Pince techtlajtlanik ma tijtitlanikaj se
tlajtoli para ta, Hermione: Yajaya
tlaskamati tla tijkauas se keski
amochtli tlen nochi tlamachtiloyan.

HERMIONE

Moneki nijsenkauas, ¿amo nelia?
San ipan nopa tonali, Hermione ikuetlaxkol motlalojtiyajki ipan tlachialistli.

RON

¿Kema nopa tlamantli yas?

HERMIONE

Nochi tonali amantsi, kej kiijtoua Madam
Pomfrey. San nijtlaskamati pampa
ayokmo tsotsonki ika piltetsitsij.

RON

Tinochtin ti itstokej, xinechneltoka.

HERMIONE

Amantsi. ¿Tlake panos ika nopa Cámara de
¿Tlauel ichtaka? ¿Tlake yankuik tlajtoli?

HARRY

Axtleno.

HERMIONE

Uan ¿ya kuali eltok? Na
kiijtosneki... ¿aka mitsnojnotsa?

HARRY

Neville kitlajtlanik ma kitlaneui se tubeworm
ipan Pociones yeyi tonali. Ni moiljuia
ya nopa se tlamantli.
Ron kikixtia se TARJETA DE GET-WELL tlen eltok tlatsintla tlen Hermione i almohada.

RON

'Ipan ichpochtli Granger. Nimitsnekia se
ximopajti nimantsi, tlen mo
tlamachtijketl Gilderoy tlen motekipachoua
Lockhart.' Ti kochi ika ni
tlatsintla tlen mo almohada?

HERMIONE

Kemaj axtle. Ax nijmati kenijkatsa
tlen ajsito nepa. Ama xiyaca. nojua
kipia chikuasej ciento páginas tlen ika uelis tijpouas
Tlapatlalistli ipan nopa xiuitl.

92 EXT. CORREDOR DE SEGUNDO PISO - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 92

Harry uan Ron tlejkouaj ipan nopa escaleras, kisaj.

RON

Nijmati Hermione itlalnamikilis, pero ueli
tijneltoka yajaya uetsi ipan nopa
¿Tlauel amo ipati tlen Lockhart?

Moketsa. Xikita tlatsintla. SE UEYEJKATL TLEN ATL
tlen nopa baño tlen ichpokamej. Ika ijtik, MYRTLE uelis elis
ki kakik MOANING.

HARRY

Nesi kej Myrtle kiixtsaktoya nopa
kuitlakali.
Kema Harry motlaloua ika nopa baño, Ron motlaloua
san tlapic.

RON

Yuck.

93 INT. BAÑO DE CHICAS - NOCHI (MOMENTOS TEIPA) 93

Ueyi, TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI tlen nopa tlayoualotl. Nochi nopa
grifos motlalouaj, motlalouaj kej piltetsitsij. Kejatsa
Harry uan Ron yauij ipan nopa tlami kali, Myrtle mokuepa
tlatelhuili.

MIRTLE TLAJTOLI

Xiuala xij tlamotla seyok tlamantli ipan
tlen na?

HARRY

¿Kenke nij tlamotlas se tlamantli ipan
Ta?

MIRTLE TLAJTOLI

Amo techtatzintoquili. Nika ni itstok, nimotekipachojtok
no tekitl, uan ​​se akajya
moiljuia tlauel kualtsi tijmajkauas se amochtli
ipan na...

RON

Pero amo hueli tecocos sinta se acajya
mits tlamotla se tlamantli. Nejki nikitos,
san panoskia ipan ta,
¿amo nelia?

MIRTLE TLAJTOLI

¡Kema! Nochi ma tij tlamotlakaj amochtli ipan
Myrtle, pampa ax ueli kimachilia!
Majtlaktli puntos tla uelis tijselis
ipan itlakayo. Cincuenta puntos
tla panos ipan itzontekon!

HARRY

¿Ajkia mitsmajkauilik?

MIRTLE TLAJTOLI

Ax nimati. Amo niquinitac.
San nimoseuijtoya ipan nopa U-bend,
moiljuiyaya tlen mikilistli uan uetsik
ipan notzontekon.
Harry kiita se amochtli tlen chichiltik ipan tlali. Kikuika.

RON

Cincuenta puntos tla uelis tijselis
ika inakas.

MIRTLE TLAJTOLI


¡NIKAKAKAK NOPA!

Harry uan Ron motlalouaj.

94 INT. CORREDOR - NOCHE (MOMENTOS TE TRES) 94

Harry kiixtoma nopa amochtli kema ya uan Ron nejnemij.

HARRY

Ni se diario. Uan ya uejkajkia...

RON

Elij se diario, ya uejkajkia... uan eliyaya
tlen más yankuik ipan se baño, Harry.

Harry peua kitlapoua... kema Ron ki itski ima.

RON

¿Tikualani? Uelis elis
tlatelchijketl. Se tonali notata nech ilhui tlen se
amochtli nopa Ministerio kikixtik tlen
ki chichinojkej iixtiyol tlen se akajya tlen
kiyejyekok kipouas.

HARRY

Nijchiuas no chantilistli...
(ki tlapojtok)
¡Ahhh! ¡NO IIXTEYO! ¡NO IIXTEYO!
Ron mosokiui, majmaui, kema... Harry mosotlaua, ki tlami nopa
tlakajkayaualistli. Ipan itlamian nopa pasillo, Ginny moketsa, tlachia tlen
nopa diario tlen Harry -- tlauel majmajtli ipan ixko -- teipa
motlaloua.

HARRY

Ginny! San ni tsotsonayaya --
Tlapetlantli. Hasta mosiuaikni
moilhuía na niitztoc nopa tecuani ama.

RON

¿Ajkia ax?
Ron san nima kiixtlapachoa. Ipan nopa achtoui página tlen nopa diario,
LETRAS TLEN KICHIJTOKEJ kiijkuilouaj se itoka: TOM MARVOLO RIDDLE.

RON

¿Tlake Marvolo Riddle? Ximochiya. Na
xikmati nopa itoka...
(moiljuiyaya, teipa)
Uajka kenopa! Nopa youali tlen nijpixtoya
tlatsakuiltili... Noteki eliyaya nijpajpakas
nopa plata ipan nopa sala tlen trofeos. Na
xikilnamiki pampa nochipa ni tsotsonayaya
tzopilome ipan nochi Tom Riddle's
trofeo. moneki nijpajpakas nopa tlasoli
xikixti itoka se hora.
Harry kinpaktia nopa páginas. Amo tleno quipiyaj.

HARRY

Ya nopa amo nelia. Axkema kiijkuilok ipan nopa.

95 INT. ALA HOSPITAL - TLARDER ESA NOCHE 95

CLOSEUP: DIARIO. SE DIRECCIÓN TLEN KIPIAJ ORO ipan ikuitlapan
kiijtoua: WAXFLATTER'S BOOKSELLERS. 422 VAUXHALL ROAD.

CÁMARA MOTEKIUIA. Harry moseuia iuaya Hermione ipan
kali tlen tlauilnemi ika metstli. Hermione momachtia nopa diario ika miak pakilistli.

HERMIONE

Tom Riddle... Hm. Uan Ron kiijtok
kitlanki se tlaxtlauili cincuenta xiuitl tlen panotok?

HARRY

Tlapaleuilistli tlen tlauel ipati ipan nopa escuela o
kentsi --

HERMIONE

¿Cincuenta xihuitl tlen panotoc? ¿Ti nelia?

HARRY

Kena. Paratle?

HERMIONE

Ax tikilnamiki tlen Malfoy
mitsiljuik? Nopa tlami tonali nopa
Nopa kali tlen tlaatitok kitlapojkej
yajki --

HARRY

¡Ya panotok makuili xiuitl! Kiijtosneki --

HERMIONE

Tom Riddle itstoya nikan, ipan Hogwarts,
quema panoc. ¿Tlake panos tlaj ya
kiijkuilok tlen kiitak? In
uelis ya kimatiyaya kanke eltoya nopa Cámara
eliyaya, kenijkatsa tijtlapos, maske tlen
se tlamantli tlapiali itstok ipan ya. Kena
yeka, katli eltok tlakuitlapan tlen nopa tlateuilistli
ni uelta ax nijnekiskia se diario
keja ni tlen moseuia, kichiuaskia
yeuanti?

HARRY

Ya nopa se kuali teotlajtoli,
Hermione. San ika se pilkentsi
se kentsi tlajtlakoli. Ax tleno onka
ijkuilijtok ipan ni amatl.

HERMIONE

Uelis eli tinta tlen ax nesi.
(ki kikixtia i kuauitl)
¡Aparecium!
Ki tlatsotsontok eyi uelta ipan nopa diario. Ax tleno pano. In
páginas mokauaj tlapojtokej. Yajaya kiixtsaktok, kikuepa nopa amochtli
Harry.

HERMIONE

Ax nijmati, Harry. Pero nimoiljuia
moneki timomokuitlauis ika ni tlamantli.
Se tlamantli nech iluia Ron uelis elis
kualtitok. Uelis tlauel temajmati.

HARRY

Ax timoiljuia ni peligroso, xijchiua
ta, Hermione? Ni kiijtosneki, ax ti
mamajtok. Tlen na.

HERMIONE

Ni majmaui, Harry. Pero ax tlen
Ta.

96 INT. GRYFFINDOR DORMITORIO/SALA COMUN - NOCHE (LATER) 96

CÁMARA PEUA TLEN TLEN TLAKAUI, kiita tlatsintla nopa telpokamej.
kali kampa kochij. Seamus, Neville, Ron uan Dean kochij. Se tlapechtli
amo tleno kipia. CÁMARA CRANAS PARA el Sala Común, quipantía Harry
moseuia iselti, kiixtoma nopa amatlajkuiloli tlen amo tleno kipia
nochipa.
Harry peua kitlalia nopa diario se lado, teipa kiitak se
BOTELLA DE TINTA tlen moseuijtok ipan mesa. Se tlayejyekoli tlapetlani.
Kikuika i QUILL, Harry ki tlalili, uan ​​mosentlalia. Kej ya
kichijtok, se GOTA tlen TINTA motlatzquilijtok, motlatzquilijtok kej se atlajtli, teipa...

TLAJTOLI.

Nopa tinta tlaui se kentsi, teipa... poliui... keja eliskia
ki tsotsonayaya ipan nopa amatl. Ika miak pakilistli, Harry kitlalik i pluma
sempa, uan, ni uelta, kiijkuiloua: Notoka Harry Potter.
Nopa tlajtoli tlatla, VANISH. San nima, kisa tlen nopa amatl,
uala se tlajtoli: Kuali kajki, Harry Potter. Notoka Tom
Adivinanza.
Harry itlalnamikilis motlaloua. Kemaj moiljuia, yajaya kiijtoua nopa tlajtoli tlen yajaya
tlajkuiloa:

HARRY

¿Ta... tijmati... tleno...
tlen... nopa... Cámara... tlen...
¿Tlauel ichtaka?
Kena.

HARRY

¿Uelis... tinech iluis...?
Axtle.

Harry moixtsaktok. Teipa... san nima... yankuik tlajtoli kisa ipan
ixko.
Pero uelis nimitsnextilis...
Harry kichia, mosentlachilijtok. Teipa, san nima...
Nopa amatlajkuiloli tlauel tlapetlani, moketsa ipan "13 de junio." Tlen
nopa página, se PICHIN KUADRADO TLAUILI... keja se VENTANA. Harry
kiketsa nopa amochtli, kitlalia iixtiyol uan... QUITLAJTOLI
TLAJTOLI, motlaloua ipan nopa ventana tlen moskaltijtok, ipan se
REMOLO de COLOR y SOMBRA, huetzqui ipan iicxihua...

97 INT. CORREDOR/ENTRAD HALL - NOCHE (CINCUENTA AÑOS HACE) 97

... ipan pasillo tlen tlaui ika antorchas. Nochi tlasoli,
san para Harry, katli kipixtok nopa melauak, yejyektsitsij colores tlen nopa
ama pano. Yajaya tlachixtok, amo kimati kanke yas, teipa kiita se telpokatl
(TOM RIDDLE) ipan itlamian nopa pasillo, tlachixtok kampa ueli
kalnakalistli. SE FLURRY tlen SHADOWS tlatsotsontok ipan tepamitl tlen eltok uejka
nopa telpokatl, kinextia ininnemilis sekinok, amo nesi, ipan se
kali tlen eltok inakastla.
Kema Harry yaui, LOW VOICES kisa tlen nopa tlayoualotl.
Kemaj ajsi kampa nopa telpokatl, Harry tlajto ika se tlajtoli tlen amo kuali:

HARRY

Tetlapopoluili. ¿Uelis tech ilhuis
canque niitztoc? Piali...?
Nopa telpokatl ax tleno kinankilia, iixtiyol kiixtsaktok nopa tekitl ipan
nopa kali tlen eltok inakastla... tlen Harry kiita amantsi eli nopa
Sala de entrada. Se grupo tlen tlayekanke uan tlayekanke --
Tlamachtianij tlen Hogwarts -- tlajtoaj ininselti, teipa...
san nima ximoketsa. Xikinmaka ojtli ome telpokamej tlen tlalnamikij,
tlen kiuika se camilla.

TLAJTOLI (OS)

Adivinanza.
Nopa telpokatl motlaloua... uan kiita xitlauak ipan Harry. Harry
nojkia mokuepa. Elij Dumbledore... cincuenta xiuitl más telpokatl.

TOM RIDDLE

Tlamachtijketl Dumbledore.

DUMBLEDORE

Ax tlalnamikilistli san timonechkauis
ipan ni tlayoua, Tom.

TOM RIDDLE

Kema, tlamachtijketl. Ni moiljuia na -- na
san monekiyaya nikita noselti, tlaj...

Riddle kintlachili nopa telpokamej tetlajchiuiani, kintlachili
xikixti nopa camilla tlen nopa kali, ipan tlayoua.

TOM RIDDLE

... nopa tlajtoli eliyaya melauak.

DUMBLEDORE

Ni majmaui pampa inijuantij, Tom.

TOM RIDDLE

¿Tlen nopa escuela nojkia? Yeuanti
ax nelia kitsakuasej Hogwarts,
¿kichiuaskiaj, tlamachtijketl?

DUMBLEDORE

Tlayekanketl Dippet uelis ax kipias
tlapejpenili, ni majmaui.

TOM RIDDLE

Totlayi? Tlaj nochi moketsaskia. Tlaj nopa
se maseuali tlen tlajtlakole kiitskijkej...

DUMBLEDORE

¿Onka se tlamantli tlen tijneki
xinechilhui, Tom?

TOM RIDDLE

(se uejka tlatsotsonali)
Axtle, noteko. Axtleno.
Dumbledore momachtia Riddle se kentsi.

DUMBLEDORE

Tlawel kuali uajka. Ximoisihuiltica.
Dumbledore nejnemi xitlauak ixpan Harry, ax kiita.
Kema ya yajki, Riddle nimantsi nejnemi, kampa tlatsaktli
pasos.

100 INT. CORRIDOR - DUNGEONS - NOCHE (MOMENTOS TAS TARDE) 100

Tlayakanka, se tlajko tlauili kisa ipan se PUERTA.
Riddle kitlalia iixtiyol ipan nopa tlajko. Ipan ijtik, se akajya

TLAJTOLI.

TLAJTOLI (OS)

Xihuala, Aragog. moneki tijselis yeh
xikisa nikan... Xiuala amantsi.. ipan nopa
kalotl...

Kema Riddle ki tlapojtok nopa puerta, Harry ki ita seyok,
kali tlen achi pilsiltsi. Ipan se CAJA, eltok se ueyi telpokatl... YOUNG
HAGRID. SE TLAJTOLI tlen amo moixmati uala tlen nopa CAJA.

TOM RIDDLE

Tlayoua, Hagrid.
Hagrid ki tsaktok nopa puerta.

TOM RIDDLE

moneki nimits makas,
Hagrid. Ax nimoiljuia tijnekiyaya tikijtos
para tijmiktis se akajya --

TELPOK HAGRID

Axtle, ax ueli! Yeh amo'
tlamachili!

TOM RIDDLE

Hagrid. Itatajhua nopa ichpocatl catli mijqui
mostla itztos nica. Tlen achi pilsiltsi
Hogwarts ueli kichiuas eli ma ki chiua nopa
tlamantli tlen kimikti inin ichpoch
kimiktiaj.

TELPOK HAGRID

¡Ax eliyaya ya! Aragog axkema temiktiskia
axaka! Axkema!

RIDDLE

In tekuanimej ax kichijchiuaj kuali tlapialmej,
Hagrid. Aman... ximoketsa se lado...
Riddle kikixtia i kuauitl, ki tsotsona nopa puerta tlen tsaktok tlen
bisagras, tlen kiixpoloua nopa tlauili tlen eltok tlatlajko. Harry tsotsona.
Se tlapiali tlen tlatsiui ika se tlauili tlen chichiltik, se tlauili
tlen miak ixtololojuan uan se par de pinzas tlen tlauel tlateki, scuttles
tlen nopa tlayoualotl. Kej Riddle kiixnextia ika i kuauitl,
Hagrid motlaloua...

TELPOK HAGRID

¡Axtle!

Kemaj uetsij ipan tlali, nochi nopa kali mokuepa
i eje, motlaloua, uan ​​Harry moajsi tlauetsi
ika colores uan tlauili sampa, uetsiyaya ipan iikxi
a...

... nopa tlali tlen Gryffindor Common Room, nopa tepamitl
tlakpak tlen motlaloua, san nima, hasta kampa moketsas. Harry tlejko, motlaloua
tlakpak.

100A INT. DORMITORIO DE CHICOS - NOCHE 100A

Harry motlalojtiuala kampa Ron, ki tsotsona, ki tsotsona ika miak chikaualistli.

HARRY

¡Ron!
¡Ron!

RON

Tlachke? ¿Tlake panotok...?

HARRY

Eliya Hagrid. Hagrid kitlapok nopa
Cámara de Secretos cincuenta xiuitl tlen panotok.

100B EXT. HOGWARTS - ESTABLISHING SHOT - DAY 100B

CÁMARA TLAJTOLI tlauel tlakpak ipan nopa tekikali, kej eltok tlatsintla, tlamachtianij
ximoisihuiltica ipan inintlamachtil. Teipa, ki nextia:

102 EXT./INT. HOGORTS GROUNDS - DAY (LATER) 102

Harry, Ron uan Hermione nejnemij sansejko ipan nopa tlali.

HERMIONE

Ax uelis elis Hagrid. San ax ueli
elij.

RON

Ax tijmatij ni Adivinanza.
Yajaya kakisti keja se sokitl, sokitl
tech tlatsakuilti.

HARRY

Nopa tekuani kimiktijtoya se akajya,
Ron. ¿Tlake kichiuaskia se tlen tojuantij?

HERMIONE

Tlachiyali. Hagrid eli to touampo. Paratle
¿amo san tiyasej tijtlajtlanitij tlen nopa tlamantli?

RON

Nopa eliskia se kuali paxalojketl.
Kuali kajki, Hagrid. Xitech ilui, ¿tijpixtok
nij tlalijtok tleno tlen amo kuali uan
tzonkaltsi tlen tlapojtok ipan nopa tekikali?

HAGRID

¿Loco uan tzonkaltsi? Ax nitlajtoskia
'nopa na, axkan tijnekiskia?
Nopa eyi ruedas, kiitaj Hagrid kintlachilijtok. Yeuanti
nimantsi nesi tlajtlakolejkej.

HARRY/RON/HERMIONE

Axtle!
Hagrid kintlachilijtok ika miak tlanemilil. Harry kiixtlapachoa nopa
CANISTER EXTRAÑO ipan ima.

HARRY

¿Tlake tijpia, Hagrid?

HAGRID

Tlaijiyotilanalistli tlen kikuaj nakatl. Fer
nopa Mandrágoras, ya tijmatij.
Kej kiijtoua nopa tlamachtijketl Sprout,
nojua moskaltijtokej se kentsi
ter kichiuas, pero kemaj inin acné ya tlami
tlakpak, uelis tikintsontekontlalisej,
xikin tsotsona, uan ​​xikin kalaki nopa maseualmej
nopa tepajtiloyan amo-Petrified. 'Til
teipa, inmojuantij eyi kuali xikitakaj
inmoselti, nochi kuali'?
Kiixtomayayaj, kiitayayaj Hagrid motlaloua. San ipan nopa tonali, Neville
uala motlaloua. Nesi chichiltik ika majmajtli.

NEVILLE

Harry, ax nijmati ajkia kichijqui,
pero... achi cuali xihuala.

104 INT. GRYFFINDOR TOWER DORMITORY - DAY 104

Harry i tlali eli se tlaijiyouilistli: nopa kuauitl tlapojtok, cajones
tlapojtok, tlakemitl tlapepecholi ipan tlali.

HERMIONE

Monekiyaya elis se Gryffindor. Axaka
else kimati totlajtol. In pil maske,
ax eliyaya se momachtijketl...

RON

Kuali, maske ajkia eliyaya, inijuantij eliyayaj
kitemojtinemi se tlamantli.

HARRY

Uan kinextijkej... Tom Riddle's
diario ya tlami.

105 EXT. HOGORTS GROUNDS - TONALI 105

In momachtiani kalakij ipan nopa Estadio de Quidditch.

105A INT. ESCALERAS DE MARMOL - DÍA 105A

Harry, mo tlakentijtok ika itlaken tlen Quidditch, motlaloua ipan
escalera ika Ron uan Hermione. Tlatsintla, Ron tlachia
Ginny.

RON

¡Xikita, Ginny! ¿Ti yas ipan nopa tlauisokilistli?
Ginny tlachia tlakpak, majmaui, teipa kiuiuitek itzonteko uan kisa.

RON

Nimechiljuia, yajaya mochiua más amo nelia uan
tlauel amo nelia ika tonali...

TLAJTOLI (OS)

Xijmikti ni uelta... Xinechkaua ma nijtsontekontlali...
Kotoni.
Harry mosokiui. Ron uan Hermione moketsa, pampa kimatij ika ixko...

RON

Amo... amo xinechilhui...
Harry mokuepa, keja ki toquilis nopa tlajtoli, san ki itstok
imajpil ipan tepamitl kemaj tlachixtok yahualtic. Hermione
kimachtia ika miak pakilistli -- KIMOCHIUILIA IMAK --
teipa, san nima, Harry mokuepa, kiuiuitek itzonteko: eli
yatok. Hermione tlachia tlakpak, iixtiyol amo kuali kiita Harry, pero
itlalnamikilis uejka eltok.

HERMIONE

Harry... nimoiljuia san nijkuamachilik
kentsi! moneki nias kampa
amoxtlatiloyan!
Kema Hermione motlaloua ipan nopa escaleras, Harry tzajtzi.

HARRY

¡Tlen tijkuamachilia!

Pero ya mijki. Harry mokuepa kampa Ron ika tlauelitalistli.

HARRY

¿Nopa biblioteca?

RON

Ya nopa Hermione. Kema timoiljuia ome tlamantli,
xiya ipan biblioteca

106 EXT. TLEN QUIDDITCH ESTADIO - TONALI (TEIPA) 106

Harry uan iuampoyouaj nejnemij kampa eltok nopa torre tlen Quidditch.
Nopa tlatsotsonali tlen nopa maseualmej kikakij.

KUAUITL

Xijtlacaquilica ama. Ti tlatsotsonaj,
Hufflepuff ax kipia se chantilistli.
Tojuantij más ti chikauak, más nimantsi, más ti tlalnamikij.

GEORGE

Ax moneki tikijtosej ya miktokej
tlauel majmaui Harry kin tlaijiyouiltis tla
patlanij campa hueli nechca ya.

KUAUITL

Nopa, nojkia.
San ipan nopa tonali, nopa tlamachtijketl McGonagall monextik, san kin tsaktoya inin
teposojtli.

KUAUITL

Tlamachtijketl McGonagall --
TLAJTOLI McGONAGALL
Ni tlateuilistli ya tlami.

KUAUITL

¡Ya tlami! Ax uelij kiketsasej
Quidditch --
TLAJTOLI McGONAGALL
¡Ximoketsa, Wood! Ti mokuepas ipan
Gryffindor Tower amantsi. Potter, ta
uan nijpantis Mr. Weasley.
Onka se tlamantli tlen inmojuantij
moneki tikitasej.

107 INT. ALA HOSPITAL - DÍA 107

McGonagall moketsa kalteno, mokuepa kampa Harry uan
Ron.

TLAJTOLI McGONAGALL
Nimechtlalnamictia. Ni elis se kentsi
se tlauejkayotl.



Yajaya kitlapos nopa puerta. Madam Pomfrey moseuia ipan se tlapechtli
campa moteca se ichpocatl. Kema yajaya moketsa, tikitaj nopa
ichpochtli eli...

RON

¡Hermione!
TLAJTOLI McGONAGALL
Kiitakej nechka nopa biblioteca.
Ika ni. ¿Kiijtosneki
tleno ika se tlen inmojuantij?
Yajaya kipixtok se PICHIN ESPEJO CIRCULAR. Harry ki tsotsona i
tsonteko. McGonagall kiixtlapachoa ika miak chikaualistli, kinkixtia. Kej inijuantij
xiya, nopa CÁMARA MOCHIHUA IMA HERMIONE. Moketsa chikauak
ipan iikxiuan tlen chikauak, san achitsin nesi, eltok... se PIEZO DE

AMATL.

108 INT. GRYFFINDOR COMUN ROOM - NIGHT 108

McGonagall kipoua tlen se PERGAMINO ika nopa tlayoualotl
Gryffindors.
TLAJTOLI McGONAGALL
Nochi tlamachtianij mokuepasej ipan inin
kali tlen sansejko eltok ika las chikuase
ika tiotlak. Tielis
kiuikayaya ipan sejse tlamachtili se
tlamaxtiketl. Ax onka excepciones.
(kiixtsaktok
nopa pergamino)
Monekiskia nimits ilhuis nochi ni.
San tla nopa tlajtlakolejketl tlen kichijtok ni tlamantli
tlateuilistli ki itstokej, uelis
tlen nopa escuela kitsakuasej.
McGonagall mokuepa, kisa. San nima, kej se, nopa
tlamachtianij peuaj tlajtoaj ininselti. Neville
tlajtoua.

NEVILLE

Ax onka se tlen nopa tlamachtianij
kiitakej nopa Slytherins elij
nochi kuali? ¿Ax nesi nochi
ni tlamantli uala tlen
Slytherin? Nopa tlanauatijketl tlen Slytherin,
nopa tekuani tlen Slytherin -- kenke
ax san kikixtiaj nochi nopa
¿Slytherins kisa?

SEAMUS

Ax uelij kitsakuaj Hogwarts. Kanke
nochi ti yaskiaj?

DEAN THOMAS

Amo tleno nechcuatotonía catli se quiijtos. Kejatsa
kemaj Dumbledore itstok nika,
Hogwarts elis nika.
Harry ki iljuia Ron.

HARRY

Moneki ticamanaltisej iuaya Hagrid, Ron.
Ax hueli nijneltoca para yajaya. Pero tla
ya tlami kikixtik nopa tekuani
tonali -- maske san ika se tlamantli -- yajaya
xijmati kenijkatsa tikalakis ipan nopa kalijtik
tlen tlatitok. Uan ya nopa se peualistli.

RON

Pero tijkaktok McGonagall. Yajke
ax techkauiliaj ma kisakaj tlen nopa torre
san ika nopa tlamachtili --

HARRY

Nimoiljuia ya eli tonali para nijkuiti notata
ueuejtlakatl Cloak sampa kisa.

109 INT. TORRE DORMITORIO - NOCHE (TEIPA) 109

CLOSEUP: Se cajón motlapoua, se IMA kalaki, kikuika nopa
TLAJTOLI tlen ax nesi. CÁMARA MOKUEPA, KINETIA Ron uan
Harry. Nochi ininnechka, nopa sekinok telpokamej kochij. Harry
kitlalia nopa yoyomitl ipan ya uan Ron. Yajque.

112 INT. ENTRADA - NOCHE 112

Harry uan Ron, tlatsintla tlen nopa yoyomitl, mochololtijkej ika se tlen ax kimatiyaya
Snape.

113 EXT. HAGRID'S HUT - NIGHT 113

SE TLAJTOLI. Hagrid ki tlapojtok nopa puerta. Ballesta ipan ima.

HAGRID

¿Ajqueya itztoc nepa?

Harry uan Ron kikauaj nopa tlakentli. Hagrid ki temoua nopa
ballesta.

114 INT. HAGRID'S HUT - NIGHT 114

FANG, Hagrid i ueyi BOARHOUND, ki tsotsona ikuetlaxkol ipan nopa
tlachialistli tlen Harry uan Ron. Harry kiixnextia nopa ballesta.

HARRY

¿Tlake nopa?

HAGRID

Axtleno, axtleno. ni itstok
nimochiya... Ax tleno ipati. Moseui
tlatsintla... nijchiuas te...
Hagrid ika majmajtli kikuika nopa teteyotl, kiixpoloua nopa atl.

HARRY

¿Kuali ti itstok? Hagrid? ¿Ti chijki
tijkaki tlen Hermione?

HAGRID

Oh, kema. Nijkaktok, nochi kuali.

HARRY

Xikita... moneki timitstlajtlanisej
kentsi. ¿Tijmati ajkia
kitlapok nopa Cámara de Secretos?
Hagrid kikuika se pantzi tlen kipia itlajka, moketsa, nechka kinankilis,
kema... onka se tlapitsali chikauak. Nopa pastel tlen tlakilotl ki tsotsona
nopa tlali. Ika majmajtli, Harry uan Ron ki tlamotla nopa tlakentli
ne yeuantin. Ika tlauel totonik, Hagrid ki itski i ballesta, ki nextia
eltok ipan puerta.

HAGRID

C-xikalaki.
Nopa puerta tlapojtok. Kalaki se Dumbledore tlen tlauel amo kuali, uan ​​teipa se
tlakatl tlen tlauel kualtsi ika se tlakentli tlen kipia rayas uan bowler: CORNELIUS

FUDGE.

DUMBLEDORE

Kuali tiotlak, Hagrid.

RON

(ki tlajtolmaka Harry)
¡Ya nopa iteko notata! Cornelio
Fudge. ¡Nopa Ministro tlen Magia!

Harry ki tsotsona Ron para ma ki tsakuili.

FUDGE

Amo kuali tekitl, Hagrid. Tlauel amo kuali
kaltlanamakaketl. Monekiyaya ualas. Naui
tlateuilistli ipan Muggle-borns.
Nochi tlamantli ya uejka eltok.
Ministerio moneki kichiuas.

HAGRID

Axkema... Ta tijmati axkema,
Tlamachtijketl Dumbledore, noteko...

DUMBLEDORE

Cornelio, nijnequi ma quimachilica.
tlen Hagrid kipia nochi
temaxtli.

FUDGE

Xikita, Albus, Hagrid iamatlajkuilol
iixpa ya. moneki nijkuis
tlen.

HAGRID

¿Tech uikak? Kanke? Ax Azkaban
kaltsakualko.

FUDGE

San para se kentsi tonali. Ax se
tlatsakuili, Hagrid. Más se
tlamokuitlauilistli. Tlaj seyok eli
mits itskisej, mits kauasej ika se
nochi tlapojpoljuilistli.
San ipan nopa tonali, onka se SHARP RAP ipan puerta. Kejatsa
Dumbledore kitlapoua, Harry motlaloua. Yajaya Lucius
Malfoy.

LUCIUS MALFOY

¿Ya ti itstok, Fudge? Kuali,
kuali...

HAGRID

¿Tlake tijchiua nikan! Xikisa
nochaj!

LUCIUS MALFOY

Notlasojtla, tech neltoka, na
ax tleno nechpaktia pampa niitstok
ijtik mo -- ¿tikijtoua ni se
Kali? San nijnojnotski nopa
escuela uan ki iljuijkej nopa tlayekanki
eltoya nika.

DUMBLEDORE

Uan tlen nelia tijnekiyaya ika
na, Lucius?

LUCIUS MALFOY

Tlauel temomojti, Dumbledore, pero
nopa gobernadores kimachiliaj ya ajsic tonali para
ta para timoiyocatlalis. Ni se
Tlanauatili tlen tlatsakuili. tijpantis
nochi majtlaktli uan ome firma ipan ya. Na
ti majmaui tijmachilia tijpoloua mo
matoka. Tlen ika nochi ni
tlateuilistli, ax onkas Muggle-
tlakatij ipan Hogwarts. Uan tojuantij
nochi kimatij tlauel amo kuali nopa
eliskia.
Malfoy kimaka Fudge se ROLO OFICIAL tlen PERGAMINO.

FUDGE

Aman, xikita nikan, Lucius. Dumbledore
piloa. Axtle, axtle... tlen tlami
tijnekij amantsi... Tlaj Dumbledore
ax ueli nikixtia ni tlateuilistli... nijneki nikijtos
para tiquijtos, ¿ajqueya hueli?

LUCIUS MALFOY

Nopa nojua moneki tikitasej, pero kej
nochi majtlaktli uan ome gobernadores kiixtlalijtokej --

HAGRID

Uan keski tijpixtoya ter
xikin majmaui kema ayamo mosentlalijtoyaj!

LUCIUS MALFOY

Nimits tlajtolmakaskia amo xi tsajtsi ika
nopa tlamokuitlauianij tlen Azkaban kej nopa.

HAGRID

¡Uelis tijkuis Dumbledore! Xijhuica
uejka uan nopa Muggle-borns tlatlanisej.
¡ximoketsa se chanti! Onkas
killin's next!

DUMBLEDORE

Ximoseui, Hagrid!
(steely-eyed)
Intla nopa gobernadores quinequij ma nechquixtica.
Lucius, nelia nijchiuas
se lado. Maske... tijpantis
tlen san nelia nijpixtos
ni escuela kemaj ax onka nikan
temachtli nohuaya. Nojquiya tijpantis
nopa tlapaleuilistli nochipa motemakas ipan
Hogwarts para inijuantij tlen... tlajtlanij
Ya.
Dumbledore ixtololojuan motlalouaj -- axtleno -- kampa Harry.

LUCIUS MALFOY

Kuali tlamachilistli. Ti chiuasej
nochi mits ilnamikij tlen ta tlauel timosentlalijtok
kenijkatsa kiuika tlamantli, Albus, uan
san nimotemachia tlen mits tokilis
xijchiua para amo ma pano, um,
killin's.
Malfoy yaui kampa puerta uan kiixtlapachoa Dumbledore.
Fudge, tlatsotsontok ika i bowler, kichia Hagrid.
Kej nopa, Hagrid moketsa, kikuika se ueyi ajakatl
uan kiijtoua ika cuidado...

HAGRID

Tlaj se akajya kinekiyaya kimatis se keski
tlamantli, san tlen inijuantij kichiuasej eli
xiquintoquili nopa tzopilome. Nopa kiuikaskia
'em xitlauak! San ya nopa tlen nikijtoua.
Fudge ki tlachilijtok Hagrid ika tlauelitalistli, teipa ki toquilijtok
kalteno. Kema nopa puerta tlatsaktok, FANG peua tsajtsi,
ki tsotsona nopa puerta tlen tsaktok. Harry uan Ron kisaj tlen
nopa yoyomitl.

RON

Hagrid xitlauak. Ika Dumbledore
yas, onkas se tlateuilistli se tonali.

HARRY

Tlachiyali...
Ipan nopa ventana, se TRAIL OF SPIDERS choloua ipan se
tlajkoxelo ipan nopa teskatl. Harry ki itskia Hagrid i linterna.

HARRY

Xiuala.

119 EXT. HAGRID'S HUT - NIGHT 119

Harry ki tlauilia nopa TRAIL OF SPIDERS. cholouaj tlen
nopa ventana tlen tlalchi, tlen tlayouatok kuauitl tlen eltok nechka
kalkayotl. Kema Harry yaui para quitoquilis, Ron mosentlalia.

RON

Tlachke ti chiua?

HARRY

Tijkaktok Hagrid. Xijtoquili nopa
arañas.

RON

Yauij ipan tzintlayohuilotl
Tlauitlanti.
Harry tsotsona, yaui. Ika majmajtli, Ron ki itski Fang,
ki toquilia.

RON

Kemantika arañas. ¿Kenke ax ueliyaya
'Xikin tokili nopa pilchapoltsitsij'?

121 EXT. TLAJTOLI - TLAUI 121

Fang tlatepachoua ipan kuauitl tlen amo uejkapantik uan tlauel tlateki
tlatsiui kemaj Harry ki toquilia. Ron ika cuidado kipejpena iojhui,
nopa SALTO... kej FANG HOWLS. BRANCHES SNAP. SE TLAJTOLI
TLAJTOLI, teipa... SILENCIO. Harry kiita se tlamantli,
puntos OS

HARRY

Onka se tlamantli tlen nejnemi
nopaya... se tlamantli tlen ueyi.
San ipan nopa tonali se tlauili kintlajkoxeloua nopa kuauitl, uan ​​kintsontlamiltia
tlen. Peuaj cholouaj... kemaj Ron moketsa.

RON

¡Harry!... ¡Harry, ya nopa tocarro!
Tlajko uan sokitl, ika tlajko tlali uan xiuitl
tlen kisa tlen iixtlapachol uan iixko -- nopa Ford
Anglia nesi tlajko tlapiali. Ron kiixtsaktok ika tlateochiualistli.

HARRY

¡Nochipa eltok nikan! Tlachiyali
ipan ya. Nopa tepetl kikuepa
tekualchine.

Harry ki tlachili, teipa sampa ki tlachili ipan nopa tepetl.

HARRY

Xiuala, ax tijnekij tijpolosej nopa
tlanekuilistli.

121A EXT. ARAÑAS' HOLLO - NOCHE 121A

Harry uan Ron kalakij ipan se ostotl tlen kipia tlauili.
Uejueyi kuauitl moketsa ininpani, tlen kipiaj tlajko
chipauak tlajko. Ron kiketsa se kuauitl, kiuiteki
ika tlaijiyouilistli. Harry tlachia tlakpak: ipan itlamian nopa
tlapojtok, nopa arañas motlalouaj kampa se tlayoualotl.
Kema Harry uan Ron monechkauiaj kampa peua, se tlatsotsonali tlen tlatsotsontok
kisa tlen ijtik, TLAJTOLI ipan imakuayo tlen uejkapantik
kuauitl. TLEN MOSCHIUA. Ron mokuesoua, tlachixtok
ika majmajtli.

RON

Ax nijpia se kuali tlamachilistli tlen
ni, Harry --

HARRY

Amo ximajmahuica.
Kema Harry tlejko kampa eltok nopa teostotl, nopa AIR
nimantsi tlatsiui ika MOVIMIENTO. TWIGS SNAP. SE ueyi
SHADOW kisa, uan ​​san nima ki tsotsona Harry. Yajaya tlachia tlakpak.

KIITA:

Se ARAÑA ANTIGUA (ARAGOG), iuejkaka keja se piltetsitsij.
Kemaj yaui, Harry uan Ron mokuepaj san nima. Uajka:
iixtiyol tlen amo tlachia ki itstok nopa tlauili, uan ​​moketsa. Kej nopa...
tlakakili.

ARAGOG

Ax tihuala tlen cuatitlamitl.
Inmoyolo tlatsotsontok keja... tlakamej.

HARRY

(tlami tlaijiyotilana)
Kena. Ti iuampoyouaj Hagrid.
Uan ta... ta...
(kej uala ipan ya)
... Aragog, ¿amo nelia?

Kema kikaki nopa, Aragog itzonteko mokuepki se kentsi.

ARAGOG

Hagrid axkema kintitlantok tlakamej ipan to
tlapojtok achtoui.

HARRY

Yajaya itztoc ipan tlaohuijcayotl. Ipan escuela,
onka tlateuilistli. Moiljuiaj
eli Hagrid. Moiljuiaj yajaya
kitlapok nopa Cámara de Secretos.
Kej nopa achtoui.
Kema Harry tlajtoa, Ron iixtiyol tlauel tlachia, teipa...
RON'S POV - se ome iikxiuan uejkapantik -- ARAÑA'S LEGS -- curl
tlajko tlajko tlen nopa kuauitl tlen eltoya ika inejmatl.
Ika majmajtli, Ron ki tsotsona Harry, pero Harry amo ki chiuilia kuenta.

ARAGOG

¡Ya nopa se istacatili! Hagrid axkema kitlapok
nopa Cámara de Secretos!

HARRY

Pero tla Hagrid axkema... nopa
kiijtosneki... ax ta nopa tekuani.

ARAGOG

Nopa tekuani tlakatki ipan
kaxtilkali. Nihualajqui tlen huejca
tlali, ipan ibolsa se paxalojketl.
Ron mokuepa. OME SILHOETAS TLEN MOTEKIUIAJ inch ixpan.
Kiketski. Chía. Ni tlachixtok.

RON

Harry...

HARRY

¡Shhh!
(ipan Aragog)
Pero tla ax ti nopa tekuani,
tlachke kimikti nopa ichpochtli cincuenta
xiuitl tlen panok?

ARAGOG

¡Amo ticamanaltij tlen ya! eli se
uejkajkia tlapiali tlen tojuantij arañas timajmauij
más que nochi sequinoc.

HARRY

Pero ¿ya anquiitztoque?

SE TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI KICHIUA ipan Ron. Yajaya tlachia: se
ARAÑA motlankuaketsa ipan se kuauitl tlakpak.

ARAGOG

Axkema nikitak yon se parte tlen nopa castillo
pero nopa armario kampa Hagrid
nechpixki. Nopa ichpochtli kiixmatkej
ipan se baño. Kema nieliyaya
tlatelhuili, Hagrid nech uikak nikan.
Más SCRABBLING. Ron tlachia tlakpak. Ti PAN UP iuaya.
XIKITA: ARAÑAS -- ipan kuauitl tlen uejkapantik uan tlen tlatsintla -- MOTEKIUIAJ
TLEN TIJCHIUAS kej paracaidistas. Ron ki itskia Harry.

HARRY

(ixkualantok)
Tlachke!
Ron kinextia. Harry tlachia. Pales. Mokuepa san nima
Aragog.

HARRY

Kuali... tlaskamati. San tijchiuasej
xia...

ARAGOG

Xia? Na nimoiljuia axtle. Notelpokauaj uan
ichpokamej ax tleno kichiuaj Hagrid, ipan
notlanahuatil. Pero ax ueli nikijtoua
inijuantij yankuik nakatl kemaj yaui kej nopa
ika nochi iyolo ipan to tlajko.
Ximokaua, iuampo Hagrid.
Aragog mokuepa, poliui ipan tlayoualotl tlen nopa teostotl.

RON

¿Uelis timomajmatisej amantsi?
¡XIJCHIUILI! ¡XIJCHIUILI! ¡XIJCHIUILI! Harry uan Ron SPIN. SE GANG tlen
ARAÑAS DE CINCO PIES quitzacuaj nopa ojtli tlen eltoc iixmelac. Xipeua xinejnemi
axtui. Harry uan Ron sampa mokuepaj: ARAÑAS.
Nochi kampa. TLAJTOLI.
Ika miak tlaijiyouilistli, Harry kiuiuitek nopa LANTERNA ipan ima. In
arañas motlalouaj, teipa sampa motlalouaj tlayakapan kej nopa ARCO tlen
nopa tlauili kikixtia iselti. Yahualtic huan yahualtic. Uajka:
Nopa LANTERNA tlami.
Harry kitlalia se lado. Kej se, ya uan Ron kiixkopinaj inin
varas.

RON

Kuali nimitsixmati.

Ya tlamij. Fang tsotsona. In arañas kiixkopinaj
más nechka, TLEN TIJCHIUAS FIEBRA, kema...
... se ueyi, chikauak tlatsotsonali. Se keski segundos teipa, se tlitl tlen
TLAUILI kitlatia nopa ostotl uan nopa FORD ANGLIA uala
TLAJTOLI ipan nopa tlajko uan tlatsintla ipan nopa tepetl, TLAJTOLI
ARAÑAS TLEN ITECH IJUAN. Kemaj tlatsotsontok, nopa

PUERTAS TLAPOJTOK.

HARRY

¡Ma tiyaca!
Harry, Ron uan Fang TLAJTOLIJKEJ. Ron SHIFTS FRANTICAMENTE.
SE ARAÑA monextia ipan i ventana tlen tlapojtok tlen Harry.

HARRY

¡NOPA VENTANAS! ¡XIQUIPANTI NOPA VENTANAS!

RON

(kiyejyekoua)

AXNIUELI! ¡YA TLAJTOLI!

San ipan nopa tonali, se iikxi tlen kipia itsontekon ajsi ipan i ventana Ron.
San nima, Ron ki tlamotla nopa gas, ki tlamotla nopa teposmekatl ipan REVERSE.
Nopa arañas mosemanaj, pero nopa OME moilpijtokej ipan nopa ventanas tlen eltok inakastla
ximoketsa chikauak. Kej nopa CARO ZOOMS TLEN TLAJTOLI tlen nopa
tlapojtok, Harry ki tsotsona i ventana ika chikauak, ki tsotsona i

ARAÑA ITZTOK.

121B EXT. SEYOK PARTE TLEN NOPA TLAJTOLI - TLAUALI 121B

Nopa Anglia kisa tlen nopa ostotl, temo ika se THUD.
Harry mokuepa. Nopa seyok araña kikixtia RON tlen nopa
teposkauayo. Harry kiixnextia i kuauitl, ki ijtoa se hechizo uan se
SE TLAUILI TLEN TLAUILI TLEN CHICHIUILIA KITLACHIXTIA nopa araña ipan nopa
tlayoualotl tlen panotok.

RON

Tlaskamati ika nopa.

HARRY

Amo xikijto.
Moketsa. Nochi ome kikakij: se tlatsotsonali tlen uejka. Kej nopa
carro patlantinemi ipan se tepetl, inijuantij kinitaj: se MAR DE ARAÑAS
yaui xitlauak kampa inijuantij kej se tlapialmej tlen tlauel kualanij
gnu. Ron kitlalia iikxi ipan tlali, kikuepa nopa
rueda uan kititlani nopa tepos carro ma motlaloua. Nopa arañas
STAMPEDE teipa.

121C EXT. SEYOK PARTE TLEN NOPA TLAJTOLI - BLACK PARK - NOCHE 121C

Nopa Anglia SLALOMS ipan nopa tepetl, motlaloua
kuauitl kej nopa arañas CHARGE teipa. Harry tlachia ixpan,
QUITA se tlali kampa onka kuauitl tlen uetsik. Onka se APERTURA, se
ojtli tlen tsikitsin tlen ika timomanauis.

HARRY

¡Kenijkatsa! ¡San ya nopa ojtli para tiquisase!
(tlachia tlakuitlapan)
Isiuitiya! ¡Ya ki tlanij!
Ron ki tsakuilia nopa acelerador... sanse kej se ueyi TARANTULA
huetzi ixpan nopa ojtli tlen ika cholosej. Harry uan Ron elij kej
cuali quen mijcatzi.

HARRY

¿Huelis techhuicas ipan ajacatl?

RON

(ki tsotsona nopa
kuauitl tlen engranajes)
¡Tlauel tlauilankayotl tsaktok!
Nopa arañas tlen eltok tlakuitlapan MONECHKA. Nopa TARANTULA kichia
axtui. Harry ki tlatsotsontok ima ipan Ron ipan nopa engranaje
tijpatlas, tijtsontekontlalis. In pinzas tlen tarantula tlapojtokej, ya eltok para
xikmikti, kema... nopa GEAR SHIFT TEMAK, nopa ruedas tlen Anglia
LIFT uan nopa CARO TLAJTOLI IPAN CÁMARA, kikaua nopa tlauel kualantli
arañas tlatsintla. Nopa teposnenemi san achitsin kiijiyouia nopa tlamachilistli
tarantula, teipa nejnemi ipan kuauitl.

121D EXT. HAGRID'S HUT - NIGHT 121D

Kemaj temouaj, Fang motlaloua. Harry uan Ron kisaj tlen
CARO ika tlaijiyouilistli, teipa xikita kenijkatsa mokuepa uan RUMBLE BACK INTO THE

TLAUITLANTI.

RON

¡Xiquintoquilica nopa tzopilome'! Xijtoquili nopa
arañas'! Tlaj kemaj kisas tlen
Azkaban, nijmiktis Hagrid. Na
kiijtosneki, tlachke ipati eliyaya
techtitlani nopaya? tlachke tijpiaj
tijpantik?

HARRY

Tijmatij se tlamantli. Hagrid axkema
kitlapok nopa Cámara de Secretos. Ya
amo tleno kichijtoya.

123 INT. ALA HOSPITAL - DÍA 123

Madam Pomfrey ki tsaktok nopa puerta, ki tlachilijtok Harry uan Ron.

MADAM POMFREY

Ax tleno ipati timonojnotsas iuaya se
maseuali tlen tlauel mokuesojtok. Yajaya ax kikakis
se tlajtoli tlen tiquijtohua.
Ron mopatla ika amo kuali.

RON

Tijmatij nopa, siuatl Pomfrey. In
san, kuali, tikita, timoiljuijkej,
uelis, ueliskia... ti itstosej iuaya para
se kentsi. Yajaya to... touampo, ta
xikita, uan... maske ax ueli kikaki
tojuantij... Nijneki nikijtos, ax ueli tech kokoua, ueli
Ya?
Se tlauili tlen teiknelili tlaui ipan iixtiyol Pomfrey.

MADAM POMFREY

Tlawel kuali uajka. Pero ximoisihuil
tlen ya.
Kema ya kisa, nopa telpokamej yauij kampa itlapech. Axtleno, Ron
kikuika nopa espejo tlen tlapojtok tlen eltok ipan nopa mesa.
Ixtololojuan Lockhart's Get Well card.

RON

Ax timoiljuia Lockhart ueliskia elis
nopa heredero tlen Slytherin, ¿amo?
(ipan Harry itlachialis)
Kualtitok. Xikilkaua tlen nikijtok.

Harry kiixtoma ixko Hermione.

HARRY

Niknekiskia ti itstos nika, Hermione. Tojuanti
mitspoloua. Axkan achi más ke achtoui...
San ipan nopa tonali, nopa espejo tlen eltoya ipan ima Ron ki itski nopa tlayoua
TLAUITL TLEN TLAJTOLI uan kititlani se tlitl tlen tlauel totonik
Hermione ima. Harry kiita nopa tlauili tlen mijtotia ipan ya
imajpil... teipa tlachia más nechka. Kiita nopa amatl tlen tsaktok
nopano.

124 INT. CORRIDOR - DUSK (LATER) 124

Harry uan Ron mokalakiaj ipan se alcoba, kikixtiaj nopa CRINKLED
amatl, tlen, axkan tikitaj, eltok tlen se amochtli tlen eltok ipan biblioteca.

HARRY

'Tlen nopa miak temomojti tlapialmej tlen
xinejnemi ipan totlal, axaka tlen más temiktia
ke nopa Basilisco. Uelis
itstok miak xiuitl,
mikilistli tlen nimantsi kichixtok katli kiixnamikis
ni ueyi kouatl iixtiyol. Arañas
xicholo iixpa uan san nopa
tlatsotsonali tlen se tototl ueli temiktia
Ya.'
(tlachia tlakpak)
¡Ron! Ya ni! Nopa tekuani ipan
nopa Cámara de Secretos elij se
Basilisco. Yeca hueli nijcaqui
tlajtoua. Eltoc se cohuatl.

RON

Pero kinmiktia ika tlen kintlachiliaj maseualmej ipan
iixtiyol. ¿Kenke axaka mijki?
Harry kiixtlapachoa, moiljuia ipan ni tlamantli, teipa kiitskia ya uan
Ron itlachialis ipan nopa ventana tlen eltok iixmelac. Yajaya tsotsona

TLAJTOLI:

HARRY

Pampa axaka ki itas ipan nopa
ixtiyol. Ax nelia...
(ika se tlauilankayotl)
Colin kiitak ika i cámara.
Justin -- Justin moneki ki itstok nopa
Basilisco ika Nearly Headless
¡Nick! Nick kipixki nochi nopa
ya, pero yajaya se tetlajchiuilistli -- yajaya
ax ueliyaya sampa mikis...
... Uan Hermione... kipixtoya nopa
teskatl! Nimits tlatsakuiltia tlen ya
kitekiuiyaya para tlachiaskia
esquinas, tla ualaskia.

RON

¿Uan siuatl Norris? Ne nelia
ax kipixtoya se cámara yon se
espejo, Harry.

HARRY

Nopa atl... onkayaya atl ipan
nopa tlali nopa youali. Ya san
kiitak itlachialis nopa Basilisco...
(kiixtoma nopa
sempa)
Nopa cuapelech tzajtzi
tlen temiktia! Yeka Hagrid
kinmiktijkej totomej! Arañas
xicholoca iixpa! ¡Nochi kinamiki!

RON

Pero kenijkatsa eltok nopa Basilisco
timonejnemiltia? Se ueyi sokitl
coatl. Se akajya kiitaskia...

HARRY

Hermione nojkia kinankili nopa.
Harry kinextia. Tlajkuiloli, ipan ima Hermione, eltok:
"Tubos."

RON

(aghast)
Tubos...? Kitekiuia nopa
plomería.

HARRY

¿Tikilnamiki tlen kiijtok Aragog? Tlen tlachke
nopa ichpochtli tlen kipia cincuenta xiuitl? Ya
mijki ipan se baño. ¿Tlake panos tlaj ya
axkema kistejkej.

RON

¡Mirto tlen tzajtzi!
Harry ki tlachili. San ipan nopa tonali, McGonagall itlajtol tlatsiui
ipan nochi nopa tekikali, ika magia tlauel ueyi.

TLAJTOLI McGONAGALL (VO)
Nochi tlamachtianij moneki mokuepasej ipan
ininchaj kochij ipan se uelta.
Nochi tlamachtianij ipan nopa ompa piso
pasillo. Amantsi.

125 INT. SEGUNDO PISO - CORREDOR - TLAJTOLI (MOMENTOS TEIPA) 125

McGonagall moketsa ixpan nopa tepamitl tlen amo kuali, kinyakana
ika nopa sekinok tlen tekititokej. Harry uan Ron motlalouaj ipan
escalera.
TLAJTOLI McGONAGALL
Kej nikita, nopa Heredero tlen
Slytherin kikajtejtok seyok
amatlakuiloli. Nopa tlen más tech majmaui eltok
asikamatili. Se momachtijketl ya
ki uikak nopa tekuani. Ipan nopa
Chamber iselti.
(kej nopa tlamachtianij
tlanankili)
Nimomajmati monekis tijtitlanisej
nopa tlamachtianij ininchaj. Ni majmaui...
ni eli itlamian Hogwarts.

GILDEROY LOCKHART

(tlatsotsona ika pakilistli)
Ximo tlapojpolui. Ni kochki. tlachke nijpixtok
amo?

SNAPE

San nopa tlakatl. Se ichpochtli ya eltok
ki uikak nopa tekuani, Lockhart.
Nopa tonali ya ajsitok.

GILDEROY LOCKHART

¿No m-momento?

SNAPE

¿Amo san tikijtok yeyi youali
tlen ya tijmatiyaya kanke
nopa puerta tlen nopa kali tlen
¿Tlen tlatitok?

GILDEROY LOCKHART

¿N-nijchijqui? Ax nikilnamiki...
TLAJTOLI McGONAGALL
Nopa kiyektlalia. Ti kikauasej
para ta para tij tlatlanis nopa tekuani,
Gilderoy. Mo tlamatilistli, teipa,
elij tlapoualistli.

GILDEROY LOCKHART

V-tlauel kuali. Ni -- ni itstos ipan
no oficina, nijselia -- nijselia
toiuka.

TLAJTOLI McGONAGALL
Nopa sekinok moneki tiasej uan
xikin ilhui tlamachtianij tlen kipia
panotok.

PROFESOR SPROUT

¿Ajqueya nopa tecuani tlen quiitzquitoc?
Minerva?
TLAJTOLI McGONAGALL
Ginny Weasley.
Ron iikxiuan kikauaj ojtli. Kema Harry ki itski, nopa kuauitl
tlajkoxeloa, kinextia tlen ijkuilijtok ipan tepamitl:
Iomiyo mocahuas ipan nopa cuarto para nochipa.

126 INT. CORREDOR - NOCHE (MOMENTOS TE TRES) 126

Harry uan se Ron tlen tlauel mokuesojtok nejnemij ika se ueyi tlayejyekoli.

RON

Ya kimatiyaya se tlamantli, Harry. Tapanko
kiixmatki se tlamantli tlen nopa
Cámara de Secretos. Yeka
yajaya kiuikakej. Ni kiijtosneki, yajaya eliyaya --
eli -- se chipauak estli. Ax ueli
eli seyok tlamantli.

HARRY

(ki uikak)
Xiuala. Ma ti yakaj tikitasej Lockhart. Ya
uelis eli se git tlen ax kipia itlalnamikilis, pero yajaya
nijyejyekos uan nikalakis ipan
Cámara. Uelis tikiljuisej tlen tojuantij
nokonmati...

RON

Harry. ¿Timoiljuia onka se
uelis ax ya, ta
nokonmati --
Harry tlachia, kiixtoma iixtiyol Ron tlen tlaijiyouijtok.

HARRY

Tijpantisej, Ron. Ginny's
yas kuali.

Ron kiixtlapachoa, mosotlauas uan tlachia uejka. Kej yajaya kichijtok,
Harry ixko mopatla, nesi tlauel mokuesojtok.
Hasta yaya amo quineltoca catli sanoc quiijtojtoc.

128 INT. GILDEROY LOCKHART'S OFFICE - NIGHT 128

Harry uan Ron kalakij tlatlajko.

HARRY

Tlamachtijketl, tijpiaj se keski
tlajtoli para ta --
Harry uan Ron moketsakej mijkej. Lockhart itekiuajkayo kikixtijtokej
ipan nopa estantes. Ome ueyi kuauitl moketsa tlapojtok.

HARRY

¿Ti yas kanke?

GILDEROY LOCKHART

Um, kuali, kema. Tlajtlanili tlen nimantsi.
Axuelij timomanauisej. Moneki nias...

RON

¿Tlake pano ika nosiuaikni?

GILDEROY LOCKHART

Kuali, tlen nopa -- miak
amo kuali. Axaka más moyolkokoua
ke na --

RON

Ta ti tlamokuitlauilistli tlen nopa
¡Tlamachtijketl tlen Dark Arts! ax uelis tias
amantsi!

GILDEROY LOCKHART

moneki nikijtos, kemaj nijseli nopa tekitl,
ax tleno ipan nopa tekitl --

HARRY

¿Ticholohua? Teipa
nopa tlamantli tlen tijchijki ipan moamatlajkuilol?

GILDEROY LOCKHART

Nopa amochtli uelis techkajkayauas.

HARRY

¡Ta ti kin ijkuilok!

GILDEROY LOCKHART

Notelpokatl, xijtekiui mocomún
nematiuanij. Noamatlajkuilol amo kipiaskia
tlanamakakej tlajko kejatsa tla maseualmej ax
nimoiljuia nijchijki nochi nopa tlamantli.
Axaka kineki kipouas tlen se keski
fiero ueuejtlakatl armenio, maske
yajaya nelia kimakixtik se pilaltepetsi tlen
tlakamej lobos. Yajaya nesiyaya tlauel amo kuali ipan
nopa tlapepecholi tlen ixpan. Axtleno timokentis
nochi...

HARRY

¡Ta titecajcayajquetl! San ti itstok
kiselia tlaxtlauili tlen se tlamamali tlen
sekinok tetlajchiuiani kichijtokej!

GILDEROY LOCKHART

Harry, Harry, Harry. Onkayaya
tekitl tlen mosentlalijtok. monekiyaya nijtemos
ni maseualmej xitemo uan xikintlajtlani
kejatsa uelkej kichijkej
tlen quichijque. Axtle, ax nochi
firma tlen amochtli uan tlanemakalistli
tlaixkopinkayomej. Tijneki timoixmatis, tijpia
para timoyektlalisej para se uejka, ouij
slog.

RON

¿Onka se tlamantli tlen uelis tijchiuas?

GILDEROY LOCKHART

Kema, axkan kemaj tikijtoua. Na
tlauel kuali ika Memory Charms.
Tlaj amo, tikita, nochi nopa
tetlajchiuiani yaskia tlajtoa uan
Axkema nijnamakaskia seyok amochtli.
Ni majmaui monekis nijchiuas nopa
sanse ika inmojuantij, pampa amo inkichiuasej nopa
iuikal.
Lockhart kiketsa i kuauitl, pero Harry tlauel nima.

HARRY

Expelliarmus!
Lockhart tlatepachoua ika ikuitlapan, uan ​​motepotlamia ipan se tlen tlapojtok
kuauitl, i kuauitl patlantinemi ipan tlali.

HARRY

Nesi keja nopa tlamachtili tlen tlateuilistli
tlauel techpaleuik teipa,
Tlamachtijketl.

130 INT. BAÑO DE CHICAS - NOCHE 130

Lockhart nejnemi ixpan Harry uan Ron, inin kuauitl
kiixnextik. Nopa mirto tlen tsajtsi motlaloua ipan nopa ameli.

MIRTLE TLAJTOLI

¿Ajqueya itztoc nepa? Oh...
(mo tsotsontok, tlatsotsontok)
Kuali kajki, Harry. Tlaxke tijneki?

HARRY

Para nimitztlajtlanis quejatza timijqui.

MIRTLE TLAJTOLI

(flattered)
Oooooh, tlauel temomojti eliyaya. Ya
panok nikan. Ipan ni tlauel
cubicle. Ni motlatijtoya pampa Olivo
Hornby nechpinauaya tlen no
ixteuilotl. Nichokayaya, uan ​​teipa na
nijkak se akajya kalaki.

HARRY

¿Ajkia eliyaya, Myrtle?

MIRTLE TLAJTOLI

Ax nimati! ¡Nimokuesojtoya!
Pero inijuantij kiijtojkej se tlamantli tlen teyolpakti. UN
se tlajtoli tlen kichijchijtokej. Uan na
kimachilik eliyaya se telpokatl tlen kamanaltiyaya.
Huajca nijtlapo nopa puerta, para nikijtos
yajaya ma yaui, uan... na nimijki.

HARRY

San kej nopa? Katsa?

MIRTLE TLAJTOLI

Axtleno nijmati. San nikilnamiki nikitak se
ome uejueyi ixtololojuan chichiltik.
Nikanika...

Myrtle kiixnextia nopa tlali tlen eltok iteno nopa lavamanos. Harry uan Ron nimantsi
tlakpak, kiixtoma nopa tubos tlen eltok tlatsintla, nopa azulejo tlen tlakpak, teipa...
Harry kiita: ipan se tlen nopa COBRE TAPS eltok se

PICHIN COUATL.


HARRY

Ya ni, Ron. Ni eli nopa
kalaki ipan nopa kali tlen
Tlatitoktli.

RON

Xikijto se tlamantli, Harry. Kiito
se tlamantli ika Parseltongue.
Harry san iselti ki tlachilijtok nopa pil kouatl.

HARRY

Xijtlapo.
Ron ki tsontekontlalia itzonteko. Harry tlajtojtok ika tlen nochipa
toska.

RON

Anglitekatl.
Harry mosentlalijtok tlauel ni uelta, tlauel tlachixtok
nopa kouatl nechka nesi yoltok. Kema, tlami, yajaya
tlajtoa, eli keja se HISS. Parseltongue. In
se grupo circular tlen tlapepecholi tlen tlapojtok uan se ueyi, tlapojtok TUBO eli
monextijtok.

GILDEROY LOCKHART

Kuali, Harry. Kuali tekitl.
Kuali uajka. San niyas.
Ax moneki na...

HARRY

Oh, kema onka. Ta achtoui.
Harry kiixnextia i kuauitl Lockhart, teipa nopa tlapojpoljuilistli.

GILDEROY LOCKHART

Aman, telpokamej. ¿Tlaque cuali quichihuas?

RON

Miak miak tlen kuali tla eli se
ome ciento metros tlen uetsiyaya ipan tlaltejpochtli
tetl.

Lockhart nejnemi ika tlauelitalistli ipan nopa tlayouatok, tlapojtok ostotl. Ron
kimaka se tlauilankayotl uan yajaya uetsi ika itzonteko uan kisa tlen
tlachiyali. Mochiyaj. Tlamitilijke...

GILDEROY LOCKHART (OS)

Nelia tlauel sokitl tlatsintla
nika.

HARRY

Kuali ti'istok. Ma tiyaca.

MIRTLE TLAJTOLI

Oh, Harry... tla timikis
nopaya, uelis tijxelos no
kuitlakali.

HARRY

Tlaskamati, Myrtle.
Harry mokuepa. Salta. Se keski segundos teipa, Ron ki toquilia.

131 INT. PIPE - NOCHE 131

Harry uan Ron motlalouaj tlauel nima, ipan se tzonkaltsi
tlajko tlajko, ki itstok se kentsi tlen seyok, tlen achi pilsiltsi
tubos tlen moskaltijtiuetsij ipan nochi ojtli, mokuepaj uan
kikuepa hasta nopa tubo tlami, kintlamotla ipan nopa
tlali tlen xoxouik tlen se túnel tlen tetl.

132 INT. TÚNEL - NOCHE 132

Lockhart tlachia ika tlaijiyouilistli ipan nopa sokitl tlen kisa tlen iaxka
yoyomitl. Harry kikixtia se antorcha tlen nopa tepamitl, kikualchijchiua
vara.

HARRY

Lumos!
Nopa tlauili tlatla ika se tlitl naranja tlen tlaui.

HARRY

Tlainamiki. Nochi tlanextili tlen mojmolinilistli,
xijtsa moixtololo nimantsi.
Harry kinyakana nopa ojtli ipan nopa túnel. CRUNCH! Kiitaj
tlatsintla: se chichi itzonteko. Nochi ininnechka, nopa tlali eltok
tlasoli ika PICHINTI ESQUELETOS. Ron tlachia, kiita
se tlamantli tlen tlauel ueyi uan tlajko tlajko tlen eltok ixpan. Quema yaya camanalti,
itlajtol tlapojtok ika majmajtli.


RON

¿Tlaque ya nopa? ¿Ipan tlayakapan?

GILDEROY LOCKHART

Ya nopa nesi keja se... kouatl.
Ika majmajtli, Lockhart nimantsi kiixtsaktok iixtiyol.

HARRY

Uelis kochtok.
Ron kikixtia i kuauitl kemaj monechkauiaj, kiixtlapachoa. Harry
tlaui ika itlauil, kinextia... se ueyi COIL tlen amo tleno kipia

KUETLAX.


RON

Infierno tlen estli. Tlen ueli kikixtia ni
monequi quipiyas 20 metros ihuehueyaca. O
piui.
¡THUD! Mocuepaj. Lockhart ya mijki.

RON

Iyolo se león, ni.
Ron motlankuaketsa inakastla, kema... Lockhart iixtiyol tlapojtok uan,
nimantsi kej se tzopilotl... kikuiteua Ron i kuauitl uan motlaloua
iicxihua.

GILDEROY LOCKHART

¡Nopa aventura tlami nikan, telpokamej!
Pero amo ximotequipacho. Tlaltipaktli
xijmati to tlapoualistli. Kenijkatsa na nojkia nieliyaya
tlayoua para kimakixtis nopa ichpochtli. Kenijkatsa ta
ome tlen tlauel amo kuali kipolojkej inintlalnamikilis ipan
nopa tlachialistli tlen itlakayo tlen tlajkoxelo.
Hasta nij ilpitos se edición tlen amo uejkaua
ipan ni kouatl kuetlaxtli. Xikijto kuali
ipan motlalnamikilis.
(kiketsa Ron i kuauitl)
Xikilkaua!
Ron's WAND tlapetlani keja se pilbomba, tlapetlani Lockhart
Tlen iikxi uan ki tsotsonayaya miak tlitl ipan
tetl tlakpak. Kemaj tlauel tlatotonia, Ron motlaloua se ojtli uan Harry
nopa seyok. Harry moseuia, kiixtlachilia nopa tlali
poktli. SE tepamitl tlen chikauak tlen tlajko tetl ki tlatsakuiltia nopa túnel
tlatlajko ya uan Ron. XIMOILJUI Harry uan Ron.

HARRY

Ron? ¿Kuali ti itstok?

RON

Na cuali niitztoc. Ni git axtle, maske.
Yajaya ki tlatsotsonki ika no kuauitl.

Lockhart moseuia, tlatsiui. Ron kikuika se tetl uan CONKS
ya ipan itzonteko. Lockhart MIKI. Ron kinnotsa
Harry.

RON

¿Tlake nama?

HARRY

Ximochiya nika. Ni yas. niyas
ipan uan... xijtemo Ginny. Tlaj ax ni
sampa ipan se hora...
Yajaya kikaua nopaya.

RON

Nijyejyekos uan nijpatlas se kentsi tlen ni
texkali. Uajka uelis timokuepas
kakanke. Uan, Harry --

HARRY

Tikitasej se kentsi.
Harry ki itas nopa kouatl kuetlaxtli tlen eltok ipan iikxi, yas.
Yajaya nejnemi ika cuidado ipan tlayoualotl hasta ajsi kampa
TOWERING PARED DE PIEDRA, tlachijchihuali ica GEMELO SERPIENTES.

HARRY

(Parseltongue)
Tlapojtok.
Nopa kouamej tlajkoxeloaj uan nopa ueyi tepamitl tlapojtok. Harry
kikixtia i kuauitl uan KALAKI.

133 INT. CÁMARA DE SECRETOS - NOCHE 133

Se ueyi kali mokaua ixpan. Ipan ojtli onka filas
tlen TEPETL TLEN. Nopa kouamej moseuiaj ipan atlajtli tlen chichiltik
atl. Ixpan eltok se ueyi ESTATUA tlen SALAZAR SLYTHERIN.
Se keski metros ixpan nopa estatua, Ginny Weasley kochtok
amo mojmolinía. Kema Harry motlaloua uan kikuika ipan imax,
itzonteko mokuepki se lado, ixayak chipauak keja mármol. UN
ima tlen chipauak ki itskia TOM RIDDLE'S DIARY ipan itsontekon.
Harry ki tlamotla nopa tlauili, motlaloua kampa Ginny, kitlalia i kuauitl ipan
ipan tlali uan motlankuaketsa inakastla. (CURTÍSIA NEGRIDA KINExtia

TLEN UELIS TLAJTOLI.)

HARRY

Ginny! Se favor, amo ximiqui.
Isa! Isa!
Ginny!

TOM RIDDLE

Yajaya ax ijsatos.
Harry mokuepa. Tom Riddle moketsa nechka. Yajaya tlauel
TLAJTOLI ipan iteno, keja Harry kiitayaya
ya ipan se ventana tlen tlayouatok.

HARRY

Tom... Tom Riddle? tlachke ta
¿kiijtosneki, ax ijsatos? Yajaya
axtle...

TOM RIDDLE

Nojua yoltok. Pero san san.

HARRY

¿Ti se tetlajchiui?

TOM RIDDLE

Se tlalnamikilistli. Tijpixtokej ipan se diario
para cincuenta xihuitl.
Harry kiita nopa diario tlen eltok imako Ginny, teipa kitlalia
ima ipan imax Ginny.

HARRY

Yajaya tlaseseya keja hielo. Tijpia
para tech paleuis, Tom. Onka se
basilisco --

TOM RIDDLE

Amo hualas hasta quinotzase.
Harry tlachia tlakpak, kiita Riddle kiuitekia se kuauitl ipan i
imajpil.

HARRY

Xinechmaka no kuauitl, Tom.

TOM RIDDLE

Ax monekis.

HARRY

¡Xijtacaquilica, monequi tiyase! Ti kipiaj
moneki tijmakixtis!

TOM RIDDLE

Ni majmaui ax ueli nijchiuas nopa, Harry.
Tikita, keja nopa teicneltzi Ginny moskaltijtiuetsi
más amo chikauak... nimoskaltijtiuetsi más chikauak.

HARRY

Pero ya miquis!

TOM RIDDLE

Kena. Ni majmaui keja nopa. Pero teipa,
tlauel tlaijiyouijtok, teicneltzi
Ginny. Yajaya nech tlajkuililijtok
miak metstli, nech iljuia nochi ya
tlaijiyouilistli uan tlaijiyouilistli tlen teiknelia. Ginny
nech makak ialma. nimoskalti
más chikauak ipan se dieta tlen más uejkapantik
majmajtli, tlen más tlayouatok. Na
moskalti chikauak para peuas
kimaka Ginny se keski tlamantli tlen amo aka kimati, para
peua xitemaka se kentsi noalma
sampa ipan ya...
Riddle, tlen moskaltijtiuetsij ayokmo tlauel chikauak ika nopa ompa, mosotlaua
tlauel amo kuali.

TOM RIDDLE

Kema, Harry, eliyaya Ginny Weasley
tlen kitlapok nopa Cámara de Secretos.

HARRY

Axtle... ax ueliyaya -- yajaya
axtle.

TOM RIDDLE

Elki Ginny katli kitlalik nopa Basilisk
ipan nopa Mudbloods uan nopa Squib's
misto. Ginny tlen kiijkuilok tlen temajmati
tlajtoli ipan tepamitl.

HARRY

Pero... ¿Kenke?...

TOM RIDDLE

Pampa na nikiljuik ma kichiua. Ti
nikitas tlen ueli nielis tlauel
tlen teyolchikaua. Ax ya nopa kimatiyaya
tlen ya kichijtoya. Ya eliyaya,
¿tikijtosej, ipan se tlamantli tlachialistli.
Nojkia, nopa chikaualistli tlen nopa diario
pejki ki majmaui uan yajaya kiyejyeko
para tijkixtis ipan nopa ichpokamej'
kuitlakali. Pero teipa, ajkia moneki
xijtemo... pero ta. Nopa tlauel
maseuali tlen tlauel nijnekiyaya nikixmatis.

HARRY

(kualantoya)
Huan ¿para tlen tijnequiyaya timopantis?

TOM RIDDLE

Ginny nech ilhui nochi tlen ta. Na
nijmatiyaya monekiyaya nimitsnojnotsas, timoixmatis
ta tla niueliskia. Huajca nimoiljuik
nimitsnextili no tlatsakuili tlen nopa
se tlakatl tlen ax kipia itlalnamikilis, Hagrid, para kitlanis
motlaneltokilis.

HARRY

Hagrid eli noyolikni. Uan Ta
tij tlalik, ¿amo nelia?

TOM RIDDLE

Elki notlajtol tlen Hagrid.
San Dumbledore nesiyaya moiljuiyaya
Hagrid amo tleno kichijtoya.

HARRY

Nijmati Dumbledore kiitak xitlauak
ica ta.

TOM RIDDLE

Ne nijmatiyaya ax tleno panoskia tla nijtlapos
nopa kalijtik sampa kemaj nieliyaya
nojua ipan escuela. Huajca nimoiljuik
xikaua se amatlajkuiloli, xijmokuitlaui
noselti tlen nijpixtoya majtlaktli uan chikuase xiuitl ipan
páginas, pampa se tonali... nijchiuaskia
uelis tijyakanas seyok ma tlami
Salazar Slytherin iteki tlen kuali.

HARRY

Kuali, ax tij tlamijtok ni
nemilis. Ipan se keski horas Mandrágora
Nopa tlajkuiloli ya eltos uan nochi
tlen tlauel mokuesojtoya elis nochi
xitlauak sempa.

TOM RIDDLE

¿Ax nimits ilhuijtok, nopa temiktili
Mudbloods ax tleno nech ipati
ayoktle? Miak metstli axkan, no
yankuik tlateuilistli eltok... ta.
(tlachixtok)
Ximoiljui kenijkatsa nimoyolkokos kema
nijmatki Ginny kiichtekijtoya nopa diario
sampa tlen ta.

HARRY

Ginny kiichteki nopa diario tlen no
innaui? Pero kenke?

TOM RIDDLE

Ya majmauiyaya. nimajmaui pampa
ximomachti kenijkatsa tijtekiuis nopa diario.
Ni majmaui nimits ilhuis san ajkia ya
eliyaya tlen kintsakuilijtoya nochi
nopa totomej.
Ika majmajtli, Harry ki tlachili Ginny, moskaltijtok más PALE,
teipa sampa timokuepas kampa Riddle, katli moskaltijtiuetsij más SOLID.

TOM RIDDLE

Xiuala amantsi, Harry. Amo xikita kej nopa
mokajkayajki. Tlaj Ginny tlatlaniskia
ipan kiixpolos nopa diario, yajaya
nechtzontlamiltijtoque. Uan tojuantij
ax ueliskia nijpias ni pilkentsi
kamalistli. Uan nijpixtok miak
tlajtlanili para ta.

HARRY

Kej nopa?

TOM RIDDLE

Kuali, kenijkatsa se pilkonetsi ika
ax onka se tlamantli tlen tlauel ipati
uelki kitlani nopa ueyi
tetlajchiuijketl tlen nochi tonali? ¿Kenijkatsa tijchijki
xicholo san ika se tlajko tlajko,
kemaj ichikaualis Lord Voldemort eliyaya
tlami?

HARRY

¿Para ten timocuesohua quenicatza nimomanahui?
Voldemort eliyaya teipa tlen mo tonali.

TOM RIDDLE

Voldemort eli no uejkajkia, tlen nama uan
okachiuali.
Riddle kikixtia Harry i kuauitl tlen ibolsa uan peua
xikijkuilo ipan ajakatl, xikijkuilo eyi tlajtoli: "TOM
MARVOLO RIDDLE." Teipa, ika se ola, sampa kintlalia:

"NA TOTEKO VOLDEMORT."

HARRY

Ta. Ta ti iaxka
Slytherin. ¿Ta ti Voldemort?

TOM RIDDLE

Temachtli ax timoiljuijtoya nijchiuaskia
xijpixto notata Muggle tlen sokitl
toka?
Amo, na nimochijchijqui se yancuic notoca.
se itoka tlen nijmatiyaya tetlajchiuiani kampa ueli
se tonali majmauiskia tlajtos, kema
Ni mochijqui nopa tetlajchiuijketl tlen más ueyi ipan
tlaltepactli.

HARRY

Albus Dumbledore eli nopa tlen más ueyi
tetlajchiuijketl ipan tlaltipaktli!

TOM RIDDLE

Dumbledore kikixtijkej tlen
ni tekikali san ika nopa tlalnamikilistli tlen
tlen na.

HARRY

¡Yaya amo quema polihuis! Ax uejkaua
keja nopa tlen mokauaj elij temachtli ika
tlen!
San nima, MÚSICA... EEERIE uan UNEARTHLY... ECHOES profundamente
ipan nopa kali uan se piltetsitsij, tlauel uejkapantik SHADOW cintas ipan
nopa tetl. Tlejko tlen tlakpak eltok FAWKES, nopa Phoenix. In
tototl motlaloua ipan nopa kali, kipixtok se PAQUETE tlen TLAJTOLI
ipan iikxi tlen oro.

HARRY

Fawkes.
Fawkes patlantinemi kampa Harry, kikaua nopa tlajko tlajko, tlen
elij nopa sombrero tlen ika tlatepacholi, ipan iikxi. Riddle kikuika.

TOM RIDDLE

(huetzka)
Ni tlen Dumbledore kititlanilia
tlamokuitlauijketl! Se tototl tlen tlatsotsontok uan se ueuejtlakatl
sombrero!
Riddle ki tlamotla nopa sombrero. Yajaya mokuepa kampa nopa estatua tlen
Salazar Slytherin uan tlajtoa ika Parseltongue.

TOM RIDDLE

(Parseltongue)
Xinechnojnotsa, Slytherin.
San nima, nopa tetl ixko motlapoua. Onka se
TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI, uan ​​teipa kakisti SLITHERING.
Harry mokuepa. Nopa Basilisco, se ueyi kouatl, motlaloua
kisa, tlapojtok tlauel ipan tlali. Harry mokuepa kampa
tepamitl. Ipan tepamitl nesi iecahuilo nopa cohuatl.
PAN TO Tom Riddle, kiita Harry.

TOM RIDDLE

Ma tijtlalikaj ichikaualis Toteko
Voldemort, iaxka Salazar
Slytherin, iixpa nopa tlauel ixmatij
Harry Potter, ¿uelis?
Riddle mokuepa, kej se kouatl, tlajtoa ika Parseltongue.

TOM RIDDLE

(Parseltongue)
¡Xijmictica!
Nopa HISSING SERPENT tlateuia ixpan. Harry mokuepa, choloua.

TOM RIDDLE

Parseltongue ax mitsmakixtis amantsi,
Alfarero. Nopa Basilisco san nech tlakakilia.

HARRY

(ipan ya iselti)
Amo xitlachiya. Amo xikita ipan
ixtiyol.
Harry motlaloua ipan nopa ojtli tlen tetl, pero nopa ueyi kouatl
eli más nimantsi. Harry TRIPS. UETSA. Nopa Basilisco TLAJTOLI.
Harry kiita nopa tepamitl, kiita nopa kouatl tlen kineki kiuitekis.
San nima FAWKES tzajtzi, tlejko kampa eltok nopa Basilisk
uan kiixtsaktoya itzonteko tlen amo tlauel tlauel, kikualankaitayaya. Nopa kouatl
tlauel tlauel, kema... Fawkes uetsi kej se cuchillo,
kiuika iikxiuaj tlauel uejka ipan nopa kouatl tlen tlaui
ixtiyol.
Kema Harry kiita nopa tlauelili tlen tlauili ipan tepamitl,
nopa BASILISC ROARS, HISSING ika tlaijiyouilistli. Fawkes uejka,
iikxiuan motlaloua ika estli uan Harry mokuepa, KITA:
iixtiyol nopa Basilisco elij se tlasoli tlen amo tlachia, tlen kipia estli.

TOM RIDDLE

Kuauiuiti! Ximoiljui kuali ti itstok! Uelis
nojua nimitskaki!
Kema Harry choloua, nopa kouatl tlapitsa teipa, TLAJTOLI
TLAJTOLI kej ikuetlaxkol tlen tlateuia ki tsontekontlalia se ESTATUA Slytherin.
Harry choloua uan motlaloua, teipa, kiita nopa kouatl nechka
sempa xitlauisoki... TLAJTOLI TLEN KIIJTOUA, motepotlami ika se lado

TÚNEL.

133A INT. CÁMARA DE SECRETOS - TÚNEL LATERAL - NOCHE 133A

Harry motlaloua ika itzonteko ipan tlayoualotl, teipa tlachia tlakuitlapan,
kiita nopa kouatl kiixtsaktok nopa tlauili tlen eltok kampa tlami nopa
túnel uan XIMOTEKIUI NIMAN ijtik.

Moiljuijtok, Harry MOTLAKACHILI IPAN SE ALCOVA, kitlalia ima ipan
ikamak uan kichia, tlauel kineki mokauas NOCHI uan
MOKAUALISTLI. Nopa kouatl tlauel motlaloua, teipa... TLAJTOLI.

MOKUEPA.

Itzonteko nopa kouatl motlatzquilijtok tlatlajko, san se kentsi tlen Harry
ixko. Harry huihuipica quema nopa cohuatl itzonteco mocuepa ica nopa
se lado, teipa... tlami... MOTEKA.

133B INT. CÁMARA DE SECRETOS - NOCHE 133B

Harry sampa motlaloua ipan nopa ueyi kali. Ginny tlachia
tlauel chichiltik. Riddle tlauel mosotlaua, nechka tlauel chikauak
amantsi.


TOM RIDDLE

Kema, Potter. Nopa tekitl eli
nechka tlamis. Ipan se keski
minutos, Ginny Weasley elis
mijtok. Uan ayokmo nielis se
ilnamili. Toteko Voldemort kichiuas
mokuepa. Tlahuel... yoltok.
Harry yaui kampa Ginny, teipa san nima... nopa BASILISC
KIISA tlen nopa TÚNEL, TLAJTOLI xitlauak ixpan
Harry. Tlatsaktok, Harry tlachixtok, teipa --
san tlapic -- TLAJTOLI tlakpak, peua tlejko ipan nopa estatua
tlen Salazar Slytherin. Nopa kouatl tlauel tlatepachoua, pero
Harry nojua yaui, Tlejkoua ika miak chikaualistli hasta ajsis kampa
itsima. Yajaya mokuepa. Kiita nopa Sombrero de Sorteo. Kiita tlen
tlaui tlatlajko: nopa RUBY MANEHO tlen se ESPADA.
Harry WHEELS, ika se espada ipan ima, uan ​​kiixnamiki nopa tlateuilistli
kouatl kej San Jorge uan nopa dragón. Ipan se tlauilankayotl tlen
yolchikaualistli, yajaya motlalia ipan nopa kouatl, motepotlamia
iikxi uan mokuepa, ESPADA RAISED. Tlahuel siyajtoc para nicholos,
Harry san kichia. Nopa kouatl tlejko uan, FANGS

BARED... STRIKES.

Kisentilijtok nochi chikaualistli tlen kipixtoya, Harry
kiuika nopa machete tlakpak, tlauel uejka ipan nopa tepamitl
IKAMAK KOUATL. Ki tlatsotsontok ika tlaijiyouilistli, tlatsotsontok tlauel kej
kiuika se FANG ipan imax Harry. Harry ki itskia
imax ika tlaijiyouilistli, mokuepa uan uetsi tlalchi,
nikita keja nopa kouatl tlatsotsontok se kentsi... teipa yaui

NOJUAN.

Harry tlachia tlatsintla, kiita nopa FANG tlen ki tsotsona ima, nopa
estli tlen motlaloua san nima ipan itlaken. Kej nopa ki tsotsona nopa itentso
tlapojtok, Riddle nejnemi tlayakapan, nechka nochi amantsi. An
iixtiyol tlaui kema kiita Harry ikokolis.

TOM RIDDLE

Tlauel kuali, ¿amo nelia? Kejatsa nimantsi
nopa veneno tlen nopa basilisco
kalaki ipan itlakayo? Tlaj tijpiya
tlen tlami tlajtoli, Potter, ta
achi kuali xikin tlajto amantsi. Ni moiljuia
tijpia se kentsi más tlen se minuto
para ti itstos.
Harry tlauel kiixtsaktoya ixtololo, kiitayaya kej nopa kuetlaxtli tlen iikxi
mokuepa se chichiltik tlen teyolkokoua.


TOM RIDDLE

Kej nopa tlami nopa tlauel ixmatij Harry Potter.
Ipan iikxiuan ipan nopa kali tlen
Tlatitoktli. Teipa kintlanilijkej nopa
Dark Lord yajaya tlauel amo tlalnamiki
tlateuilistli. Ti mokuepas ika
mo tlasojtlalistli Mudblood nana nimantsi,
Harry...
Kema Riddle tlajtoa, Harry ki tlachilijtok Ginny, nechka chipauak
axkan, se piltetsitsij, san ya nopa tlen kinextia nemilistli nopa
TLAJTOLI SE DEDO. Harry momachtia nopa imajpil
uan tlen eltok tlatsintla: iamatlajkuilol Tom Riddle. Harry
peua motlaloua kampa ya.


TOM RIDDLE

Kuali, ¿amo nelia? Nopa tlaijiyouilistli
¿Uelis kichiuas se amochtli?
Achi más ipan ima se huihui tlakatl
pilsihuapiltzi.
Kema Harry ajsi kampa Ginny, kitlalia ima ipan ima,
teipa... kiixpoloua nopa diario.

TOM RIDDLE

Tlachke ti chiua? Axtle. Ximoketsa...
Riddle ixko tlajko tlajko ika majmajtli. Yajaya motlaloua tlayakapan. Pero
Harry tlauel nima. Kiketsa ima tlauel tlakpak... yajaya moatsonpoliuiltia
NOPA FANG ipan nopa amochtli. San nima, TINTA NEGRA kisa tlen
nopa páginas.

TOM RIDDLE

Axtle!
Riddle tzajtzi, mokuesojtok ika tlaijiyouilistli. Itakayo peua
xoxohuik san nima, moskaltijtiuetsi BLURRY sempa. Kej nopa tinta
choloua tlen Harry imajpil ipan tlali, Riddle VANISHES
nochi. Harry mokuepa, teipa... kikaki se FAINT
MOAN. Ginny STIRS, color xochiyohua ipan iixtiyol. Kej ya
kiita Harry, yajaya choka.

GINNY

Harry. ¡Elki na! Pero nijtestigojquetza, na
ax nijnekiyaya... Riddle nech chijki.
Yajaya nech ijkuilok... nech uikak...
Ax nijmatiyaya ajkia iamatlajkuilol
yajki. Nijpantik ijtik no
caldero. Nopa tonali tlen nochi ti yajki
Diagon Alley uan... Harry. Ta ti
tekokoua...

HARRY

Ginny. Moneki timo tlanilis
xikisa... Xijtoquili nopa kali...
Tijpantis Ron...
Onka se RUSH OF WINGS uan Fawkes motlaloua, moseuia
itzonteko ipan imax Harry.

HARRY

Ti tlauel ti ixtlamatki, Fawkes. Na
san... ax eliyaya tlauel nima.
Teipa Harry tlachia, tlachia tlatsintla. TLAJTOLI tlen tomajtik kej perlas elij
motlaloua ipan ixko Fawkes uan ipan ima. Nexka
nimantsi, ikokolis... peua mopajtia iselti.

HARRY

Uajka kenopa. Dumbledore nech ilhui.
Iixayo Phoenix kipia chikaualistli tlen tepajtia.
(ki tlachilijtok Ginny)
Nochi kuali, Ginny. Ya tlanqui.
San se tlalnamikilistli...

134 INT. TÚNEL - NOCHI (TEIPA) 134

Ika Fawkes tlen motlalouayaya ika yejyektsi iniixpa, Harry uan
Ginny mokuepaj. Tlayakanka, SHIFTING ROCK ueli
ma kikakikaj uan se tlajko tlajko tlen tlauili tlen tlauilnemi. Ron
ixko nesi.

RON

Ginny!
Ron motlaloua, motlaloua ixpan uan kiixpipitso Ginny.

RON

Ta tiitztoc. Ax hueli nijneltoca.

GINNY

Nechkixtisej, san
xijmati!

RON

(ipan Harry)
¿Mitsilnamiktia se akajya?

HARRY

Kanke itstok Lockhart?
Harry kiita Lockhart, moseuijtok iselti, tlatsotsontok
ika tlaseuilistli.

RON

I Memory Charm amo kuali kichijki.
Ax kimati ajkia ya. Na
moneki tij tsakuilis ma nejnemi
sejtok. Yaya se peligro para ya.

GILDEROY LOCKHART

Piali. Se tlamantli tlen amo nelia, ni,
¿amo nelia? ¿Tiitztoc nica?

RON

Axtle.
Ron mokuepa, kiketsa ixtololojuan ipan Harry. Harry tlachia
tlakpak. Onka se tlapojpoljuilistli, cientos metros tlakpak. Melauaknemilise
teipa, Fawkes mokuepa, motlaloua ixpan Harry.


RON

¿Tlake kipia nopa tototl?

HARRY

Nimoiljuia... Nimoiljuia yajaya nech iluia
huelis techquixtis tlen nica.

134A INT. ROCKY TUNNEL - NOCHE (LATER) 134A

SE SOMBRA CURIOSA, GLIDING ONDA ipan nopa cavernosa
tepamitl, uan ​​teipa Harry, Ron, Ginny uan Lockhart tlejkokej tlen
nopa tzintlayohuilotl, mosalojtoque ica ininma. Fawkes kintlamotla
nocha.

GILDEROY LOCKHART

Ax nichiyaya! ¡Ni elij keja se magia!


135 INT. DUMBLEDORE'S OFFICE - DÍA 135

Harry uan Ron, tlatsaktokej ika sokitl uan tlasoli -- moketsakej
Dumbledore iteki. Fawkes moseuia ipan se kuauitl tlen eltok tlakuitlapan
Dumbledore, tlen moseuia ipan imesa, kiixtoma tlen tlatlatok
nochipa. Ki tlachili tlakpak, ki itas Harry uan Ron ika miak tlasojtlalistli.

DUMBLEDORE

Tlalnamiki. San... ixtlamatki.
(tlachia tlakpak)
Kema, Tom Riddle uelis eliyaya
nopa tlamachtijketl tlen tlauel tlalnamiki
Hogwarts axkema ki itstok. ni tlamachtik
ya na noselti cincuenta xiuitl tlen panotok. Teipa
yajki, kemantika nijkakiyaya
tlapoualistli tlen iteki -- tlayoua
tlajtoli -- pero teipa, hasta
nopa tlajtoli tlami. Kema ya
teipa sampa moyolkuik keja Toteko
Voldemort, miakej maseualmej kipixtoyaj
senkistok kiilkauaj nopa tlalnamiki
Head Boy ya eliyaya se tonali.

GINNY

Ax nijmatiyaya ajkia iamatlajkuilol eliyaya,
Totlayi. Nijtestigojquetza. Nijpantik ijtik
no tlatsotsonali.
(ika nopa sekinok)
Nopa tonali kema nochi ti yajki Diagon
Calle.

Kema kikaki ni, Harry moixtlapacho ika itlalnamikilis, kiilnamiki...

GINNY

Pero nijkuamachilia tla... nochi
nopa kuesoli tlen nijchijtok... tlaj
Ta --

DUMBLEDORE

Más ixtlamatkej tetlajchiuiani ke ta
kikajkayaua Lord Voldemort, ichpochtli
Weasley. Axtle, nimoiljuia tijpixtok
kiijiyouik tlen monekiyaya. Na nikijtosneki se
se kentsi tlaseuilistli, maske. Uan
uelis se ueyi taza tlen totonik
chokolatl. Nochipa nijpantia nopa
nechyolchikaua. Minerva, ¿tijchiuas
xikinnextili Arthur uan Molly hasta nopa
ala tlen tepajtiloyan?
TLAJTOLI McGONAGALL
Kema, Albus.
Kemaj kisaj, Harry uan Ron kintlachiliaj yauij. Toaui.
Itlajtol Weasley kiuika:

TOAUI. WEASLEY

Se diario tlen mits ijkuilos!
¡Nelia, Ginny! tlachke ti eliyaya
timoiljuia? ¿Ax nochipa nikijtoua
Ta? Amo quema ximotemachi ipan niyon se tlamantli catli
uelis moiljuis iselti tla ax ti ueli
xikita kanke kipixtok itlalnamikilis!
Harry uan Ron mokuepaj. Xikita Dumbledore tlen inijuantij
tlauel.

DUMBLEDORE

Inmojuantij inkimatij, nelia, tlen
ipan nopa tonali tlen panotok, tijpixtok
tlajkoxelo uelis se docena escuela
piltlayeyekoli?

HARRY/RON

Quena, noteco.

DUMBLEDORE

Uan tlen onka miak
tlanextili para inmechkixtisej inmojuantij?

HARRY/RON

Quena, noteco.

DUMBLEDORE

Yeka, nesi san
tlen kuali...
(ixtololojuan tlaui)
Kej nopa inmojuantij inkiselisej tlen tlauel ipati
Tlaxtlauili pampa tlatekipanoua ipan nopa Escuela.
Uan -- ma nikita -- kema, nimoiljuia
ome ciento puntos sejse, tlen,
Nijmati, moneki elis más tlen
ajsitok para kimanahuis Gryffindor nopa
Copa tlen kali.

HARRY/RON

(tlachixtok)
Tlaskamati, noteko.

DUMBLEDORE

Aman, Mr. Weasley, tla tijnekiskia,
xijpixto se chichi tlen mitsmakas ni tlapojpoljuilistli
amatlajkuiloli tlen Azkaban. Tijneki to
tlamokuitlauijketl sampa.
Ron ki tlachili, kikuika nopa sobre uan kisa.

DUMBLEDORE

Achtoui, Harry, nijneki nimits tlaskamatilis.
Moneki tinechnextilijtok tlen melauak
lealtad tlatzintla ipan nopa Cámara.
Axtleno tleno ueliskia kinotsas
Fawkes para ta. Ika ome, nijmati
mitztequipachohua se tlamantli. Na ni
¿Kema?

HARRY

San, tikita, noteko, na
ax ueliyaya nikitas se keski
tlenueli. Se keski tlamantli tlen sanse.
Ika Tom Riddle uan na.

DUMBLEDORE

Uelis titlajtos Parseltongue, Harry,
pampa Toteko Voldemort ueli tlajtoa
Parseltongue. San tlaj na tlauel
amo kuali, kipatlatok se keski
ichikaualis mitsmaka nopa youali yajaya
mitsmakak nopa tlajko.

HARRY

Voldemort kitlalik se kentsi tlen ya ipan
tlen na?

DUMBLEDORE

Ax ika noyolo, pero... kema.

HARRY

Huajca nopa Sombrero de Sorteo eliyaya xitlauak. Na
moneki elis se Slytherin.

DUMBLEDORE

Nelia, Harry. Ta tijpiya
miak tlen nopa kuali tlamantli tlen Voldemort
ya iselti tlaxtlauia. Tlayejyekoli.
Tlaselmiluilistli. Se keski
amo xikin tlakaita nopa tlanauatili. Nojkia nopa
Sorting Hat mitstlalik ipan
Gryffindor.

HARRY

San pampa na nijtlajtlanik.

DUMBLEDORE

Mero kenopa. Tlen mits chiua tlauel
seyok tlamantli tlen Voldemort. In
ax to chikaualistli tlen kinextia tlen
nelia ti itstokej, Harry. eli to
tlapejpenili.
(ki tsotsona)
Tlaj tijneki se tlanextili tlen ti itstok
ipan Gryffindor, Harry, nikijtoua
tijtlachilis más cuali ni tlamantli.
Dumbledore kimaka Harry nopa machete tlen kipia estli. Se
ENGRAVED NAME glimmers iixko nopa rubí-encrustado hilt.

HARRY

'Godric Gryffindor.'

DUMBLEDORE

San se melauak Gryffindor ueliskia kipias
kikixtik tlen nopa sombrero.

San nima, Lucius Malfoy kalaki, kiuika... Dobby ika nopa
nakas.

HARRY

¡Dobby! ¿Ya ni moTeco? In
¡familia tlen tijtekipanoua elij nopa Malfoys!
Dobby ki tlachili, tlauel mokuesojtok. Lucius Malfoy kiixtsaktok Harry.

LUCIUS MALFOY

Ximokaua ipan no ojtli, Potter.
(ipan Dumbledore)
Uajka! ¡Ya timocuepqui!

DUMBLEDORE

Kena. Quema nopa gobernadores quicajque
tlen iichpoka Arthur Weasley kipixtoya
ya kiuikakej ipan nopa kali, inijuantij
kiitak kuali para nechnotsas sampa.
(se tlajko tlajko)
Tlen techtlajtlachialtia, se keski tlen inijuantij nesiyaya
ika nopa tlayejyekoli tlen ta
kintelchiuaskiaj inin familias tlaj
ax ki selik nech tsaktos ipan nopa
achtoui, Lucius.

LUCIUS MALFOY

Ika ipejya, san no
tlen techtekipachoua eltok nopa kuali tlen
ni escuela uan itlamachtijkauaj.
Nimoiljuia nopa tlajtlakolejketl eliyaya
moixmati.

DUMBLEDORE

Kema. Eliya Voldemort. Iselti
ni uelta, yajaya kitlapejpenik kichiuas ika
seyok maseuali. Ika tlen...
ne.
Kema Dumbledore kiuika nopa diario kampa Lucius Malfoy,
Harry kiita Dobby ki tlachilijtok ika tlajtoli tlen ipati tlen nopa diario para
Lucius.

DUMBLEDORE

Ika pakilistli, to telpokatl Mr. Potter
kinextik.
(se chichiltik ipan itlajtol)
Se san kichia ayokmo tleno
Nopa tlamantli tlen uejkajkia iaxka Lord Voldemort
kitemoliaj ojtli ipan tlen amo tlajtlakolejkej
ima. Tlen panos ika nopa
se tlen tlajtlakole uelis elis...
tekokoliani.

Lucius Malfoy ki tlachilijtok Dumbledore, teipa mokuepa
kalteno.

LUCIUS MALFOY

Xiuala, Dobby. Tiquisase.
Kema Dobby motlaloua kampa puerta, Lucius Malfoy kiuitekij
Yajaya panotok, teipa kisa iselti. Harry ki tlachilijtok nopa
puerta tlen amo tleno kipia pampa DOBBY'S PAINFUL SQUEALS ECO tlen nopa
pasillo.

HARRY

Totlayi? Ni motlajtlania tla ueliskia nijchiuas
Tlachke.
Dumbledore tlachixki tlakpak, ki tokili iixtiyol Harry ipan nopa diario.

135A EXT. DUMBLEDORE'S OFFICE - DAY (MOMENTOS LATER) 135A

Kema nopa elevador tlapojtok, Harry motlaloua.

HARRY

¡Tate Malfoy! Nikpia se tlamantli tlen
tlen moaxka.
Harry motlaloua, kitlalia nopa diario ipan Malfoy
maitl.

LUCIUS MALFOY

Tlen na? Ax nijmati tlachke ta
tlajtoa tlen.

HARRY

Nimoiljuia tijmati, noteko. Nimoiljuia ta
kitlalik ipan Ginny Weasley
caldero nopa tonali ipan Diagon Alley.
Malfoy kitlalia nopa diario ipan ixayak Dobby, teipa motlankuaketsa
nechka Harry uan, ika se fiero tsontekomatl, WISPERS:

LUCIUS MALFOY

¡Xijnexti!
Yajaya mokuepas. Kej Dobby tlachia ika tlaijiyouilistli, ki itstok nopa
ipan ima, Harry kiijtoua: Xijtlapo.
Dobby tlachia tlatsintla ika miak tlanemilil. Ipan... eltok se SOCK. Ya

GASPS.

LUCIOUS MALFOY

¡Dobby!
¡Dobby, xiuala!

DOBBY

(ika tlauelitalistli)
Tlamachtijketl kimakak Dobby se calcetín.
Tlamachtijketl ki nextik Dobby ika
yoyomitl. Dobby eli... tlapojtok!

LUCIUS MALFOY

Tlachke? Ax nijchijki --
Yajaya motlaloua, kiita Harry moketsa ika se iikxi tlajko: I
inejmatl iikxi tlapojtok. San nima, Malfoy tlateuia.

LUCIUS MALFOY

Tinechpolojtoc na, nimotequipanojca.

DOBBY

¡Ax xij tlaijiyouilti Harry Potter!
Dobby kalaki tlatlajko uan -- BANG! Malfoy patlantinemi tlakuitlapan,
tlali ipan se tlajko tlali. Moketsa, yajaya tlachixtok ika se temiktilistli
ipan Harry.

LUCIUS MALFOY

Xikijkuilo tlen nikijtoua, Harry Potter.
Tijpantis sanse tlajko tlen
motatamej se tlen ni tonali.
Inijuantij nojkia eliyayaj huihuitik tlen mokalakiyayaj.
Ika nopa, mokuepa, tlauel tlatotonia.

DOBBY

¡Harry Potter kikixtik Dobby! Kenijkatsa uelis
Dobby kemaj ki tlaxtlauis?

HARRY

San xinechtlajtolcahuili se tlamantli.

DOBBY

Nochi tleno, noteko.

HARRY

Amo quema xijchihuaca campeca para anquimanahuise nonemilis.
Dobby mosotlaua teipa uan -- CRACK! -- ya tlami.

137 INT. Ueyi kali - youali 137

Majmajtli uan tlatepacholi kikixtijkej, nopa mesas tlen nopa kali tlatsotsonaj ika
pakilistli uan tlachialistli... nochi san nopa Slytherins,
tlen ax kipiaj sanse tlen nochi kiyolmatij.

Moseuij ipan mesas, nopa tlen achtoui tlauel mokuesojtoyaj, moyolkueptoyaj
tlamachtianij. Justin Finch-Fletchley mosentlalijtok iuaya iuampo
Hufflepuffs. Colin Creevey kikuika tlaixkopinkayomej tlen nopa
tlajtolsenkaualistli.

Ipan ikuitlapan nopa pasillo, moketsa nechka kampa kalakij,
Filch sampa mosentilia iuaya siuatl Norris. Teipa... Hermione
kalaki, kitemojtinemi ipan nopa kali Harry uan Ron. Tlamitilijke,
yajaya kinita. Huetzka. Motlaloua ixpan uan kiixpipitsoua Harry.

HERMIONE

¡Ta tijsencajqui! ¡Ta tijsencajqui!

HARRY

Ika miak tlapaleuilistli tlen ta.
Yajaya mokuepa para kiixnamikis Ron. Moketsa, se tlalochtli tlen amo kuali
tlatlajko inijuantij uan... ximomajsikamatij.

RON

Ximokuepa, Hermione.
McGonagall ki tsotsona i copa. Dumbledore moketsa.

DUMBLEDORE

Achtohui quema aya tijpehualtíaj toilhui, ma
xikmaka se tlatsotsonali
Tlamachtijketl Sprout uan Madame
Pomfrey, tlen i mandrake Juice kipia
kuali kichijtokej ika
nochi tlen ya mokuesojtoyaj.
Nochi tlatsotsonaj.

DUMBLEDORE

Nojquiya, ipan nopa tonali tlen panok
tlanechikoli, kej se tlakualistli ipan escuela, nochi
examenes ya tlami.
Nochi tlatsotsonaj, san Hermione.

HERMIONE

¡Ay, amo!
Ipan ikuitlapan nopa kali, nopa uejueyi puertas tlapojtokej. In
Hagrid. Yajaya kalaki. Moketsa. Tlachixtok yahualtic. Nopa kali
tlatsiui. Nochi ixtololojuan ipan ya. Yajaya tlachixtok yahualtic.
Tlauatini. Pinatok.

HAGRID

Xitechtlapojpolhui pampa nitlayohua. Nopa chichi tlen temaka
no amatl tlen ika nikisas nochi polijki
ixkuepa. Se tototl chichiltik itoka
Errol.

Ron kiixtlachili Dumbledore ika majmajtli. Hagrid
kiita nochi ixko tlen ki tlachilijtokej. Yajaya mokuepa
Harry.

HAGRID

San nijneki nikijtos... tlen tlaj
ax eliyaya ta, Harry... ta uan ta uan
Ron... uan Hermione... Kuali, na
san nijneki nikijtos... Tlaskamati.

HARRY

Ax onka Hogwarts tla ax ti itstok,
Hagrid.
San ipan nopa tonali... Dumbledore moketsa uan... san nima...
kiuika imax sansejko. Nopa sekinok mosentikapaleuiaj iuaya. Chiuaya,
nochi moketsakej uan nopa kali tlatsotsontok. Kej nopa
tlamachtianij kinyakana Hagrid, yajaya tlachia, kipajpaka iixtiyol,
uan...
CÁMARA MOKUEPA, IPAN nopa ventana, kikaua nopa
ilhuitl. TI TIJCHIJTOKEJ TIMOKUEPAS... TIMOKUEPAS... IPAN se
WIDE SHOT OF HOGWARTS... tlauel tlaui ipan nopa
tlayoua.

FADE TO BLACK.


HARRY POTTER
UAN NOPA
TLAJTOKLI TLEN AZKABAN

1 EXT. NÚMERO CUATRO PRIVET DRIVE - TLAJKO NOCHI 1
Nopa calle kochtok, tlayouatok. Teipa... se tlatemolistli
TLAUILI TLAUILI BOBS tlen panotok ipan nopa ventana tlen ome piso tlen
Naui.
2 INT. HARRY'S ROOM - SAN SE TIEMPO - TLAJKO NOCHI 2
Se carpa tlen mantas. Ipan... nopa tlauili tlen se telpokatl. UN
IXTAKAKAMATI:
HARRY
Lumos Maxima...
Nopa carpa xochiyoua ika tlauili -- san achitsin tlaui
se tlaixkopinkayotl tlen eltok inakastla tlapechtli (tlen James & Lily Potter) -- teipa
tlayouatok.
HARRY
Lumos Maxima...
Nopa mantas sampa xochiyouaj kema, ipan pasillo, se
TLAJTOLI TLEN TOILET. San nima, nopa SOMBRA mosokiui, nopa
mantas DIM, uan ​​nopa carpa tlapepecholi. Kej nopa...
... nopa puerta tlen kalijtik tlapojtok, kinextia... TÍO VERNON.
Yajaya tlachixtok ijtik, iixtiyol tlaui ika tlachialistli, teipa...
mokixtia.
Nopa yoyon cali tlejco.
HARRY
Lumos Maxima...
Kej nopa mantas tlatla, timotsontekontlaliaj, tijtemoliaj se telpokatl tlen tlauel tsikitsin
ika se kuauitl tlen chichiltik itsonteko, tomajtik lentes tlen moseuia
tlajko tlajko ipan inakas: HARRY POTTER. Xijtlapoli iixpa
elij Violeta Stitch's Extreme Incantations. Se uelta, yajaya
tlajtoa:
HARRY
Lumos... MAXIMA!
2A EXT. NÚMERO CUATRO PRIVET DRIVE - SAN SE HORA - NOCHE 2A
SE TLAUILI TLEN TLAJTOLI tlen nopa ompa piso
ventana tlen Número Cuatro. NOPA PICHINI TLEN TLAJTOLIJ. Uan se TARJETA DE TÍTULO
nesi:
2B INT. HARRY'S ROOM - SAME TIEMPO - NOCHE 2B
Nopa tlauili tlen eltok ipan pasillo tlaui, Harry i carpa tlauia
se uelta uan, se keski segundos teipa, Harry ipuerta tlapojtok.
Tio Vernon tlachixtok uan kitlalia nopa tlauili. In
kali tlauel tlatsiui. San nima, kitsakua nopa puerta.
6 INT. FOUR PRIVET DRIVE - ESCALERAS/FRONT HALL - DÍA 6
Nopa DOORBELL tlapitsa uan se tlajtoli tlen tlauel chikauak tlapitsa:
TIA PETUNIA (OS)
¡Harry!
¡Harry!
Harry temoua ipan nopa escaleras uan kalaki ipan nopa kali tlen ixpan,
kanke i TIA PETUNIA uan iprimo DUDLEY moketsakej chikauak.
Petunia ki tsotsona se kentsi tlen nopa suéter tlen Dudley,
kiixtlachili Harry ika tlauelitalistli, uan ​​kiixtlapachoa itzonteko kampa
puerta.
TIA PETUNIA
Kuali, xiya. Xijtlapo.
Harry kiitskia nopa tlapepecholi kema -- BLAM! -- tlapetlani
TLAPO, kinextia se ueyi siuatl tlen motlaloua (TIA MARGE) uan
se ueyi BULLDOG tlen motlaloua (RIPPER). Tio Vernon motlaloua
tlayakapan tlen nopa atl tlen tlauel tlatotonia, se ueyi maleta ipan
ima, uan ​​kitlalia ipan Harry.
TIA PETUNIA
Marge! Kualitiasij! ¿Kenijkatsa eliyaya nopa
teposokuili?
TIA MARGE
Teyolkoko. Ripper mokokok.
TIA PETUNIA
Ah. Kenijkatsa... amo kuali.
TIA MARGE
Ni kikauaskia ika nopa
sekinok, pero yajaya tlauel mokuesoua kema na
kalteno. ¿Amo ta, noteicnelijcayo?
Tia Marge kiixtsaktoya itentso Ripper uan kiuikayaya tlatsintla
nopa pasillo. Harry ki toquilia ika tio Vernon.
HARRY
Tio Vernon. Nijneki xifirmaro
ni amatl.
TIO VERNON
¿Tlake nopa?
HARRY
Axtleno. Se tlamantli para escuela...
Tio Vernon kiita nopa PERGAMINO tlen eltok ipan ima Harry
ika tlaijiyouilistli.
TIO VERNON
Teipa uelis. Tlaj timonejnemiltia.
HARRY
Nijchiuas tla yajaya kichiuas.
TIA MARGE
(mokuepa, kiita Harry)
Uajka. Nojua ti itstok nikan, ¿amo?
HARRY
Kena.
TIA MARGE
Amo xikijto 'kema' ika nopa amo tlaskamatilistli
tono. Tlauel kuali tlen noikni
nimitzmocuitlahuis, intla tinechtlajtlanis.
(ipan Vernon, Petunia)
Yaskia xitlauak ipan se
orfanato tlaj ya ki tlamotlaskiaj
no puerta.
San ipan nopa tonali Dudley -- moseuik ipan coma ixpan nopa televisión --
ki chiua se tlatsiuilistli tlen amo kuali, tlen amo kipia itlalnamikilis.
TIA MARGE
¡Ya nopa no Dudders! ¿Hm? ¿Ya nopa
no neffy poo? Xihuala huan xitetlajpalo
ika mo tia Marge.
Marge kiixnextia se tomajtik VENTILADOR tlen POUND NOTES. Dudley tlachia,
motlaloua tlayakapan, uan ​​kiixtsaktok imax tlen tomajtik ika tlatlepanitakayotl.
Harry tlachia, teipa kiita Ripper tsotsona tlen iaxka
kekeyoli.
7 INT. FOUR PRIVET DRIVE - COMEDOR - DUSK 7
Kema Harry kichipaua nopa platos, tio Vernon kikixtia se
botella tlen brandy.
TIO VERNON
¿Uelis nimitsyoltilanas, Marge?
TIA MARGE
San se pilkentsi. Se kentsi más... se
achi más... Ya nopa nopa telpokatl.
(kikuika se
tlaili tlen amo kuali)
Aah. Kuali nosh, Petunia.
Nochipa san se tlakuali para
na, tlen ika majtlaktli uan ome chichimej.
Ki tsotsona iten, ki temoua i brandy uan kikaua Ripper
xikixti se tlajko tlajko tlen nopa teskatl... teipa ki itski
Harry tlachixtok.
TIA MARGE
¿Tlake tij tsotsona! Kanke
¿Elij tlen tijtitlani, Vernon?
TIO VERNON
San Bruto. eli se tlen achtoui
institución para casos sin esperanza.
Kema ki kakik ni, Harry kiixtsaktoya ixko, ki tlachiliyaya tio Vernon, katli
kiixtlachili ika tlayoualotl.
TIA MARGE
Kita. Uan ¿kitekiuiaj nopa kuauitl
ipan San Bruto, telpokatl?
HARRY
(ika tlauejkayotl)
Oh, quena. Ne nech uijuitekij miak
tlen tonali.
TIA MARGE
Tlauel senka kuali. ax nijpias ni
namby-pamby wishy-washy nonsense
tlen ax kin tlatsakuiltis maseualmej tlen
kinamiki.
(seyok tlaili)
Nojuan. Ax moneki timo tlajtlakoltis ika
kenijkatsa ni se kisa, Vernon.
Nochi uala ipan estli. Tlanaui
estli kisas. tlachke eli nopa
itata telpokatl kichijki, Petunia?
TIA PETUNIA
(mokuesojtok)
Axtleno. Ya nopa... yajaya ax
tekitl. Yajaya eliyaya -- ax tekitiyaya.
TIA MARGE
Uajka kenopa. Uan se tlailiui,
Nijchiya --
HARRY
Ya nopa se istacatili.
Tia Marge moketsa ika i vino, iixtiyol kiixtsaktok Harry.
TIA MARGE
¿Tlaque tiquijto?
HARRY
Notata ax eliyaya se ihuinti.
KOTONKI! Nopa VIDRIO tlen eltok imako tia Marge tlapetlani.
TIA PETUNIA
¡Ay no kuali! Marge!
TIA MARGE
Amo ximotekipacho, Petunia. nijpiya se
tlauel chikauak tlatsakuili.
Harry ki tlachilijtok nopa teskatl tlen tlajkoxelo ika majmajtli.
TIO VERNON
Xiya ximotecati. Amantsi.
TIA MARGE
Ximoketsa, Vernon. Ax tleno ipati
tlen nopa tetaj. Ipan itlamian
uetsi kampa inana. Tikita
nochi tonali ika pitsomej. Kena
onka se tlamantli tlen amo kuali ika nopa
siuatl, onkas se tlamantli tlen amo kuali
ika nopa pilchichi...
HARRY
Kamatsakuaka! Kamatsakuaka!
Tia Marge peua kinankilia, kema -- ZING! -- se BOTÓN ipan
iyoyo tlejko ipan ajakatl. SEAMS GROAN. IKPATL
SNAPS. Iixtololojuan tía Marge MOTLAKATILIJ. Ixayak tlatsiui. Tlen
nochi itlakayo tlatsiui. Uan yajaya peua tlaijiyotilana keja se
GLOBO MONSTROSO.
TIO VERNON
¡MARGE!
Kema ya tlejko, tio Vernon motlaloua pampa ya. RIPPER GROWLS,
kitlalia iten ipan ipantalón. Harry majmaui ika
tlen ya kichijtok, kiita tia Marge BOUNCE GENTLY across
nopa tepamitl uan ipan nopa CONSERVATORIO.
7A EXT. PATIÓN - ACCIÓN CONTINUA - DUSK 7A
Nopa sekinok motlalouaj kalteno. Kej nopa tia Marge peua motlaloua
uejka, tio Vernon ki itski ima.
TIO VERNON
Amo ximotekipacho! Nimitspixtok...
Achitsin... ika i majmajtli... tiotsi Vernon iselti peua
TLEKOJTIS. Tia Marge kiita ika majmajtli ipan iixtiyol...
TIA MARGE
Vernon. Amo ximotemaka --
Pero yajaya kichijtok. Yajaya kikaua. Uetsi ipan iikxi. Uan
kiita tia Marge motlaloua.
8 INT. HARRY'S ROOM - DUSK (SEGUNDOS TEIPA) 8
Harry motlaloua ijtik, kikuika i TRUNK, teipa kitlalia iikxi
ika se TABLÓN tlen tlapojtok uan kikixtia i WAND tlen i
campa motlatijtoc. Kema mokuepa, kikuika nopa FOTO tlen iaxka
itatamej.
9 INT. HALLWAY - DUSK (SEGUNDOS TEIPA) 9
¡BOOM! ¡BOOM! ¡BOOM! Harry kiuika nopa TRUNK ipan
escaleras... kiita tio Vernon kichixtok.
TIO VERNON
¡TIJKUIKAS! TIJKUIKA
¡XIMOCUEPA UAN XIJTLACHILI!
HARRY
Axtle! ¡Yajaya kinamikiyaya tlen kiselijtoya!
Uan ta... timoiyokatlalia tlen na.
Tio Vernon kiita Harry ika majmajtli, teipa mosotlaua ika
kimati tlen amo kuali.
TIO VERNON
Ax mitskauiliaj xijchiua magia
tlen escuela. Ax mitspiyasej
amantsi. Amo cana tijpiya para tiyas.
Harry kimachilia nelia. San nima mokuesoua. Uajka:
HARRY
Campa hueli más cuali que nica.
9A EXT. NÚMERO CUATRO PRIVET DRIVE - DUSK (SEGUNDOS TLATER) 9A
Kema Harry kisa ika i kuauitl, tojuantij DOLLY TO the
calle IUA ya. Ipan iluikak, se ueyi DOT tlejko.
Tía Marge.
10 EXT. MAGNOLIA CRESCENT - NOCHE (LATER) 10
Harry nejnemi uan nejnemi uan nejnemi, teipa... moketsa. Tlachialistli
tlen tlachke. Se tlali tlen amo tleno kipia. SWINGS CREAKING suavemente on
cadenas tlen tlatlatok. Se pilcarrusel, ki tsotsona ika yejyektsi ika nopa
ajakatl, tlen mokuepa tlauel.
Harry kikaua nopa kuauitl. Moseuia. Ipan tlayoua, se
ALARMA tzajtzi, yaui tlatsiui. Harry, nojua kej se estatua.
Tlakakili. Ipan nopa kuauitl tlen eltok tlakpak, IXIUILI TLAJTOLI. Nopa ajakatl
mosentilia.
Harry mokuepa, kiixtoma nopa tlauilankayotl, nopa carrusel.
Teipa, yajaya... mosokiui. Mokuepa. Kimachilia se tlamantli ipan
nopa tlayoualotl tlen eltok ipan ojtli, yajaya tlejko. San nima kiixkopina
i kuauitl.
Teipa kiita... ya. Se tlamantli tlen ueyi. Más tlayouatok ke nopa
tlayoualotl tlen kiixtsaktok. Se tlamantli ika ueyi, tlauili
IXTIYOL.
Harry mokuepa. Ni majmaui nikitas. Amo ximajmaui. Vara
kiixtsaktok... yajaya TRIPS, tumbles ipan tlen kiilkauaj
kuatsomitl. Ipan itlamian i kuauitl tlatla.
TLATOPONTLI! TWIN RAYOS tlen tlauili tlen tlachia tlayoua.
HARRY
¡Aaaah!
RUEDAS GIGANTES uetsij. Harry motlaloua chipauak -- sanse kej se
PREPOSTERUSEMENTE PURPLE, TRIPLE-DECKER BUS SCREECHES to a
ximoketsa. LETRAS DE ORO tlauiaj ipan nopa parabrisas: Nopa
Knight Bus.
PUERTAS TLAJTOLI. Ximocuepa. XIJNExti STAN SHUNPIKE, se 18-
se telpokatl tlen kipia se xiuitl ika se UNIFORM DE CONDUCTOR ARRUGADO. Pasty
ixko. Ixtololojuan mapache. Stan nesi keja ax ki itstok nopa
tonati ipan xiuitl.
STAN SHUNPIKE
(tlauel, tlauel)
Xiuala ipan Knight Bus.
Tlauilankayotl tlen tlauel moneki para nopa
tetlajchiuijketl o tetlajchiuijketl tlen tsaktok. Notoka
eli Stan Shunpike, uan ​​na nielis
mo tlayekanki ni youali.
(ki tlachilijtok Harry)
¿Tlake tijchiua nepa tlatsintla?
HARRY
Uetsik.
STAN SHUNPIKE
¿Tlake tijneki tiuetsis?
HARRY
Ax nijchijqui san ica noyolo.
Stan ki itas Harry ika tlachialistli, ki tlachili ika itsontekon.
STAN SHUNPIKE
Kuali, xiuala uajka. Ma ax
ximochiyaca para ma moscalti nopa sacatl.
Kema Stan ki itski Harry i kuauitl, Harry ki tlachili ipan tlayoualotl
ipan seyok ojtli -- axkan san tlauili -- uan tlejko
ipan barco.
11 INT. NOPA KNIGHT BUS - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 11
Ax onka sillas. San tlapechtli. Nopa marcos tlen bronce moneki se tlauili, nopa
lineas se tlapajpaktik. Ipan se tlapechtli, se TLAJTOLI TLAJTOLI,
mokuepa ipan itlapech.
WIZARD DESEVELED
Ax amantsi... Ni kin tsotsona chichimej...
Ipan ikuitlapan nopa rueda, ERNIE, se WIZARD tlen ax mo tsontekontlalik ipan THICK
LENTOS, tlachixtok xitlauak ixpan, iikxiuan tlajkoxeloli ika
tlaitonal. SE tzontekomatl tlen tsikitsin moketsa ipan nopa espejo tlen tlachia tlakuitlapan,
TLAJTOLI ika nochi nopa STITCHES tlen kiilpijtokej
kamak.
STAN SHUNPIKE
Xikixti, Ern.
TLEN MOPIJTOK
¡Quena, xijquixti!
TLATOPONTLI! Ernie motlaloua uan nopa tlapechtli -- kej se -- motlaloua
chikuase pulgadas ika ikuitlapan. Harry uetsi ipan tlapechtli
tlen más nechka, tlachixtok ipan nopa CANDELER tlen mokueptok xitlauak
tlakpak tlen itzonteko. Teipa tlen nopa parabrisas tlen ualas
WHIPS tlen panok ipan se tlauili.
STAN SHUNPIKE
¿Kenke tikijtoua motoka eliyaya sampa?
HARRY
Ax nijchijki.
Stan, moseuijtok ipan se silla, kiixtlachilijtok The Daily
Tlayolmelajketl, kiitas Harry ika tlaseuilistli, achtoui kemaj poliuis se uelta
piui. Harry kiixtsaktok itsonteko ipan itsontekon
tlajko, kiita se AMBULANCIA -- SIREN WAILING -- careen
panojka.
STAN SHUNPIKE
Kanke ti yas?
Harry moiljuia. Ax moiljuijtoya tlen ni tlamantli. Ki ijtoa.
HARRY
Nopa tlasoli tlen kisa. Nopa eltok ipan
Londres --
STAN SHUNPIKE
¿Axkan? ¿Tijmati nopa, Ern? In
Caldero tlen kisa. Nopa eltok ipan Londres.
Stan mosotlaua ika miak pakilistli, kinextia amo kuali itentso.
TLEN MOPIJTOK
¡Caldero tlen kisa! Ximoiyokatlali tlen
nopa sopa de guisantes!
Kej nopa tzontekomitl tlen tsotsona ika pakilistli, Harry kiixtlachili
tlen nopa parabrisas, kiita Londres tlen panotok.
HARRY
¿Ax ni se kentsi... peligroso?
STAN SHUNPIKE
Naah. Ax nijpixtok se accidente
ipan -- tlachke? -- se semana eltok, Ern?
TLEN MOPIJTOK
¡Ximotsontekontlali! Siuatl tlen ueuejtik ipan
majtlaktli uan ome horas!
Kema, xitlauak tlayakapan, se siuatl tlen ueuejtik eltok
kiixnamikij nopa ojtli. Ernie tlauel ki tsotsona nopa frenos uan
Harry patlantinemi ixpan, kitlalia imax ipan ventana. Nopa frenos
tlatsiui, nopa autobús moketsa se kentsi tlen nopa siuatl tlen ya ueuejtik, uan
Harry sampa motlaloua ipan itlapech. TLATOPONTLI! Nopa autobús tlapetlani
tlayakapan se uelta.
Kema Harry mosentlalia, kiita nopa tlajtoli tlen
Stan's Daily Prophet: ¡Ximocholo tlen AZKABAN! Tlatsintla, se
se tlakatl tlen kipia ixko tlaltejpochtli ika itsonteko uejkapantik uan tlaui tlen se
FOTOGRAFIA TLEN MOCHIHUA.
HARRY
¿Ajqueya ya nopa? Nopa tlakatl.
STAN SHUNPIKE
¿Ajqueya ya nopa? Ya nopa Sirius Negro,
kenopa. Amo xinechilhui para amo quema
¿tijkaktok tlen Sirius Black?
Harry ki tsontekontlalia itzonteko, nojua ki tlachilijtok ixko nopa tlakatl.
STAN SHUNPIKE
Se temiktijketl, yajaya. Nijpixtok noselti
tsaktokej ipan Azkaban pampa ya nopa.
HARRY
¿Kenijkatsa cholok?
STAN SHUNPIKE
Ya nopa tlajtlanili, ¿amo nelia?
Yajaya nopa achtoui tlen kichijtok.
Nechmaka nopa collywobbles tlen nimoiljuia
yajaya eltok nepa, maske, nikijtos
ta tlen. Ueyi tlapaleuijketl tlen YouKnow-'Oo,
Negro eliyaya. Ximoiljui
ki kakik o' ya.
Harry ki tlachili uan, keja ki chiua, Black iixtiyol mopatla. Kixmatis
Harry.
HARRY
Kena. Yajaya tlen nijcactoc.
San ipan nopa tonali, se ome AUTOBUS DOBLE PISO motlalouaj xitlauak
kampa nopa Knight Bus. Achtoui ueli tsajtsi, nochi
Knight Bus ki tsotsona uan ki tlamotla nopa tlajko tlen eltok tlatlajko
ome autobuses tlen motlalouaj. Nopa Shrunken Head mosotlaua.
TLEN MOPIJTOK
Xikualani nopa.
HARRY
Ni autobús. Amo kema nopa Muggles...
STAN SHUNPIKE
Tlen! Amo xijtlakaki kuali, xijchiua
yeuanti? Ax xikita kuali nojkia.
Amo kema xikita nuffink, inijuantij amo.
San ipan nopa tonali, se omej tlen nejnemiyayaj ika se pitzotl kin tsotsonayaya se RUSH
tlen ajakatl kej nopa (ax nesi) Knight Bus tlen panotok. In
omej tlachixtokej ika tlauelitalistli. Nopa PIO YAPS
tlauel.
TLEN MOPIJTOK
Kueptok! Kueptok!
Ernie ki tsotsona nopa rueda, kititlani nopa Knight Bus ipan se
360 grados tlen tlauel tlauel. HEADLIGHTS pinwheel panotok nopa
ventanas pampa nopa autobús tlejko ipan ome ruedas uan Harry eltok
tlatitlanki ma tlauilana se uelta. Xikitski ika chikaualistli ipan nopa tlajko POLE,
yajaya motlaloua ipan ajakatl kema Ernie... ki tsotsona nopa
FRENOS.
12 EXT. CHARING CROSS ROAD/LEAKY CAULDRON - NIGHT 12
Nopa Knight Bus fishtails INTO VIEW uan SQUEALS para moketsas,
centímetros tlen se CARO PARCADO. ¡WHOOSH! Nopa autobús moseuia
uan -- TINK! -- ki tsotsona nopa parachoques. San nima, nopa teposnenemi
ALARMA tzajtzi.
12A INT. NOPA KNIGHT BUS - SAN SE TIEMPO - NOCHE 12A
Nopa candelabro mojmolinía ika tlailiuis kemaj tlapojtok ipuertas nopa autobús.
Nopa escalones GROAN ika iikxiuan etik uan se FIGURA monextia:
TOM, Innkeeper tlen nopa pub Leaky Cauldron.
TOM
Mr. Potter... tlami.
12B EXT. LEAKY CALDRON - NOCHE (MOMENTOS DESPUÉS) 12B
Kema nopa Knight Bus tlejko, Tom uan Harry
kinextia, Harry tlachia tlakpak, kipoua nopa SIGNO tlen eltok tlakpak: NOPA
CALDERO TLEN KICHIUA. Tom kiuika Harry i kuauitl tlatlajko, teipa
moseuia uan, ika se tlauili tlen i kuauitl, ki tsakuilia nopa teposnenemi
kakalmeualistli.
13 INT. LEAKY CALDRON - BAR/PASILLO - NOCHE (MOMENTOS 13
ACHI SAN KENTSI)
Harry ki tokili Tom ipan nopa kali tlen tlauaki. Nopa BARTENDER
tlachixtok tlakpak, itlachialis mokaua uelis se kentsi tlauel uejka. UN
san iselti WIZARD kipoua se amochtli kemaj, ipan iikxi, i
COPA DE CAFE MOCHIHUA Iseltzi. Tom kiuikak Harry tlakpak.
14 INT. CALDERON LEAKY - ROOM TRAS - NOCHE 14
Kema Harry ki tokilia Tom ijtik, ki nextia se SNOW WHITE OWL
(HEDWIG) moseuik ipan se siya.
HARRY
¡Hedwig!
TOM
Kuali tlalnamiki tototl tlen tijpixtok nepa,
Mr. Potter. San ajsito se keski minutos
achtoui tlen ta.
SE TLAJTOLI KICHIUILIA itsontekon. Harry mokuepa, kinextia se PINSTRIPED
SILHOUETTE (CORNELIUS FUDGE) ipan ventana, kiixtlachilijtok
nopa tlauili tlen temiktia tlen eltok uejka. Harry itlachialis tlatsiui
ipan nopa tescatl, pero nopa tlacatl ax moicancuepa. Tom kikuika se
tlali ipan tepamitl, michkitski se par de NOGAS tlen
ibolsa uan -- CRACK -- ki tsotsona nopa conchas tlen eltok tlatlajko tlen
palmas.
CORNELIUS FUDGE
moneki nimits ilhuis, Mr. Potter,
ipan ni youali motío
toikni eltoya ipan sur tlen
Sheffield, kiixtsaktok se chimenea
pila. Nopa magia accidental
Nopa Departamento de Reversión kititlankej
uan ya kuali ki tlajkoxelojkej
uan
itlalnamikilis mopatlak. Yajaya ax kipia
tlalnamikilistli tlen panok
tlen hueli.
Harry kichia. Se tlakatl tlen ki tlajtlakoltijkej. Teipa Fudge mokuepa.
CORNELIUS FUDGE
Huajca ya nopa, huan amo tleno amo cuali quichijtoque.
(tlachixtok)
Sopa de guisantes?
Harry tlachia ika tlamachilistli tlen nopa TUREEN tlen GREEN tlen tlatla
Tom, katli kitekiuia se imajpil tlen sokitl ipan itentso, kikixtia se nogal
tlajko.
HARRY
Axtle, tlaskamati. Ministro... Ax nijmati
tlamachili. Nijixpanoc nopa tlanahuatili.
In tetlajchiuiani tlen ayamo kipiaj xiuitl ax ueli
xijtekiui magia ipan mochaj --
CORNELIUS FUDGE
(ki tlapachoa se taza)
Oh, xiuala amantsi, Harry. Nopa Ministerio
ax kintitlani maseualmej ipan Azkaban pampa
¡kin tlatsotsonaj inin tías! Ipan nopa
seyok ima... choloua keja
nopa... pampa nopa estado tlen
tlamantli... tlauel, tlauel
amo tlateochiualistli.
HARRY
'Kenijkatsa eltok tlamantli' señor?
CORNELIUS FUDGE
Tijpiaj se temiktijketl tlen tlapojtok.
HARRY
Sirius Negro, tijneki tikijtos. Pero...
¿tlaque quipiya nopa tlamantli ica na?
TLALTLAPAJKTLI! Tom ki tsotsona seyok nogal. Fudge tsotsona
ika majmajtli.
CORNELIUS FUDGE
¿Hm? Ax tleno. Tiitztoc cuali,
ya nopa tlen ipati. Mostla
ti yas ipan ojtli para Hogwarts.
Ni yankuik amochtli tlen timomachtia.
Nijpixki nopa tlamakaualistli tlen ni kinpiya
quihualicaque nica para ta.
Harry kiita nopa pila tlen amochtli. Se ilpitok ika se mekatl.
CORNELIUS FUDGE
Ika nopa, Harry. Kemaj ti itstok
nikan tlauel kuali eliskia tla ta
ax... nejnenki.
15 OMITIDO 15
16 EXT. CALDERON LEAKY - CUARTO ONCE - MAÑANA 16
IPAN nopa ventana: nopa tepamitl tlen Londres. SE TREN
PASA uan CÁMARA MOKUEPA, KINETIA Harry, moketsa
ika Hedwig. Mokuepa, kiita iamatlajkuilol. Yajaya momachtia
nopa GROWLING TOME -- Nopa amochtli tlen tekuanimej tlen tekuanimej -- teipa
kimaka nopa mekatl se tlajko. San nima...
... nopa amochtli motlaloua ipan tlali, iamatlajkuilol patlantinemi, iixkopinkayo ​​nopa amochtli
SNAPPING. Harry ki temoua, teipa nopa amochtli mokuepa, peua
NIPPING vicioso ipan i zapatos. Harry motlaloua ipan nopa
tlapechtli, kiita nopa amochtli ixpoliui tlatsintla, teipa kikuika se
TSONIKPALI.
Se keski segundos teipa, nopa amochtli motlaloua uan Harry
POUNCES -- FLUMPH! Nopa amochtli tlatsotsontok ika kualantli, tlatsiui
tlatsintla tlen nopa almohada. Harry kikuika nopa mekatl, moyektlalia para
xijkuepili.
17 INT. CALDERO TLEN MOCHIHUA - PASILO/HABITACIÓN ONCE - MAÑANA 17
SE ichpokatl tlen tetlajchiuijtok ika iyoyo tlen tlatekipanojketl kiuika se carro ipan
kalmelaktli. Harry kisa ipan ikalijtik kema nopa tetlajchiuijketl ki tsotsona se
puerta.
TLAJTOLI TLAJTOLI
Tlapajpaktik kali.
Kema kitlapos nopa puerta, kiselia se tlapitsali tlen tlauel chikauak
uan se ajakatl tlen tlauel chikauak.
TLAJTOLI TLAJTOLI
(amo motekipachoua)
Teipa sempa nihualas.
Se tlamantli tlen tsikitsin uan nima motlaloua ipan iikxi Harry.
Kemaj kiita, kiita se RAT tlen tlauel tsopelik (SCABBERS),
ki toquilijtok se tlauel amo kuali GATO NARANJA (CROOKSHANKS).
23 INT. CALDERO TLEN MOCHIHUA - ESCALERA - MAÑANA (MOMENTOS 23
ACHI SAN KENTSI)
Kema Harry temoua ipan nopa escaleras, tlajtoli uala tlen tlatsintla.
RON (OS)
¡Nimitstlalnamiktia, Hermione! Tlakualtia
nopa tlapiali tlen esti tlen moaxka uejka
tlen Scabbers o nijpatlas ika
se te tlen kuali.
HERMIONE (OS)
¡Yajaya se chichi, Ronald! tlachke tijchiua
mochiya? Eltok ipan inemilis.
Kema Harry ajsito tlatsintla, kiita RON WEASLEY
ika tlamokuitlauilistli Scabbers, kemaj HERMIONE GRANDER
kichiua nochi tlen ueli para ki tsakuilis se HISSING Crookshanks.
RON
Se chichi! ¿Ya nopa tlen kiijtojkej
Ta? Nesi kej se pitsotl ika
tzonkal tla tinechtlajtlania.
HERMIONE
Nopa ricojyotl tlen uala tlen iaxka
tlen nopa uejkajkia zapatos tlen tlauel tsopelik.
(ki tsotsontok nopa chichi)
Nochi kuali, Crookshanks. Ta
san xijtlachili nopa pilkonetsi tlen amo kuali...
Teipa, kimachilijkej seyok tlen itstoya ipan nopa kali, nochi omej mokuepkej.
HERMIONE/RON
Harry.
TLAJTOLI:
CLOSEUP - SE TLEN QUICHIJTOQUE ICA INAKAS
tlen nopa The Daily Prophet.
SE TLAJTOLI KITLAJTOLI: "¡NOPA GRAN PREMIO KIPIAS EGIPTO!"
Ipan nopa tlaixkopinkayotl tlen eltok, nochi nopa WEASLEY FAMILY
moketsa ixpan nopa Ueyi PIRAMIDES, ki tlachilijtok. Xi tlatsotsonali ipan
tlatlajko eltok Ron, Scabbers moseuijtok ipan iikxi.
23A INT. CALDERON LEAKY - MAÑANA (MOMENTOS DESPUÉS)
23A
Kema Ron kiixtsaktok nopa tlajko tlen kipia inakas kej se chichi ipan mesa,
Harry momachtia. Hermione amo ki chiuilia kuenta, ki tsotsona
Crookshanks.
HARRY
¡Egipto! ¿Quejatza eltoc?
RON
Tlapetlantli. Kipiya miak tlen uejkajkia
tlamantli. Momias. Mascarillas de muerte.
Tlaltejpoctli --
HERMIONE
Ta tijmati, nopa egipcios tlen uejkajkia
nopa delta tlen ueyatl Nilo kiueyichiuayayaj
nopa siuatl diosa Bast.
Ron kiixtlachili Hermione ika se tetl, teipa mokuepa kampa Harry.
RON
Nojquiya nijpixki se yankuik kuauitl.
San ipan nopa tonali, se tlauilankayotl mokaki. In Weasleys -- PERCY,
FRED, GEORGE, GINNY, ARTHUR uan MOLLY -- ajsij
masa, temitok ika tlakoualistli tlen Diagon Alley.
GEORGE
Ax tlaui nopa tlatepacholi tlen
sempa, ¿ta, Ron?
RON
¡Amo aqui nijnextilijtoc!
FRED
Axtle, ax se alma. San tla tijpoua
Tom. Nopa tlatekipanojketl tlen tonali. Nopa youali
mucama. Nopa tlakualchijketl. Nopa tlakatl tlen
ualajki kikualchijchiuas nopa tlapechtli. Tlachke
tetlajchiui tlen eua Bélgica...
Siuatl Weasley ki itski ixko Harry ika ima, mosotlaua. Kejatsa
tlaj timoyolseuis tikitas.
TOAUI. WEASLEY
Kuali timitsitas, Harry.
HARRY
Kuali nimitsitas nojkia, siuatl Weasley.
ARTHUR WEASLEY
Harry. Ni moiljuia tla uelis nijpixtos se
kamanali.
HARRY
Kema, Mr. Weasley.
Kema Mr. Weasley kikixtia Harry, nopa sekinok nojua
xijtlali momax ipan nopa tlajko tlen eltok ipan bg
FRED
George inakas nesi kuali
ueyi ipan nopa tlaixkopinkayotl.
GINNY
Ya nopa moixayo, Fred.
FRED
Infierno tlen estli. 'Tis, ¿amo nelia?
Xijtoquili mo lado tlen nopa
nofamilia, axtle, nonana?
Harry kiita Mr. Weasley ki tlachilijtok se FUGITIVO
POSTER tlen kitlalijtokej ipan tepamitl. Ipan nopa, SIRIUS BLACK tlaui
itzintla nopa tlajtoli, "¿Ti ki itstok ni tlakatl?"
ARTHUR WEASLEY
Harry. Onka se keski tlatlajko tlen
Ministerio tlen tlauel
xinechyolchikaua amo ma nikijto tlen
Nechca nimitzilhuis. Pero na
ximoiljui moneki tijmatis tlen melauak.
Pampa tiitztoc ipan peligro. Motlalkontli
ouilistli.
Harry ixtololojuan motlalouaj ipan nopa cartel tlen choloua.
HARRY
¿Tlake kipia ika ya?
Totlayi?
ARTHUR WEASLEY
¿Tlake tijmati tlen Sirius Black,
Harry?
HARRY
Kej nopa cholok tlen Azkaban.
Kej nopa kimikti se akajya...
ARTHUR WEASLEY
Harry, majtlaktli uan eyi xiuitl achtoui, kema
timoketsato...
Mr. Weasley moiljuia, ax ueli kisenkaua.
HARRY
Voldemort...?
ARTHUR WEASLEY
(kiixtlapacho ika majmajtli)
Negro kipolok nochi. Pero yajaya
mokaua se kuali tlatekipanojketl tlen ni
tonal. Ipan itlalnamikilis, san ta timoketsa
ipan ojtli tlen...
Se uelta, Mr. Weasley moiljuia.
HARRY
Voldemort...?
ARTHUR WEASLEY
Harry, amo nijneki kemaj tikijtoua --
HARRY
Nijmati, techtlapojpolui. Ron nojkia kikualankaita.
ARTHUR WEASLEY
Ipan itlalnamikilis Negro, san ta timoketsa ipan
nopa ojtli tlen... Ta-Tikmati-Ajkia
mokuepas ipan tekiuajyotl. Yeka
ya tlajkoxelojtok. Yeka yajaya
kikixtijkej tlen Azkaban. Para tijpantis
Ta. Uan...
Mr. Weasley sampa moiljuia.
HARRY
¿Techmiktis?
Mr. Weasley ki tlachili. Ika majmajtli.
ARTHUR WEASLEY
Harry. Nijnequi xitlatestigojquetzaca
tlen -- tlen ueli tijkakis --
ax ti yas tij temoti Negro.
HARRY
Tate Weasley, kenke nias nijtemoti
para se tlen quinequi nechmictis?
Mr. Weasley ki tlachili, teipa ki tlachili Harry ipan iikxi.
ARTHUR WEASLEY
San ximotlachili, ¿amo,
Harry?
26 EXT. PLATAFORMA NUEVE Y TRES CUARTOS - MAÑANA 26
Kej nopa HOGWARTS EXPRESS ki tsotsona ika i tlatsotsonali, ti tlatsotsonaj
nopa tlasentilistli tlen tlamachtianij. In tetajmej nimantsi kichijtokej
konemej ipan barco, toikniuaj tlen pilsiltsitsij kin tlajpalouaj... uan Mr.
Weasley motlaloua tlatlajko tlen nopa maseualmej uan tlejko kampa se tren tlen tlapojtok
tlanexilotl.
TOAUI. WEASLEY
¡Ron!
Kimaka Scabbers ipan nopa ventana tlen tlapojtok.
27 INT. HOGWARTS EXPRESS - TRAIN CAR - DAY (MOMENTOS LATER) 27
Nopa pasillo temitok ika tlamachtianij. Harry, Ron uan Hermione
tekitij ipan nopa pasillo, kitemojtinemij se tlen amo tleno kipia
compartimento.
HARRY
Ax nijnekiyaya nijtsontekontlalis. Na
melauaknemilise...
(mokuesojtok ika
nopa tlalnamikilistli)
... kipolok tlanauatili.
RON
Tlapetlantli!
HERMIONE
Temachtli, Ron, ax tleno ipati.
Harry kipia pakilistli pampa ax kikixtijkej.
RON
Nojua nimoiljuia tlauel kuali eliyaya.
CHASQUEAR! CHASQUEAR! CHASQUEAR! Se copia tlen nopa amochtli The Monster Book tlen
In tekuanimej SCUTTLES CRAB-LIKE ipan nopa pasillo, kintojtokaj
NEVILLE LONGBOTTOM.
NEVILLE
Kuali kajki, Harry. Ron. Hermione.
HARRY/HERMIONE/RON
Kuali kajki, Neville.
Kema ya panotok, Hermione kiixtlapachoa se kalijtik.
HERMIONE
Xiuala. Ti itstokej nika.
28 INT. COMPARTIMENTO DEL TREN - ACCIÓN CONTINUA - DÍA 28
Kemaj kalakij, kiitaj se tlakatl ika tlakentli tlen amo kuali
(PROFESOR LUPIN) moseuik ipan ventana, kochtok. Ya
nesi mokokoua, tlauel siyajtok. Nopa eyi ki itstokej ika cuidado. IXTAKAKAMATI.
RON
¿Ajkia timoiljuia ya?
HERMIONE
Tlamachtijketl RJ Lupin.
RON
Ta tijmati nochi tlamantli. Kenijkatsa eltok
ya kimati nochi?
HERMIONE
Eltok ipan iaxka.
Yajaya kinextia. Ki ijkuilojtokej ika letras tlen tlajko tlajko ipan se BATTERED
CASE elij "tlamachtijketl RJ Lupin."
HARRY
¿Nelía cochtoc?
HERMIONE
Keja nopa. Paratle? ¿Tlake nopa,
Harry?
HARRY
Xijtzacua nopa puerta.
Hermione uan Ron moixtlachilijtokej, teipa Ron
tlejko, ki tsaktok nopa puerta, ipan CÁMARA, uan ​​tojuantij --
TLAJTOLI:
29 EXT. HOGWARTS EXPRESS - LATE DAY (LATER) 29
Mixtli tlen tlatotonia, keja nopa tlayoualotl tlen tlayouatok, kiuitekia HOJAS tlen atl ipan
nopa chichiltik motor tlen yaui ika norte.
30 INT. COMPARTIMENTO DEL TREN - TLADE DÍA 30
Ron uan Hermione ki tlachilijtokej Harry, inin ixko tlauaki ipan
tlauili tlen linterna tlen axkan tlaui ipan nopa kalijtik.
Crookshanks kochtok ipan i CAGE.
RON
Xinechcahuili ma nijsencahua ni tlamantli. Sirius
Negro cholok tlen Azkaban para ualas
teipa tlen ta?
HARRY
Kena.
HERMIONE
Pero inijuantij ki itskisej Negro, axtle
yeuanti? Ni kiijtosneki... teipa?
RON
Kema -- Kema, axaka kema
kikixtijkej tlen Azkaban achtoui uan
yajaya se tlakatl tlen tlauel temiktia
loco...
San ipan nopa tonali, nopa COMPARTIMENTO TLAJTOLI. In linternas tlapetlanij.
Nopa tren tlatsiui, peua tlatsiui. Hermione motlaloua
nopa siya, kiilpijtok Ron ipan ventana. Mopatlatiaj
se tlachialistli tlen amo kuali, teipa Hermione ika cuidado motlaloua kampa
seyok itenpa nopa siyaj uan kiita ipan i RELOJ. Kiixtsaktok.
HERMIONE
¿Kenke timoketsaj? Ax uelis ti itstosej
nopaya nojua...
Harry tlejko, ki tlapojtok nopa puerta, ki tlachilijtok ipan
pasillo.
HARRY'S POV -- Ipan nochi nopa carro, HEADS tlachixtokej
ika tlamachilistli. Teipa -- nopa tren motlaloua -- nopa carro motlaloua --
uan nopa LAMPAS tlen motlalouaj ipan tepamitl tlapetlanij uan...
31 EXT. TREN - SAN SE HORA - TLAJTOLI 31
... mikistli. Sesen se. Hasta nochi elis...
32 INT. COMPARTIMENTO DEL TREN - SAN SE HORA - TLAJTOLI 32
Yayauik.
RON
¿Tlaque panotoc?
Se tlajko tlen STEAM kisa tlen ikamak Ron. Harry kiita.
HARRY
Ax nijmati... ¿Uelis timotsontekontlalijtokej?
HERMIONE
¡Ouch! Ron, nopa eliyaya noikxi!
TLAJTOLI-TLAJTOLI-TLAJTOLI. Ron, se silueta tlen tlayouatok ixpan nopa
ventana, kichipaua se kentsi atl tlen eltok ipan ventana.
RON
Onka se tlamantli tlen kisa
nopano. Nimoiljuia... maseualmej
uala ipan barco.
San nima nopa tepos carro tlauel chikauak... mosentlalia iselti. In
METAL WINDOW TRIM tlen eltok ipan imajpil Ron peua VIBRA.
RON
Infierno tlen estli. ¿Tlaque panotoc?
SSSSST! Se tlauili tlen amo chikauak ki temitia nopa carro uan tlatla
xoxouik... ipan ima RJ Lupin. Ipan nopa SHIVERING
LIGHT, ixko nesi siyajtok uan chichiltik, pero iixtiyol
alertar. Ximomalui.
TLAJTOLI LUPINE
Axtle. Oliniya.
SE IMA -- tlasoli uan tlaltejpoktli -- se ima tlen mikilistli -- QUITLAJTOLI
nopa puerta tlen tlajko tlapojtok tlen nopa kali, kiuika se lado.
KINExtia: se tlakatl tlen tlauel ueyi, tlen kipia itlaken, ixko motlatijtok
itlampa i tsontekon chichiltik. CROOKSHANKS itson tlejko uan keja
yajaya tlatsotsontok...
WHOOSHHHHH. Nopa tlaltejpochtli tlen nopa tzontekomitl tlatsiui. SE CHILL,
TLAJTOLI TLEN QUICHIHUA TLEN QUICHIHUA. Nopa tlitl tlen eltok ipan Lupin
imax SPUTTER. SE tlajtolmoyaualistli tlauel mokuepki ipan inakas Harry. Eerie.
Teyolkoko. Itlajtol se siuatl tlen tzajtzi. Harry iixtiyol
ximokuepa, ixtololojuan tlapetlani.
Uan teipa... se tlauili tlen chipauak kej PLATA kisa tlen ikamak.
Nopa tlaltepaktli mokuepa tlen iaxka uan Harry uetsi... lentes
uetsiyaya chikauak ipan tlali... teipa Harry... nopa músculos
tlen itentso tlen tlatsiui. TRONO CRACKS. tlauili tlaixkopina
nopa ICY ventanas...
CHIPAUAK.
YAYAUIK.
CHIPAUAK.
YAYAUIK...
Ika se tlauel tlauel, Harry kitlapok iixtiyol. Tlachixtok.
TLEN TIJCHIUAS. Nopa ventanas tlachipintli. Nopa tlali ipan ikuetlaxkol
TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI. Nopa tren sampa nejnemi. Iixtiyol
ximopatla, xikita se GOTA DE AGUA, tlen yankuik amo tlaseseya, tlen motlaloua
xitemo ipan ventana.
HERMIONE
Harry? Harry, ¿kuali ti itstok?
Hermione ixko tlen tlauel mokuesojtok moketsa iixko. Yajaya ki tlachilijtok.
Moseuia. Ron -- chichiltik, majmaui -- kitlalia ima.
Harry i lentes.
HARRY
Tlaskamati.
Harry kintlalilijtok. Ki nextia nopa tlaseseyalistli tlen tlaseseya
ixko. CHASQUEAR! Tlamachtijketl Lupin ki tsontekontlalia se tlajko
triángulo tlen CHOCOLATE tlen nopa LOSA tlen kipixtoya ima. Kipixtok
ya nopa.
TLAJTOLI LUPINE
Chokolatl. Tlakualistli. Tlapaleuis.
HARRY
¿Tlake eliyaya nopa -- nopa tlamantli?
TLAJTOLI LUPINE
Se Dementor. Se tlen nopa tlamokuitlauianij tlen
Azkaban. Ya tlanqui ama.
Harry moixtsaktok ika tlauejkayotl.
HERMIONE
Yajaya kitemojtinemiyaya nopa tren, Harry.
Para Sirius Negro.
TLAJTOLI LUPINE
moneki nijpias se tlajtoli ika nopa
tlauikajketl. Tetlapopoluili.
(nopa chocolate)
Tlakualistli. Tlapaleuis.
Kema yas, Harry mokuepa kampa Ron uan Hermione.
HARRY
¿Tlaque nechpanoc?
RON
Kuali, ta ti yajki... chikauak.
Timoiljuiyayaj uelis tijpixtoya se
kuali o tleno.
HARRY
¿Uan se tlen inmojuantij? Ta
tijmati... timo tsotsona?
RON
Axtle. Ni momachilik... amo nelia. Kej ni
ayacmo quema xipaquica sempa. Pero...
Axtle.
Harry mokuepa kampa Hermione. Ki tsotsona itzonteko.
HERMIONE
Nihuihuipicayaya. Sesek. Pero
teipa... Tlamachtijketl Lupin kichijki ma yaui
kalteno...
HARRY
Pero se acajya tzajtziyaya. UN
siuatl.
Hermione uan Ron moixtlachilijtokej ika majmajtli.
HERMIONE
Axaka tsajtsiyaya, Harry.
Harry tlachia ipan ventana uan tojuantij tijtsontekontlaliaj
TESKATILISTLI. Mochiua se tlaltejpochtli tlen tlaui uan...
33 OMITTED 33
34 EXT. HOGWARTS CASTLE - NIGHT 34
¡XITLACHILI!... se RUEDA DE CARRO kiixpoloua nopa tlali tlen kej vidrio
kemaj timoketsa, tijkitskiaj se procesión tlen CARROS SIN CABALLOS,
kiuikayaya tlamachtianij kampa nopa tlauili tlen tlauiyaya.
Achitsin, nopa tzopelik tlatsotsonali tlen se CORO tlejko ipan ajakatl, se
TLAJTOLI tlen tlauili kiixtsaktok iluikak ika tlayoua uan tojuantij --
TLAJTOLI:
35 EXT./INT. Ueyi kali - youali (teipa) 35
... nopa CÁMARA kemaj motlaloua ika nopa ventanas tlen nopa
Ueyi kali, kampa eltok nopa siluetas tlen tlauilnemij
tlatlajko, PANO ipan nopa teskatl.
Ipan nopa ueyi mesa, Lupin moseuia iuaya SEVERUS SNAPE, MINERVA
McGONAGALL, RUBEUS HAGRID uan ALBUS DUMBLEDORE. Ti TRACK
IPAN inin ixko nopa coro, tlatsotsonaj ika nopa tlatsotsonali tlen se
CALVECICORD, uan ​​TLAJTOLI IPAN se QUINTET TLEN TOADS (se tlen
tlen -- TREVOR -- iaxka NEVILLE LONGBOTTOM, katli
tlachia ika pakilistli).
ARGUS FILCH, Hogwarts' tlamokuitlauijketl, moketsa ika tlauelitalistli ipan
lado kej chichiltikej ixtololojuan MRS. NORRIS kipatla ikuetlaxkol ipan i
mets. Kemaj tlami nopa tlatsotsonali tlen nopa coro, DUMBLEDORE moketsa,
tlaui ipan nopa ueyi atl tlen chichiltik sombreros.
DUMBLEDORE
Kualitiasij! Xiuala ipan seyok xiuitl
ipan Hogwarts! Ni kipia se keski tlamantli
para tikijtosej, achtoui kema timokuapolosej
ika to kualtsi tlakualistli. na noselti
tlauel nijchixtok
nopa kiwi tazas tlen tlatla, tlen,
kemaj se kentsi tlakajkayaua para
tlen tojuantij ika totsontekon...
McGONAGALL ki chipaua iten.
DUMBLEDORE
Mm. Kena. Achtoui, niyolpaki ika
kuali xikseli nopa tlamachtijketl RJ Lupin, katli
ika kuali iyolo kiselijtok para ki temitis nopa
tekitl tlen Defensa Contra el Oscuro
Artes. Xijpiya kuali moyolo,
Tlamachtijketl.
Ipan tlajko tlen tlauel tlatsotsonaj, Harry, Ron, Hermione tlatsotsonaj
chikauak.
HERMIONE
Uajka kenopa! Yeka kimatiyaya
nimitsmaka nopa chocolate, Harry.
DUMBLEDORE
Kej se keski tlen inmojuantij inkimatij, tlamachtijketl
Kettleburn, to Care of Magical
Tlapialmej tlamachtiaj miak xiuitl,
ya mosentlalijtok mosiyajkatlalis pampa kineki
xipano más tonali ika tlen poliui
imetz. Ika pakilistli, niyolpaki
para teyolmelahuas para itequi elis
temitok ika axaka seyok tlen tojuantij
Rubeus Hagrid!
Harry, Ron uan Hermione moixtlachilijtokej --
mosentlachilijtok -- teipa XIMOTLAJTOLI ika miak chikaualistli. Hagrid mokuepa rubí
chichiltik, tlejko, uan ​​nechka kiixpoloua nopa mesa tlen tlatekipanojketl, kintitlani
atl copas tlen tlachijchiuali.
DUMBLEDORE
(mokuepa tlaltejpochtli)
Teipa, ipan se tlen más teyolkoko
xikita, Hogwarts -- ipan nopa tlajtlanili
tlen nopa Ministerio de Magia -- kichiuas,
hasta kemaj seyok tlajtoli, xij tlatsotsonali ika
nopa Dementors tlen Azkaban.
SE tlajtoli tlen majmajtli ki temitia nopa kali. Ipan nopa
Slytherin mesa, DRACO MALFOY, tlen kinyakana nopa ever
CRABBE uan GOYLE, ki itski iixtiyol Harry, ki chiua keja
se mijkatsi.
DUMBLEDORE
In Dementors mokauaskej ipan
nopa puertas ipan nopa tlali. Maske ni
inijuantij kipiaj tlanauatili tlen tlauel chikauak amo ma
xikalaki ipan nopa tekikali, ti itstos
uelta xikinita kemaj tias
tlen tijchiua mojmostla. Tlatsintla no
tlachke tlamantli moneki timonechkauis
tlen. Ax eltok ipan inemilis
se Dementor tlen tlapojpoljuis.
36 INT. ENTRADA - NOCHI (TEIPA) 36
In momachtiani kisaj tlen nopa Ueyi Kali, tlejkouaj ipan nopa Escalera de Mármol.
37 INT. ESCALERAS DE MARMOL/SÉPTIMO PISO - NOCHE 37
Harry, Ron uan Hermione ajsitoj ipan chikome piso
temo uan ximonechkauili nopa FAT LADY ipan nopa tlaixkopinkayotl.
HARRY
Fortuna Major.
38 INT. GRYFFINDOR COMUN ROOM - NOCHE 38
In Gryffindors panoj ipan nopa kali kampa mosentiliaj, nopa ichpokamej
yauij se ojtli, telpokamej ipan seyok.
39 INT. TORRE DORMITORIO - NOCHE (TEIPA) 39
Kemaj tlen itstokej inakastla kochij, Harry kikixtia nopa FOTOGRAFÍA
tlen itatauaj, kitlalia inakastla itlapech, teipa kiita
tlatlajko ika tlaseuilistli.
RON
Kuali ti itstok mochaj, ¿amo, Harry?
Harry mokuepa -- kiitskiaj -- uan kiita Ron kimachtia tlen
iselti itlapech, Scabbers kipixtoya ipan ima. Harry ki tlachili
uan mokuepa ipan ventana.
39A EXT. HOGWARTS CASTLE - SAME TIME - NIGHT 39A
In Dementors motlalouaj ipan inin tlali tlen eltok kalteno
tlali.
39B INT. T OWER DORMITORIO - SAN SE HORA - NOCHE 39B
Harry nojua tlachixtok.
HARRY
Kena...
Kej nopa iijiyo kiixtsaktok nopa teskatl, san nima...
FADE OUT.
FADE IN:
40 EXT. HOGWARTS CASTLE - GROUNDS - MORNING 40
Kej nopa BRIDGE uan CASTLE tlauiaj uejka, Hagrid
kisa tlen nopa tepetl tlen amo kinamiki, kiuika se imajpil tlen
mijki FERRETS ika ikuetlaxkol. SE tototl monextia, kiixtsaktok i
itzonteko ika tlatsotsonali, CHIRP-CHIRP-CHIRPING ika pakilistli iixpa...
... motlaloua, motlaloua ipan xochitl, ipan se
BIRDBATH, tlami moseuis ipan...
... se kuauitl tlen uejkajkia. TWITTERS ika pakilistli, tlatsotsontok
kualtsi tlatsotsonali, kema -- THWOCK! -- se imakuayo kiuiteki nopa tototl
ipan ajakatl. Kej nopa piltetsitsij patlantinemij, nopa WHOMPING WILLOW
kikuepa itlachialis.
41 OMITTED 41
42 INT. ALASE DE DIVINACIÓN - MAÑANA 42
Harry, Ron uan Hermione moseuijtokej ipan piltetsitsij ipan se
tlayouatok, kali tlen temitok ika copali, sansejko ika Neville, Dean,
Seamus, LAVENDER BROWN, PARVATI PATIL uan sekinok.
TLAJTOLI TRELAWNEY (OS)
Xihualaca cuali, noconehua. Ipan ni
kali, moneki tijtemos nopa
arte misterioso tlen Adivinación. Tlen
ni kali, tijpantis tla
tijpiya...
Se tlajkuiloli chichiltik FLUTTERS uan SYBIL TRELAWNEY, Divination
Tlamachtijketl, motlaloua tlauel ipan tlachialistli, iixtiyol uejueyi uan
keja se chichi tlen eltok tlakuitlapan tlen uejueyi lentes.
TLAJTOLI TRELAWNEY
... nopa tlachialistli. Piali. Nani elij
Tlamachtijketl Trelawney. San sekan, tojuantij
timotepotlamisej ipan nopa
okachiuali. Pero xijmati ya ni. Se
kipia nopa tlateochiualistli o axtle. Ya
ax ueli moixmati tlen nopa amatl
tlen se amochtli. Nopa amochtli san kiixtsaktok se
Ixtololo tlen ijtik.
HERMIONE (OS)
(ipan iijiyo)
Tlen sokitl.
Ron motlaloua. Kiixtlachili Hermione.
RON
¿Canque tihualajqui?
HERMIONE
Tlen na? Nochipa niitztoc nica.
TLAJTOLI TRELAWNEY
(spinning on Neville)
Ta, telpokatl! ¿Moabuela
Kuali?
NEVILLE
Na... nimoiljuia kej nopa.
TLAJTOLI TRELAWNEY
Ax nelia nijmatiskia tlen nopa.
(nojua)
Nopa achtoui tlajtoli motemakas ika
nopa tlajtolkuepalistli tlen ixiuitl. Tlaj nochi
kuali yaui, tijsenkauasej
imax, tlanextili tlen tlitl, uan
tlami... nopa bola de cristal.
(kiixtoma Parvati)
Ika nopa, noyolikni, ximomokuitlaui se chichiltik itsontekon
tlakatl.
Parvati ki itas Ron ika ome ixtololo. Ki tsotsona i pouffe uejka.
TLAJTOLI TRELAWNEY
Teipa, nopa tlamachtili elis
ki tsakuilijkej ipan febrero ika se tlen amo kuali
se kokolistli tlen itoka gripe. na noselti nijpolos
notlajtol. Uan ipan itlamian primavera, se
tlen to número... techkauas
nochipa.
Kemaj nopa tlamachtianij moixtlachiliaj ika se tlachialistli tlen amo kuali, Trelawney mosotlaua
tlauilnemi.
TLAJTOLI TRELAWNEY
Kuali uajka. ¿Tijchiuasej?
TLAJTOLI:
TEACUP - DETALLE - TEIPA
Ipan ijtik, se mixtli tlen TEA LEAVES mopatla ika se tlamantli tlen amo nelia. Harry,
moseuia ixpan Ron amantsi, kiixtlapachoa nopa kuauitl, kitlajtlania
nopa SÍMBOLOS tlen eltok ipan nopa amochtli (Unfogging the Future) ipan i
moli. Trelawney nejnemi tlatlajko tlen inijuantij, itlaken tlen motlaloua.
TLAJTOLI TRELAWNEY
Xijhueyitlalica imotlalnamiquilis, noicnihua. Uan
xijkaua moixtololo ma kiita... uejka.
Trelawney kikuika nopa taza tlen Lavender Brown, uan ​​kiita ijtik.
TLAJTOLI TRELAWNEY
Se trébol tlen kipia makuili ixiuitl... Uelis
ximochixto ika se tlauel amo kuali
tlayouatok mostla ika ijnalok, tlasojtlalistli.
(teipa, san tlapic)
Mr. Longbottom, teipa kemaj
tijtsontekontlalik nopa achtoui taza...
¡CA-CHINK! Neville ki tsotsona nopa taza ipan ima uan nopa
tlauel chikauak CRASH tlen CHINA mokaki.
TLAJTOLI TRELAWNEY
... ti eliskia tlauel kuali para
xijtlapejpeni se tlen nopa azul? Na
tlauel tlajko tlen nopa rosado.
(moketsa ika Ron)
Tlen tikita ipan Mr. Potter's
taza, Mr. Weasley?
RON
Kuali. Ya kipia se tlamantli tlen amo kuali
cruz -- ya nopa tlayejyekoli uan
tlaiyouili. Pero ni lote nika
uelis elis tonati -- tlauel kuali
pakilistli. Huajca... yajaya yas
xitaijyohuica pero xipaquica miyac ica ya nopa.
Tlamachtijketl Trelawney kikuika nopa taza, kiita ijtik uan
GASPS.
TLAJTOLI TRELAWNEY
¡Ahhh!
PARVATI
¿Tlake nopa, tlamachtijketl?
Trelawney kiita Harry ika se mixtli tlen teiknelili uan majmajtli.
TLAJTOLI TRELAWNEY
Notelpoka... Tijpia nopa Grim.
SEAMUS
¿Nopa chichi? ¿Tlake nopa Grin?
PARVATI
Nopa Grim.
Ax nopa tsotsonalistli, ta ti huihuitik.
DEAN THOMAS
Pero tlachke kiijtosneki, tlamachtijketl?
LAVANDA
'The Grim...'
Nochi tlakuepili, xikita Lavender motlankuaketsa ipan iamatlajkuilol.
LAVANDA
'Kikuika itlakayo se ueyi tlakatl
chichi espectral, eltok tlatlajko tlen
tlanextili tlen tlauel tlayouatok ipan totlaltipaktli. Elij
se tlanextili... tlen mikilistli.'
Harry ki tlachilijtok ipan i taza. Nopa ixiuitl tlen tetl mopatla. Nopa chichi
poliui. Uan se yankuik tlaixkopinkayotl kisa san nima...
Sirius Negro.
43 EXT. CASTILLO/PUENTE/WHOMPING WILLOW/HAGRID'S HUT - DÍA 43
Nopa eyi kisaj tlen nopa PUENTE uan yauij kampa
Hagrid ichaj. Nopa Whomping Willow nesi uejka.
HERMIONE
Tlanextili tlen mikilistli. Elchipaualistli. Tlaj ta
techtlajtlani, Divinación tlauel tsopelik
tenonotialistli. Aman Runas tlen uejkajkia.
Ya nopa se tlamachtili tlen tlauel techpaktia.
RON
¿Runas tlen uejkajkia? Keski
tlamachtili tlen tijpixtok ipan ni tlamachtili?
HERMIONE
Se keski.
RON
Ximochiya. Ancient Runes elij nopa
sanse tonali kej Adivinación. Ti
moneki elis ipan ome tlamachtili san se uelta.
HERMIONE
Amo ximochihuaca huihuitique. ¿Kenijkatsa ueliskia se akajya
ipan ome tlamachtili san se uelta?
(kiixnextia Trelawney)
Xijueyichiua motlalnamikilis...
43A EXT. HAGRID'S HUT - DÍA (MOMENTOS TEIPA) 43A
TLAJTOLI mosentiliaj inakastla Hagrid kej Harry, Ron uan Hermione
asik. Draco, Crabbe uan Goyle moketsa ika nopa
Slytherins.
HAGRID
Xiuala amantsi, ximoketsa! Nijpia se
melauak tlakuali para yeh. Tlauel kuali tlamachtili
uala. Techtoquilica.
44 EXT. PADDOCK - HAGRID'S HUT - DAY (MOMENTOS LATER) 44
Hagrid ki uikaya kampa se pil tlali tlen eltok ipan ni lado
tlen nopa tlauili tlen amo kinamiki. Ipan nopa tlali, se tlen iselti moketsa
IRON RACK motlatzquilijtoc ica HURONTOS MIQUI, TLEN QUICHIJTOQUE ica MOSCA.
Nechka eltok se tlali tlen kipia calabazas.
HAGRID
Ximosentilikaj. Ximo temo se tlali.
Ya nopa. Aman, achtoui tlen tijchiuas
nijneki nijtlapos moamatlajkuilol --
DRACO
Uan kenijkatsa nelia tijchiuaj nopa?
Hagrid tlachia. Cinturón, mecatl, Spellotape: tlen ueli tlamantli
tlen onka ya kitekiuijtokej para kiixtsakuilisej nopa amochtli Monstruo
tlen tekuanimej, tlen tlauel tlauel.
HAGRID
Crikey. ¿Ax tijmatiyaya? Nochi yeh've
tlen moneki tijchiuas eli tikin tsotsonas. Tlachiyali --
Hagrid kikuika nopa copia tlen Hermione, uan ​​kikuika nopa Spellotape
kiilpijtok. Kemaj peua tlakuaj, Hagrid ika tlaseuilistli motlaloua se
ika imajpil ipan iikxi nopa amochtli uan ya... TLAJTOLI.
Huetzi tlapojtok tlapojtok.
Hagrid kiixtlachili nopa tlamachtili, uan ​​san nima nesi amo kuali.
HAGRID
Kuali, uajka. Uajka... uajka... yeh've
nijpixtok mo amochtli, uan ​​axkan moneki
nopa tlapialmej tlen tlamachilistli. Kualtitok.
Huajca... na... nias uan nikinkuiti.
Hagrid mokuepa, poliui ipan kuauitl. Draco tlatsiui
itzonteko, tlajtoa chikauak ika Crabbe uan Goyle.
DRACO
Toteco, ni lugar yas campa
chichimej. Ximochiya hasta notata quicaquis
Dumbledore kipia ni tlamachtili tlen amo kuali
tlamachtili.
HARRY
Xijtlakaki, ta ti huihuitik --
Ixtololojuan tlapojtok ika majmajtli, Malfoy mokuepa, kiixnextia.
DRACO
Potter, onka se Dementor tlakuitlapan
Ta.
Harry motlaloua, motlaloua ika majmajtli, kitemoua... ax tleno. San nima,
nopa SLYTHERINS kichijchiuaj se OOH... uan OOH tlen temomojti, teipa
ximoxelo ika huetzkalistli. Harry mosokiuijtok, pinaua, teipa...
SE TLAJTOLI (BUCKBEAK) kisa tlen nopa kuauitl. Ya
kipia itlakayo, ikuitlapan iikxiuan uan ikuetlaxkol se cahuayo, pero nopa
ixpan ixpan, ieltlapal uan itzonteko se ueyi águila. In
tlamachtianij mokuepaj ika majmajtli, teipa Hagrid monextia, tlateuia
nopa tlapiali ipan.
HAGRID
¡Xitlejko, nepa!
(tlachixtok)
Kuali, ¿amo nelia?
Nesi amo onka sanse tlajtoli ipan ni tlamantli, pero nopa tlamachtianij tlachixtokej
ika tlauelitalistli maske kiampa. Kej Hagrid kiyolchikaua nopa tekuani
ipan tlatlajko tlen nopa tlapechtli, Ron tlachixtok ika tlaijiyouilistli.
RON
Hagrid. ¿Tlake nelia nopa?
HAGRID
Se Hipógrifo, nelia. Amantsi,
tlen achtoui moneki tijmatis eli
mohueyimatij. San nima timokualankaitaj,
In hipogrifos elij. Amo kema
xiki tlatsakuilti se, 'pampa uelis' elis
nopa tlen tlami tlen inkichiuaj. Kualtitok
teipa -- ajkia kineki ualas uan
xikijto kuali?
Nochi tlamachtianij mokuepaj, kikauaj Harry ixpan.
HAGRID
¡Kuali tlakatl, Harry!
Harry tlachia kampa ueli, teipa -- ika amo kineki -- monechkauia.
HAGRID
Ya nopa. Aman amo ouij... ximoketsa! Ne
nikan eltok Buckbeak, Harry. Ya tijneki
ter ma 'im ma quichihua nopa firs' ma mojmolini.
Nelia kuali, tikita? San xijchiua
tlayakapan, xijmaka se kuauitl, uan ​​tlaj
Buckbeak motlankuaketsa, ya uelis
ter xijmaquili. Toiuka?
Ax nijmati, Harry ki tlachilijtok. Pasos tlayakapan. Uan... tlateuia.
Buckbeak itzonteko tsotsona, iixtiyol se águila kiixtoma Harry ika tlamachilistli.
Harry kichia. Uan kichia...
HAGRID
¡Ximokuepa, Harry! ¡Ximocuepa!
Harry peua mokuepa, kema... Buckbeak kiixtlapachoua
itentso. Hagrid tsotsona, mosentlalijtok.
HAGRID
¡Kuali tijchijtok, Harry! Xiya. Makas
'ni se pat.
Ika tlayejyekoli, Harry ki tlalik ima, kitlalia ima ipan
Buckbeak itentso tlen tlauel chikauak. Nopa tlamachtili tlatsotsontok. Harry
tsotsona.
HAGRID
Xikita nopa! Nimoiljuia yajaya uelis
¡xikauili xitlejko ipan ya!
HARRY
(tlatsotsonali)
Tetlapopoluili?
HAGRID
San tijtlalisej yeh tlakuitlapan tlen
tlajko ieltlapal. Ximoiljui amo xijkixti
nochi inintsontekon. Yajaya ax kinekis
Tlachke.
Hagrid kiketsa Harry tlakpak, kitlalia ipan Buckbeak
sampa, uan ​​kema ayamo moseuia Harry, kiuitek Buckbeak
tlakuitlapan.
HAGRID
¡Xiya!
Kema Buckbeak motlaloua tlayakapan, Harry motlaloua ika majmajtli,
ueyi ALAS tlapojtokej, uejueyi uan chikauak, uan ​​-- WHOOSH! --
inijuantij tlejkouaj ipan ajakatl. Tlejko tlauel tlakpak. Uan más tlakpak.
Uan más tlakpak.
Achitsin, Harry ki tlapojpoljui tlen kipixtoya ipan itsontekon Buckbeak.
Mopoloua ipan nopa pakilistli tlen tlauilana. Ni tsotsona ika nopa
tlachialistli tlen ya uan Buckbeak i SHADOW tlen motlalouaj ipan nopa
xiuitl tlatsintla. Kiixtsaktok nopa Whomping Willow, tlen panok
Hogwarts castillo, uan ​​teipa SWOOPING, ika tlen teyolkokoua
tlauel, ipan nopa lago negro, iikxiuan Buckbeak tlatsotsontok
nopa xoxouik vaso tlen atl, ki tlatsotsontok nopa GIGANTE SQUID
ipan tlali san achitzin. Hagrid tlapitsa teipa, uan
Buckbeak ruedas, kiuikayaya iojhui para mokuepas ipan nopa tlali,
motlaloua hasta moketsas. Kema Harry yaui, nopa tlamachtili
TLAJTOLI -- nochi san Draco, katli kiixtsaktok iixtiyol
ika amo kuali.
HAGRID
¡Kuali tekitl, Harry!
(tlatzintla itonal)
¿Kenijkatsa nijchiua nopa achtoui tonali?
HARRY
Tlauel kuali... Tlamachtijketl.
Nochi ome mosotlauaj, kema Draco kin tlamotla ika chikaualistli,
nejnemi kampa Buckbeak.
DRACO
Xinechkauili nopa tlamantli. Kena
Potter ueli kichiuas, moneki
amoui. Ax ti peligroso ipan
nochi, ta, ta ti ueyi fiero
brute --
HAGRID
¡Malfoy! Axtle!
Ipan se tlauili, Buckbeak iikxiuan tlen kej tepostli tlatepacholi. Malfoy
tlatla. Kiita tlatsintla nopa estli tlen moskaltijtok ipan i
yoyomitl. TLAJTOLI. San nima, Harry motlaloua ixpan.
Buckbeak tlatsiui, kiketsa iikxiuan uan -- kiita
Harry -- kintlalkauia. Ki tsotsona itentso. Harry...
kimachilia tlen kichijtok... kiijiyotilana.
DRACO
Nechmiktijtok! Ya miktok
tlen na!
HAGRID
Ximoseui! Kuali kajki... san'
se tlajko...
Hagrid kiita: se ueyi tlajko tlajko tlaui ipan Draco iikxi
akolmaitl.
HERMIONE
Hagrid. Yajaya moneki kiuikasej
se tepajtiloyan. Na niyas mohuaya,
tla tijneki --
HAGRID
Axtle. Na ni tlamachtijketl. Nochi inmojuantij...
nochi inmojuantij san... ¡Clase despedida!
Uan ika nopa, Hagrid -- nesiyaya tlauel mokuesojtoya -- motlalojtiyajqui
Malfoy, ki tlapachoa ipan iikxi, uan ​​ki tlapachoa
kampa nopa tekikali.
45 INT. Ueyi kali - youali 45
Kej Lavender uan Parvati mosentilijtoyaj ipan se DOCENA TASAS,
Ika miak pakilistli kiixtoma nopa tlajtoli tlen eltok ipan HUSHED VOICES, Draco,
imax ilpitok ika se SLING, kipixtok nopa tribunal ixpan se coágulo tlen
Slytherins.
PANSY
¿Tlauel mitskokoua, Draco?
DRACO
(se kentsi teatral)
Uala uan yaui. Nojua... na
nimoiljuia nijpixtok pakilistli. Tlateuxpanuili
ika Madam Pomfrey, seyok minuto
o ome... uan ueliskia nijpoloskia nopa
akolmaitl.
Harry, Ron uan Hermione kiitaj tlen nopa mesa tlen Gryffindor.
RON
Nopa pil git. Yajaya nelia
kitlalia ipan tomajtik, ¿amo nelia?
HARRY
Maske Hagrid ax kikixtijkej.
HERMIONE
Kena. Pero nijkaki itata Draco
tlilkualantok. Ax nimoiljuia tijpixtokej
nijkak itlamian ni...
SEAMUS
¡Ya ki itstokej!
Mocuepaj. Seamus uan nopa sekinok Gryffindors mosentlalijtokej
ipan se copia tlen The Daily Prophet.
RON
Ajkeya?
Pero nopa tlaixkopinkayotl tlen eltok ipan ipejya iamatlajkuilol nopa tlajtolpanextijketl temaka se
tlajtoli tlen temomojti: Sirius Negro. Hermione kipoua ipan
inin mets sekinok. WISPERS tlajko ika ya iselti:
HERMIONE
Achintee? Nopa ax uejka tlen
nika...
NEVILLE
Ax timoiljuia yaskia
Hogwarts, ¿amo?
LAVANDA
Ika nopa Dementors ipan sejse
kalakilistli?
LAVANDA
Dementors? Ya motlalojtiuala
ika inijuantij se uelta, ¿amo nelia? Ajkia
para kiijtos ayokmo uelis kichiuas?
Kej se tlauili tlen majmajtli pano ipan ixko Harry, BEM,
se telpokatl nigeriano, ki tlachilijtok ika tlauelili nopa tlaixkopinkayotl tlen
Yayauik.
BEM
Quej nopa melahuac. Negro uelis elis
campa hueli. Eltok keja tijyejyekoua
xik itski poctli. Kej tijyejyekoua
xijkitski poctli ika motlakayo
ima.
46 EXT. HOGWARTS CASTLE - MORNING 46
Kualtsi xochitl tlaui ipan tlauili tlen ijnalok, teipa, san nima
pehua mosokiui. Nopa atl tlaseseya, nopa xiuitl moskaltia
tlatsiui. Se keski segundos teipa, nopa Dementors panokej.
49 INT. LUPIN'S CLASSROOM - MAÑANA 49
Se ARMARIO tlen uejkapantik tlatsotsontok tlauel chikauak kej Harry, Ron uan
sekinok notlamachtijkauan kiitaj ika cuidado.
TLAJTOLI LUPINE
¿Tlauel techtlajtlachialtia, ¿amo? ¿Ajkia kinekiskia
nechpaktia nijchiuas se tlayejyekoli tlen
tlachke eltok ijtik?
SEAMUS
(ika se tlajtoli tlen amo chikauak)
Ya nopa se Boggart, ya nopa.
TLAJTOLI LUPINE
Tlauel kuali, Mr. Finnigan. Tepostkajtli
se akajya tech ilui tlachke se Boggart
nesi keja?
HERMIONE
Amo aqui quimati.
Ron motlaloua, kiixtlachilia Hermione, teipa kiiljuia Harry.
RON
¿Kema ajsito nikan?
HERMIONE
Boggarts elij tlen kipatla inintlachiyalis.
Ki pixtokej inintlachiyalis tlen tleno
se maseuali tlauel majmaui.
Ya nopa tlen ki chiua ma eli --
TLAJTOLI LUPINE
Temomojti, kema. Ika pakilistli, se tlauel
se tlamachilistli tlen amo ouij onka para kiixpolos se
Boggart. Ma tijchiuakaj amantsi,
¿tijchiuasej? Tla amo onka kuauitl,
¡Xijchiua se favor... Riddikulus!
MOMACHTIJKE
¡Riddikulus!
DRACO
(tlatsotsona)
Ni tlamachtili tlen tlauel amo kuali.
TLAJTOLI LUPINE
Kuali. Tlauel miak tlen nopa tlen amo ouij.
Tikita, san nopa tlatsotsonali
ax ajsi. Tlen nelia
tlami se Boggart tlen...
chikauatlueskayotl. Moneki tij chiualtis
para tijselis se tlamantli tlen nelia tijpantis
Tlamauisoli. Neville, xiuala nikan,
¿tijchiuas?
Neville kiita nopa tlapepecholi tlen tlapitsa, yaui ixpan
ika tlaijiyouilistli.
TLAJTOLI LUPINE
¿Tlake tikijtoskia eli nopa tlamantli
tlen más mitsmajmati?
NEVILLE
Profter... Snafpt...
TLAJTOLI LUPINE
Ax nijmatki nopa, Neville, ximotlapojpolui.
NEVILLE
Tlamachtijketl Snape.
Nochi tlahuetzka ika kuali ininyolo. Lupin kiixtlapachoa ika tlayejyekoli.
TLAJTOLI LUPINE
Hmmm... kema. Neville, nikneltoka
ti itstok iuaya moabuela?
NEVILLE
Kema, pero ax nijneki nopa Boggart
para timocuepas ipan ya.
TLAJTOLI LUPINE
Ax yas. Pero na nijneki
ximoiljui ipan iyoyo, san ya
yoyomitl, tlauel nesi ipan mo
tlaknamikilis. ¿Uelis tijchiuas nopa?
NEVILLE
(kiixtsakua iixtiyol)
Yajaya kiuika se chichiltik bolsa...
TLAJTOLI LUPINE
Cualtitoc. Ax moneki
xijcaquica. Tlaj tikitas, tikitasej.
Aman, kemaj nijtlapos ni tlakentli,
Neville, ni tlen nijneki xijchiua
chiua...
Lupin mosentlalik inakastla Neville, tlajtolmoyaua. Neville iixtiyol
POP OPEN ika majmajtli. Ximoiljui Lupin ika tlen ax nelia.
TLAJTOLI LUPINE
Uelis tijchiuas ni, Neville.
Neville ki tlachili ika majmajtli, ki chiua se ueyi ajakatl.
TLAJTOLI LUPINE
Ipan nopa tonali. Wand tlen ya eltok.
Se. Ome. Eyi!
CHISPAS kisa tlen Lupin i kuauitl, ki tlatsotsontok nopa puerta, uan
nopa tlakemitl tlapojtok. San nima, Snape monextia, iixtiyol
tlaui ika tlauel amo kuali kema yaui ixpan. Neville tlapaleuia
uejka ika majmajtli.
TLAJTOLI LUPINE
Ximoiljui, Neville. Tlainamiki!
NEVILLE
¡Rr-riddikulus!
TLALTLAPAJKTLI! Snape motepotlami ipan se tlauili uan
sampa monextia... ika se tlakentli tlen uejkapantik, tlen kipia encaje, tlen tlauel uejkapantik
SOMBRERO TLEN KIKUAJ POLLAS, uan ​​BOLSA CARMÍNA. San nima, nopa
tlamachtili ROARS (san Draco uan iuampoyouaj Slytherins).
Neville tlachia, mosentlachilia, teipa san nima, iselti mosotlaua.
Lupin kitlalia nopa aguja ipan se GRAMAFONO tlen uejkajkia. Kej se
SCRATCHY RHUMBA ki temitia nopa kali, kiixnextia Ron.
TLAJTOLI LUPINE
¡Ron! Axtui!
Snape mosokiuia ipan se masa tlen motlaloua, teipa mopatla
ipan se... GIGANTE ARAÑA. Kej Ron GASPS, Harry uan Hermione
xijpatla se tlachialistli tlen ax nelia. Lupin kitlalia ima ipan
Ron imetz para ki paleuis. Ron kiketsa i kuauitl.
RON
¡Riddikulus!
TLALTLAPAJKTLI! ROLLER SKATES monextia ipan itsontekon nopa araña
iikxiuan uan peua motlaloua tlauel ipan itlal.
San nima, Ron mosiyajkatlalia kemaj nopa tlamachtianij tlatsotsonaj.
TLAJTOLI LUPINE
Parvati!
Kema Parvati tlejko, nopa araña motlaloua tlauel nima,
se tlauilankayotl tlen teyolkokoua, teipa sampa monextia kej se VAMPIRO.
PARVATI
¡Riddikulus!
Kej nopa vampiro ki tsotsona itlaken ipan iixtiyol, tij tsontekon
TLAIPA... yeka to POV eli tlen tlamachtianij. SWISH! In
nopa tlakentli sampa tlapojtok, nopa tlamachtiloya HUetzka, uan ​​sampa timokuepaj...
xikita nopa vampiro axkan mo tlakentijtok keja CARMEN MIRANDA.
Kemaj peua SHIMMY tlen -- tlen amo kineki -- nopa
tlamachtili peua ika CLAP.
TLAJTOLI LUPINE
¡Tate Tomás!
Kema Dean tlejko, nopa vampiro itlakayo tlen motlaloua
ki tsotsona, i kuetlaxtli tlayouatok ika diamante-paja
ESCALA mochiua... se COBRA GIGANTE.
DEAN THOMAS
¡Riddikulus!
Nopa cobra itzonteko tlen kipia itzonteko BOBS tlakuitlapan uan tlakuitlapan, mopatla
ipan se JACK-IN-THE-BOX. Lupin tsotsona uan...
TLAJTOLI LUPINE
Tech!
... mokuepa, kiita Harry tlejko ika tlachialistli. Tlapololtia
tlapetlani ipan ixko Lupin. Nopa Jack-In-The-Box
mokuepa ipan i resorte, ixko mokuepa kampa Harry,
mochiua tlauel amo kuali, mopatla ika se...
... Dementor. San nima nopa tlatsotsonali tlami. Harry peua
kiketsa i kuauitl, teipa... mosokiui, mokuesoua. In
Dementor moskaltijtok uan moskaltijtiuetsi, kema...
... Lupin kalaki tlatlajko, ki tsotsona i kuauitl.
TLAJTOLI LUPINE
Nika!
TLALTLAPAJKTLI! -- nopa Dementor ixpoliui uan se ROILING MIST
monextia, tlen mokuepa mixtli. Se tlamantli tlaui ijtik
nopa mixtli, chipauak, plata uan tlapojtok...
TLAJTOLI LUPINE
¡Riddikulus!
KOTONKI! Nopa orbe mosokiuia keja se globo tlen tlajkoxelo, WHIZZES
tlauel tlauel ipan nopa kali, teipa sampa motlaloua ipan nopa
kakokuiyoyomitl. Nopa puerta tlatsaktok uan nopa tlamachtili tlatsotsontok.
TLAJTOLI LUPINE
Kuali inkichijtokej, nochi. na nitlamachiliya
ya nopa tlen ika tiyolpakisej ipan ni tonali.
Kema nopa tlamachtianij kisayayaj, tlauel tlajtolmoyauayayaj, san Harry,
tsaktok, mokaua tlakuitlapan. Ipan nopa puerta, Lupin tlachia
sampa, kipatla se tlachialistli tlen iselti iuaya. Kema ya kisa,
nopa ARMARIO temaka se tlami RATTLE.
50 EXT. PATIO DE LA TORRE DE RELOJOS - MAÑANA (OME SEMANAS DESPUÉS) 50
Se ueyi tlatsotsonali tlen tlamachtianij -- eyi xiuitl uan
tlen uejkapantik -- sejse kipixtok se FORMULARIO DE PERMISO -- pano se
tlaui Filch.
TLAJTOLI McGONAGALL
Tlainamiki! Ni paxalohuani
Hogsmeade Village elij se tlateochiualistli.
¿Moneki monemilis kinextis
amo kuali ipan nopa escuela ika tlen ueli tlamantli,
nopa tlateochiualistli ax elis
sampa kiueyichijki.
Harry monechkauia kampa ya, pero kema ayamo ueli kiijtoua se sílaba:
TLAJTOLI McGONAGALL
Ax onka amatl tlen ika timokauas. Ax ti paxalos
nopa Altepetl. Ya nopa nopa tlanauatili,
Alfarero.
HARRY
Kema, tlamachtijketl, pero nimoiljuik tla
tiquijto para huelis niyas --
TLAJTOLI McGONAGALL
Pero ax quej nopa niquijtohua. Se tetaj o
tlamokuitlauijketl moneki kifirmaros, uan ​​pampa na
nion, eliskia
inapropiado.
(se tlauili tlen teiknelili)
Xitech tlapojpolui, Potter. Pero ya nopa no
itlamian tlajtoli.
Ron uan Hermione -- kiitaj Harry ika tlachialistli tlen
ipan seyok ojtli -- xikita ma mokuepa, ma kiuiuilika itzonteko. Tlen
ixko uetsi. Harry kiketsa ima pampa kineki kikauas. Relojes
yasej.
TLAJTOLI LUPINE (OS)
Uajka. Ax Hogsmeade, eh?
55 EXT. PUENTE (HOGWARTS GROUNDS) - MOMENTOS (MOMENTOS 55
ACHI SAN KENTSI)
Uejkapa, se keskij telpokamej motlalouaj ipan escobas,
kiuika se RAGGED QUAFFLE tlakuitlapan uan tlakuitlapan. CÁMARA TILTS.
QUIPANTI Harry uan Lupin nejnemij ipan nopa puente.
TLAJTOLI LUPINE
Kuali, amo ximoyolkoko tlauel. niyajki
tlauel nechyolkokok nopa achtoui
tonali kema niajki.
HARRY
Tlen neliya?
TLAJTOLI LUPINE
Axtle. San nijnekiyaya nimitschiuas
kuali ximomachili. tzopelik tlen Honeydukes
elij tlen más kuali ipan Tlaltipaktli. Tlen
Pepper Imps tlauel chikauak ta
poctli ipan inacas. Uan Zonko
Joke Shop uelis tlauel temajmati, pero
ax uelis tijtlanis inin tlasoli
Pellets.
HARRY
(kiixtlapachoua ika tlaijiyouilistli)
Ax moneki tikijtosej The Shrieking
Shack, tlen, kej kiijtoua
Hermione, eli tlen tlauel chikauak
kali tlen temiktia ipan Gran Bretaña.
TLAJTOLI LUPINE
Kema, nopa nojkia...
HARRY
Tlamachtijketl, uelis nimitstlajtlanis
kentsi?
TLAJTOLI LUPINE
Tijnekiskia tijmatis kenke nimoketski
ta tlen timoixnamikis ika nopa Boggart.
(tlen Harry kisentlachili)
Ni moiljuis tlauel nesi. Na
moiljuik nopa Boggart kikuis nopa
itlachialis Lord Voldemort.
Harry moixtsaktok. Lupin kiixtoma ika tlauelitalistli.
TLAJTOLI LUPINE
Pero nelia... nimokuapolok.
HARRY
Achtoui nimoiljuik tlen Voldemort.
Pero teipa, nikilnamik nopa youali
ipan nopa tren... uan nopa
Dementors...
TLAJTOLI LUPINE
Kuali, kuali. Ni mosentlachilijtok. Tlachke
kiijtoua tlen tlauel tijmakasi
tlen nochi eli... majmajtli. Tlahuel tlalnamiqui.
HARRY
Achtoui kema nimo tsotsonayaya... nijkak
kentsi. Se siuatl. Tzajtzi.
TLAJTOLI LUPINE
Dementors tech chiualtiaj ma tijyolmatikaj nopa
tlen tlauel amo kuali tlen tonemilis. Tlen toaxka
tlaijiyouilistli mochiua inin chikaualistli.
HARRY
Nimoiljuia eliyaya nonana. In
youali kemaj kimiktijkej.
Harry tlachia tlakpak. Kiita Lupin kimachtia.
TLAJTOLI LUPINE
Nopa achtoui tonali kema nimitsitak, Harry, na
nimantsi mitsixmatiyaya. Axtle
ika mo tlajko. Ika moixtololo.
Inijuantij iaxka monana Lily.
(kiixtoma)
Kena. Na nijmatiyaya. Yajaya itstoya nopaya
kenke na ipan se tonali kema axaka seyok
yajki. Ti tlajtolmoyauayaya miak horas.
Ya ax san eliyaya se tlen iselti
se tetlajchiuijketl tlen tlauel ixtlamati pero se tlen amo uejkaua
siuatl tlen kuali. Yajaya kipixtoya se ojtli tlen
kiita nopa kuajkuali tlamantli tlen kipia
nikixmatki, hasta -- uan uelis miak
tlauel -- kema nopa maseuali
ax ueliyayaj kiitaj ininselti...
Lupin iixtiyol tlaui ipan itlalnamikilis, teipa tlachia, mosotlaua.
TLAJTOLI LUPINE
Tlen uelis kiixtoma
tlasojtlalistli ika motata. Santiago
kipixtoya, uelis tikijtosej, se keski
talento para tlaijiyouilistli. Se tetliokolil, tlajtoli
kipia, yajaya mitspanoltijtok.
Lupin mokuepa, kiita Harry ika tlaiknelili. Harry mosotlaua
amo nelia.
TLAJTOLI LUPINE
Ueliskia nimits ilhuis tlapoualistli -- uan
onka miak tlen mo tatamej,
Harry -- pero xijmati ni...
(kiixtlachilijtok Harry ika miak chikaualistli)
Inijuantij itstoyaj. Nochi tonali tlen sejse
tonal. Moneki tijmatis nopa.
Kej nopa kinekiskiaj elisej
kiilnamik.
56 INT. Ueyi SALÓN - TLAYOTL (TEIPA) 56
Nopa kali tlatsotsontok ika tlapoualistli tlen Hogsmeade, pampa tlamachtianij mopatlatiuij
tlapoualistli, xijyejyeko tlakuali, uan ​​xijtitlani SOAP BUBBLES tlen nochi
tlachijchiuali, tlatamachiualistli uan tlapalli ipan ajakatl. SE MARIONETA tlen se
HARLEQUIN motlaloua ipan nopa mesa tlen Gryffindor, kiuika i
imetz ipan tlanankili tlen nopa tlauili tlen moskaltijtok
tlen imajpil Neville. Seamus kipanoltia ima
ika nopa tlauili uan -- FLUMPH! -- nopa Arlequín
huetzi.
HERMIONE
Uan nopa correo! Eltok tlen
200 chichimej, nochi moseuijtokej ipan colores
estanterías, kejatsa
nimantsi tijneki ma yaui moamatlajkuilol!
RON
Uan Honeyduke's tlauel kuali!
Sugar Quills, Flaming Whizbees --
uan lollipops tlen kipiaj estli para
¡Halloween!
Harry kiixtlapachoa, kiixtsaktok ika tlaseuilistli ipan nopa aerosol tlen
tlakuali tlen tlauel yejyektsitsij ipan mesa. Hermione
tlajtoli.
HERMIONE
Pero, nijneki nikijtos, teipa se kentsi, kipixki
se kentsi teyolkoko. ¿Amo timoilhuía,
Ron?
RON
¿Kema? Oh. Kena. Tlauel teyolkoko.
Ximochiya. Nechka nikilkajki. nijpixki
ta se tlamantli tlen amo kuali ipan Dervish
uan Banges. eli se bolsa
Sneakoscope.
Ron kitlalia se piltetsitsij tlen tlapepecholi ipan mesa.
RON
Tlaj onka se akajya tlen ax uelis timotemachis
yahualtic, quinequi quiijtos para tlahuis
uan tlatsiui. Ximoiljui, Fred uan
George kiijtoua eli sokitl, kinnamakaj ika
turistas tlen tetlajchiuiaj, pero nimoiljuik,
tijmati, ax ueli
tlaijiyouia, pampa...
HARRY
Sirius Black kineki nechmiktis.
Harry tlachixtok tlakpak, kintlachilijtok nopa omej.
HARRY
Nipaqui pampa cuali tiitztoya.
Tlen neliya. Uan tlaskamati por ni.
(kiixtoma nopa Sneakoscope)
Tlasoli o axtle, nelia tlen tikijtoua. Ya
amo hueli tecocohua.
Ika nopa, Harry kitlalik se PEPPER IMP ipan ikamak.
RON
Oh, ximomokuitlaui ika nopa, kichiuasej
ta...
Kemaj, nopa poctli kisa tlen Harry inakas uan inakas.
RON
Xikilkauaj.
57 INT. ESCALERAS MOVIMIENTOS/CORREDOR DE SÉPTIMO PISO - NOCHE 57
(ACHI SAN KENTSI)
Kema Harry, Ron uan Hermione tlejkokej ipan nopa escaleras, kiitakej se
mosentilijtoyaj maseualmej ipan nopa chikome piso.
RON
¿Tlake nopa tlatsakuili? San Neville
amo kema kiilkaua nopa tlajtoli tlen ika timotlapouis.
PERCY
(tlen panotok)
Techcahuili ma nipano, se favor. Ixtlakamanali
na, tlaskamati, na ni Head Boy...
(moketsa mijki)
Ijka! ¡Nochi imojuanti! Axaka moneki
xikalaki ipan ni kalijtik hasta kemaj kipias
ya senkistok tijtemojtokej!
Harry, Ron uan Hermione moixtlachilijtokej ika tlayoualotl, kema...
Ginny kisa tlen nopa maseualmej, ixko chichiltik.
GINNY
Nopa siuatl tlen tomajtik... ya miktok.
RON
Uelis kiixtsaktoya ixko ika
nopa manzanas ipan nopa nemilistli ipan
nopa ompa piso sampa.
GINNY
Axtle. Ax tijkuamachilia --
Hermione tsotsona. QUIITZA imax Harry. Yajaya tlachia. KIITA:
Nopa siuatl tlen tomajtik iixkopinkayo ​​ki tsontekontlalijkej tlauel, tlauel kuali
tlajko lona tlen motlatzquilijtok ipan nopa kuauitl. San ipan nopa tonali,
Monextia Dumbledore.
DUMBLEDORE
Mr. Filch. Xikinsentili nopa tekuanimej.
Xikin ilui ma ki temokaj sejse tlaixkopinkayotl
ipan nopa tekikali para nopa siuatl tlen tlauel ueyi.
San ipan nopa tonali, onka se TLAJTOLI. Nopa tlamachtianij motlalouaj kampa
aterrizaje, campa nochi NOPA PINTURAS TLAJTOLIJTOKEJ ika majmajtli.
Filch iixtiyol tlen rheumy tlachixtok tlakpak, kitemojtinemi nopa tlayoualotl tlen tlakpak,
teipa... tlajko.
FILCH
Ax monekis
temiktli, tlamachtijketl...
Filch ki nextia se imajpil tlen tlajkoxelo. tlakpak, nechka
ipan tepamitl, nopa siuatl tlen tlauel ueyi mosotlaua ipan se tlaixkopinkayotl tlen ax iaxka,
huihuipica.
DUMBLEDORE
Tlasojtlalistli siuatl. ¿Ajquiya mitzchihuili ya ni?
SIUATL TLEN TLAJTOLI
(ipan se tlachialistli)
Iixtololojuan kej nopa Axkualtlakatl tlen kipia. Uan
se alma tlen tlayouatok keja itoka. Ya
eliyaya ya, Tlayekanki. Nopa se tlen inijuantij
tlajtoa tlen. Yajaya itztoc nica. Kanke
ipan nopa tekikali. Sirius Negro.
Kema nopa tlamachtianij KICHIJTOKEJ, Dumbledore itlajtol kiixpoloua.
DUMBLEDORE
Xijmanaui nopa kali, Mr. Filch. In
tlen inmokauaj... ipan nopa Ueyi Kali.
58 MONTAGE - SECURE EL CASTIL - NOCHE 58
PUERTA DE LA TORRE DE RELOJOS: Ueyi GROANING TUMBLERS huetzi.
HUOSOS motlalouaj. CILINDROS -- se ika seyok -- tlitl
ipan itlal.
VENTANAS: PUNOS de hierro, afilados como navajas, tlejcoj nimantzi.
59 OMITTED 59
60 EXT. HOGWARTS CASTLE - CONTINUA ACCION - NOCHE 60
Sesen, uejka, nopa tlauili tlen nopa ueyi
Hall xikisa. Monextiaj dementores, COVER FRAME, teipa
ximoxelo keja se cortina...
61 INT. GREAT HALL - NOCHE (HORAS TEIPA) 61
CÁMARA TLEN KICHIUA IPAN nopa kali tlen amo tleno kiijtoua, IPAN se ueyi atl tlen
BOLSAS DE DORMER, ENCUENTRA Harry cochtoya, quitlachiliyaya nopa
red tlen sitlalimej tlen tlauiaj ipan nopa ventana tlen más tlakpak.
Se tlatsotsonali tlen amo chikauak mokaki uan Harry iixtiyol mopatla, xikita Snape
xipano ipan nopa uejueyi puertas, ximonechiko iuaya Dumbledore.
SNAPE
Na nijchijtok nopa tlatsaktli,
Tlayekanketl. Ax onka se tlanextili tlen Negro.
Niyon campa hueli ipan nopa castillo.
DUMBLEDORE
(kiixtoma)
Ax nelia nimoiljuiyaya ya nopa
ximokaua.
SNAPE
Se kuali tekitl, ¿amo timoiljuia?
Para tikalakis ipan Hogwarts castillo ipan se
tlen iaxka, tlen ax tleno kiixmatij...
Dumbledore kintlachilijtok nopa tlamachtianij, amo kineki kiselis nopa
cebo.
SNAPE
Uelis tikilnamikis, kema ayamo pehuayaya
tlen tlajtoli, nelia nikijto tlen nechtekipachoua
kemaj tij tlalik tlamachtijketl --
DUMBLEDORE
Ax nikneltoka yon se
tlamachtijketl ipan ni tekikali
ki paleuiskia Sirius
Negro xikalaki, Severo.
Kema Snape iixtiyol tlauiyaya tlayouatok, Dumbledore tlachiayaya
nopa tlamachtianij tlen kochtokej.
DUMBLEDORE
Axtle... nimomachilia tlauel nimotemachía ipan
castillo eltok tlamokuitlauijtok. Uan na más tlen
nijneki nikinkauas nopa tlamachtianij ma mokuepakaj
ipan ininchajchaj. Pero mostla.
Axkan, ma kochikaj...
Kema Dumbledore kiita Harry, kiixtsaktok iixtiyol,
ki chiua keja kochtok.
DUMBLEDORE
Tlauel techtlajtlachialtia tlen totlakayo ueli
ximoxiko kemaj motlalnamikilis mitskauilia
para moseuis.
62 EXT. HOGORTS CASTLE - DÍA 62
Nopa Whomping Willow san tlapic kinkixtia se keski tlen xoxouik
amatl.
SIR CADOGAN (VO)
¿Tlake tlaixpanokej ni tlen
¡Xijixpanoca notlalme tlen noaxca!
63 INT. GRYFFINDOR COMUN ROOM - MORNING 63
Nopa siuatl tlen tomajtik kipatlatok ika se TLEN TINY
KNIGHT (SIR CADOGAN). Kitemojtinemi se tlali tlen xoxouik
kema i PONY tlakuaj nechka, kiuiuitek iespada ika chikaualistli
keja se grupo tlen Gryffindors ki itstokej ika cuidado.
SIR CADOGAN
¡Ajkia uelis kiixnamikis Sir Cadogan!
¡Ximocuepaca, imojuanti tlen inmohueyimatij ica escorbuto! Ta
tlachtekej!
SEAMUS
¡Yajaya tlatsiui!
DEAN THOMAS
¿Tlake tijchia? Teipa tlen
kipanok nopa siuatl tlen tlauel ueyi, yon se tlen
nopa sekinok tlaixkopinkayomej kikixtiskiaj nopa
tekitl.
NEVILLE
Pero yajaya nochipa kipatla nopa
tlstlapololistli. Ome uelta san ni
mostla! Nijpixtok se
poaltlakuiloli.
Kema Neville kiketsa se amatl tlen tlajko tlajko, Harry,
Ron uan Hermione peuaj kisaj.
SIR CADOGAN
¡Ximokauakaj, noyolikniuaj! Tlaj kema
moneki se kuali iyolo uan
steely nerve, xijnotza Sir
¡Cadogan!
RON
Kema, timitsnotsasej... tla kemaj
moneki se akajya tlen tlalnamikilistli.
64 OMITTED 64
65 INT. LUPIN'S CLASSROOM - MAÑANA (TEIPA) 65
CHASQUEAR! Snape ki temoua se pantalla ipan nopa pizarra,
mokuepa.
SNAPE
Xijtlapo nopa amatl 394.
Kemaj nopa tlamachtianij kiitaj Snape ika miak tlamachilistli, Malfoy
tlami tlajkuiloli se tlamantli ipan se kentsi PERGAMINO uan
ki tlalilijtok ipan ima. Kemaj kintlapos, se MOTH
motlaloua tlen imax.
HARRY
Xinechtlapojpolui, noteko, pero... kanke eltok
Tlamachtijketl Lupin?
SNAPE
Ax nelia tlen mitstekipachoua, ya nopa
ya, Potter? San moneki tikijtos,
mo tlamachtijketl moajsi
ax ueli tlamachtia ipan nopa
amantsi tonali. Amatlajkuiloli 394.
Snape ki uikak nopa MOTH, ki tlatsotsonki se tlauili uan se SLIDE
TLAJTOLI PEUA. Se uejkajkia kuauitl tlen se tlapialmej tlen tlauel temajmati
tlapetlani ixpan nopa kali. Ron moixtlapachoa ika
iamatlajkuilol.
RON
¿Nopa tlakamej?
HERMIONE
Pero, noteco, sanoc pejtoque
timomachtia tlen Red Caps uan
Hinkypunks. Ax ti tlachijchiujtokej
peua ika tlayoua tlapialmej
semanas --
SNAPE
Motonaluij!
RON
(ipan Harry)
¿Quemaya calajqui? ¿Tikitak
ya kalaki...
SNAPE
Amantsi. ¿Ajqueya tlen imojuanti huelis nechilhuis nopa
tlaiyocatlalili tlen se Animagus uan
se lobo?
Kej nopa tlamachtiloya san tlachiayaya ipan se diapositiva tlen se ATAQUE
WEREWOLF, Hermione tlauel kichixtoya se akajya ma
xikinankili tlen Snape kitlajtlanik, nopa polilla motlaloua ika Harry.
¡SWAT! Kiilpijtok ipan imesa. Se pil mixtli tlen tlaltejpoktli
tlatla ipan ajakatl uan Harry kiketsa imax.
Nopa PERGAMINO tlen Malfoy sampa monextijtok.
SNAPE
Axaka? Kenijkatsa... tlauel techyolkokoua.
HERMIONE
Xikijto, noteko, se Animagus eli se tetlajchiuijketl tlen kineki mokuepas
ipan se tlapiali. Se lobo ax kipia tleno kichiuas ipan nopa tlamantli.
Nojkia, nopa lobo tlauel kin temoua maseualmej uan
san kinankilia nopa tlatlaujtilistli tlen ya iaxka --
Malfoy ki chiua se tlatsotsonali.
SNAPE
¡Ximoketsa, Malfoy! Maske se moneki
xikijto tlen tijyolmati tlen mitskokoua. Tlachke
eli nopa ompa uelta tlen titlajtojtok
amo tleno, ichpochtli Granger. Kijto
tlen na. ¿Ax ti ueli
timo tsaktok? O ta
ximoueyimati pampa ti se
tlen axuelij kiijiyouia nochi?
RON
(ipan Harry)
Yajaya kipia se tlajtoli, ya tijmati.
Harry ki tlachilijtok nopa pergamino. Malfoy kikixtijtok se crudo
caricatura tlen Harry ika itlaken tlen Quidditch tlen ki tlatsotsontok
Ika tlapetlanilistli miak uelta.
SNAPE
¡Makuili puntos tlen Gryffindor!
(ipan nopa tlamachtili)
Kej se pajtli tlen amo tijmati, na
xikijkuilo ome rollos tlen pergamino
ipan nopa lobo ipan lunes ika ijnalok,
ika se ueyi tlamachilistli tlen kitlalijtokej ipan
kiixmatij.
(onmonextiya)
¿Ti panos notas, Potter?
Snape kikuilia nopa tlaixkopinkayotl tlen eltok tlatsintla inakas Harry. Ixtiyol
Ya.
SNAPE
Ax nelia Picasso, ¿amo nelia? Na
nimotemachia tijnextis más tlamatilistli
ipan nopa Quidditch pitch ni
ipan itlamian semana teipa tijchiuas kej se tlaixnextijketl.
Sintla amo, niquimacasi anpolihuise.
ika nopa tlajtolpanextili tlen tonali. Kani
nopa tonali, maske, tijtlapojpoljuis
na tla ax nimitskauas
semiluitekitl. Tlaj timikis, na
nimits neltoka... ax moneki tijmakas
tlen.
Kema Snape mokuepas, Malfoy mosotlauas iuaya Crabbe, Coyle
uan PIKE. Harry sampa kiixtlachili nopa tlaixkopinkayotl
uan tijkakij se melauak tlapitsali uan --
TLAJTOLI:
... se tlajko tlen tlauili...
68 EXT. QUIDDITCH PITCH - SE STITCH OF LightNING - DÍA 68
keman ki tlatsakuiltia se tlen nopa ANILLO DE QUIDDITCH DE ORO uan nopa
mixtli xochiyoua ika tlauili ICY BLUE. Uejka tlatsintla, ipan
moketsa, RAIN ki tsotsona nopa MAR DE PARAGUAS. Kej se patlantinemi
tlapojtok, tlejkoua ipan iluikaktli, nopa...
... MIAK TLAJTOLI uan ome Quidditch squads -- Gryffindor
ipan SCARLET, Hufflepuff ipan CANARY-YELLOW -- xitlamotla ipan nopa
ajakatl. Twin BLUDGERS FIRE ilhuicactli, uan ​​nopa tlauili tlatla.
Ti tlatepachoaj ipan Harry, tlejko kej se cohete ipan nopa mixtli,
itlaken tlapetlani ika chikauak ipan ajakatl.
INTERCUT HARRY'S POV
-- kemaj patlantinemi, atl tlen uetsi kej AGUJAS ixpan,
nochi mixtli tlen tlayouatok tlen kiixtsaktok tlen uelis panos. tlateuianimej
kiixnamikis iojhui. SE BLUDGER WHIZZES panotok, teipa se
ika ome COHETES DIRECTAMENTE EN EL.
¡SWOOP! -- Harry tlatsiui, kiita nopa BLUDGER SHATTER nopa
Escoba tlen se HUFFLEPUFF BEATER. Nopa tlateuijketl kalaki ipan se
espiral tlen tlauel, ixpoliui ipan mixtli.
IPAN NOPA STANDS
Ron tlachixtok tlakpak, nopa tlatsotsonani san achi más
STREAKING BLURS tlen itlachialis. KA-SSSST! SE TLEN
SE tlapetlanilotl ki tlatsakuiltia i itsontekon nopa escoba tlen ANGELINA JOHNSON.
Kemaj tlapetlani ipan tlitl, yajaya tlapetlani ipan tlali. Ron
kiita tlatsintla ipan ima. Ipan nopa AIRE TLEN TLAJTOLI,
nopa tzonkal tlen eltok tlakpak ipan iikxiuan tlejko.
Ipan iluikak, Harry patlantinemi ika majmajtli, kitemojtinemi nopa
Snitch kej Bludgers kiixtsaktok nopa mixtli tlen eltok iixko uan
CHASERS motlalouaj ipan uan ipan tlachialistli tlauel tlatsintla. San nima, ipan
tlen moketsa ixpan, se paraguas chichiltik patlantinemi tlen ima
tlen se ichpochtli RAVENCLAW. Se kentsi, tlauel kuali nejnemi
ipan nopa ajakatl tlen tlauel etik, se temiktli tlen Magritte, teipa -- ¡WHOOP!
¡WHOOP! ¡WHOOP! -- nimantsi kikuika velocidad, ROTACIÓN KENIJKA
SE HACCHA. Harry DUCKS, mokuepa uan kiita kenijkatsa ixpoliui
ipan se tepetl tlen mixtli. Uajka...
... se tlamantli tlen tlaui: nopa Snitch. San nima, Harry
jets tlen tlatsakuiltiaj ika nopa piltetsitsij tlen tlaui,
ki temoua ipan se mixtli... teipa ipan seyok... uan
seyok... hasta...
... yajaya tlapojtok ipan se tlajko iluikaktli... san para kiajsis
nopa Snitch ya miktok. Ika kualantli, Harry kikuiteua nopa Nimbus
yahualtic, quitemohua nopa ilhuicactli ica majmajtli, quema quiita
kentsi:
Ipan nopa TORRE tlen más uejkapantik tlen nopa estadio, se tlamantli tlen tlauel ueyi
tlapetlani se kentsi ipan SILHOUETTE, teipa kiixtsaktok se
velo tlen mixtli.
Harry mokuepa. Ipan uejka, nopa paraguas tlen amo kuali motlaloua
IPAN VIEW, arpones se tlatsotsonani. Harry iixtiyol mopatla. In
SNITCH SHIMMERS keja se FIREFLY ipan nopa tlayoualotl tlen eltok tlatsintla tlen
se mixtli. Harry peua yas... kema t nopa velo tlen mixtli
kiixtsaktok nopa ueyi torre tlen mopatla uan -- san se kentsi
tlalochtli -- se ueyi chichi monextia. Kema ni mixtli tlami,
Harry moixtlapachoa, motlaloua.
Kema Harry kiuika nopa Snitch, nopa maseualmej moketsakej ipan inin
IMEJ, TLAJTOLI. Ron tlachixtok ipan nopa prismáticos, kiita
Harry ki tsotsona nopa mixtli kemaj ki chiua ma ki tlalili i escoba.
HARRY
¡Más nimantsi!
Tiyuii!
Nopa tlanextili tlen se uiuiyotl mochiua ipan itentso Harry kemaj kitsakua
ipan nopa Snitch... san se kentsi uejka... kiajsi...
kema...
... se tlapepecholi tlen hielo kiixtsaktok i VEDOS. Yajaya ki chipaua
inijuantij, teipa motlaloua: ESTLI motlaloua ipan ixayak. In
atl mokuepa agujas. Agujas tlen hielo. Harry
ki tlachilijtok nopa MANJA tlen i BROOMSTICK. Nopa atl
tlajko tlajko tlen nopa trigo eli FREEZING. VAPOR motlaloua
tlen ikamak uan inakas.
SWOOSH! Se tlayoualotl tlen tlayouatok pano ika inejmatl. Ya
mokuepa. SWOOSH! -- se gemelo SILHOUETTE pano ika inejmatl.
Harry ax kiita yon se. Tlachixtok tlatsintla. Nopa tlajko tlen mixtli elij
tlajkoxelolistli tlatsintla. TLAJTOLI TLEN TLAUI. Kinextia: se EJÉRCITO TLEN
SILUETAS tlen motlalouaj ipan nopa tlali. Se ueyi tlateuilistli tlen
tlen...
DEMENTORS.
SE TLAJTOLI tlen uejka tlatsotsontok ipan ajakatl, tlejko ika itlajtol,
ax se tlapitsali, pero se... TLAJTOLI. SE SIUATL TLAJTOLI.
Harry iixtiyol tlapetlani, uan ​​tlauili tlen chipauak kej plata
motlaloua tlen ikamak. Iixtlapachol tlauel tlaui.
Imajpil, tlen chikauak, ayokmo ueli ki itski nopa escoba uan...
Yajaya uetsi.
HERMIONE
Axtle!!!
Harry uan broom uetsij ipan seyok ojtli.
Nopa Nimbus tlejkoua kampa tlami, kiuika nopa atl,
teipa uetsi... xitlauak ipan nopa Whomping Willow.
FLOOMPH! Harry, ipan tlauilankayotl, uetsi ipan se mixtli,
teipa seyoc. Uetsiyaya ipan nopa Dementors tlen motlalouayayaj.
Teipa... se tlakatl tlen uejkapantik tlejko tlen nopa maseualmej. Kiketsa se
Xijtlapo moma ika iluikak. Ixtololojuan tlauel kualantokej pero tlauilnemij.
Dumbledore.
Se EXPLOSIÓN -- más chikauak ke tlapetlanilotl -- ki tsotsona nopa
ajakatl.
SE tlauili -- tlen tlauel chikauak ke se tlauili -- kiyolkokoua iluikaktli.
Uan teipa...
NOPA PANTALLA MOCHIUAS CHICHIUILI.
Ax tleno tlajtoli. Para nopa tonali tlen más uejkaua. Teipa... TLAJTOLI:
RON
Nesi se kentsi tlauel, ¿amo nelia?
FRED
Peaky? Tlen tijchia ma kichiua
¿Kenijkatsa nesi? Huan huetzqui 50 metros.
GEORGE
Kema, xiuala, Ron. Timits nejnemiltisej
tlen nopa Torre de Astronomía uan xikita
kenijkatsa tikisas tlachixtok.
HARRY
Uelis se kuali tlachialistli tlen más kuali ke
yajaya nochipa kichiua.
Harry kitlapok iixtiyol uan Ron, Fred, George uan Hermione
XIMOCHIUALI, ximoketsa iikxitla itlapech
ipan nopa ala tlen tepajtiloyan.
HERMIONE
¡Harry! ¿Kenijkatsa timomachilia?
69 INT. ALA HOSPITAL - DÍA 69
Kema Harry moketsa ipan i almohada, tikitaj se ENFERMERA ipan
nopa bg, kikixtia nopa RAYO tlen se paraguas tlen se
Hufflepuff motlalojketl ikuetlaxkol. Harry ax nesi tlauel kuali
iselti.
HARRY
Tlapetlantli.
FRED
Techmakak se kuali majmajtli, noyolikni.
HARRY
Tlen panok?
RON
Tihuetzki tlen mo escoba.
HARRY
Tlen neliya? Nijnekiyaya nikijtos nopa tlauisokilistli. Ajkeya
tlatlanki?
Ichaka. Tlachialistli tlen ax kuali.
HERMIONE
Axaka mits tlajtlakoltia, Harry. In
In dementores ax moneki ualasej
nopa tlali. Dumbledore eliyaya
tlilkualantok. Teipa quema ya anmechmaquixti, yaya
kintitlanki xitlauak.
Harry ki tlachili ika tlauelitalistli, ki tlachilijtok nopa atl tlen ki tsotsona nopa ventana.
RON
Onka seyok tlamantli tlen moneki tijchiuas
xikmati, Harry. Mo Nimbus -- kema
tlapetlaniyaya? -- kejatsa temok
ipan nopa Whomping Willow. Uan kuali...
Kitlalia se bolsa tlen kuauitl tlen tlajkoxeloli uan kuauitl tlen tlajkoxeloli ipan
nopa tlapechtli. Kema Harry tlachia, tijkakij se ajakatl tlen amo chikauak, teipa...
TLAJTOLI LUPINE (VO)
Niktlapojpoljuia ika mo escoba, Harry.
¿Ax onka se ojtli para tijyektlalis?
70 EXT. BLACK LAKE - TLADE TARDE 70
Harry ki tsontekontlalia itzonteko pampa kinankilia tlen Lupin kitlajtlanik,
teipa -- WHOOSH! -- kikixtia Hedwig tlen itlakayo. Kejatsa
yajaya tlejko ipan iluikak, Harry uan Lupin kiitaj tlen
iteno nopa lago.
HARRY
¿Kenke nech tlaijiyouiltiaj,
Tlamachtijketl? Ni kiijtosneki, más tlen
nochi sekinok...
TLAJTOLI LUPINE
Dementors elij se tlen tlauel amo kuali
tlapiyalme catli nejnemij ipan ni tlaltipactli.
Inijuantij tlakuaj ika nochi tlen kuali kiyolmatij,
nochi kualtsi tlalnamikilistli, hasta se maseuali
ax tleno kikaua san tlen tlauel amo kuali
tlen panotok. Amo titeicneltzi,
Harry. In Dementors mits tlaijiyouiltiaj
miak, pampa onka tlen melauak
temomojti tlen panok ipan monemilis. Temomojti
mo tlamachtianij amo uelij
ijnamikis. Ax tleno tijpiya para tielis
pinaua ika.
HARRY
Ni majmaui, tlamachtijketl.
TLAJTOLI LUPINE
Nimitsitaskia kej se huihui tla
ax eliyayaj.
HARRY
Moneki nimomachtis kenijkatsa nikin tlateuis.
Uelis tinechmachtis, tlamachtijketl.
Ta tijchijki nopa Dementor ipan
yas nopa tren...
TLAJTOLI LUPINE
San onkayaya se ipan nopa youali...
HARRY
Pero ta tijchijqui ma yahui.
TLAJTOLI LUPINE
(se tlatsotsonali)
Amo nimochihua quej se nitalnamiqui.
Harry. Pero quena, huelis nimechmachtis.
Uelis teipa tlen nopa ilhuitl. Para
axkan, maske, moneki nimosiyajkatlalis. Na
nijyolmati... siyajtok.
Harry mokuepa, kiixtoma ixko Lupin tlen tlauel tsopelik. Se tlasojtlalistli
nesi kema Hedwig itlachialis motlaloua ipan Lupin
irises.
TLAJTOLI LUPINE
Kualualtsi...
Harry tlachia tlakpak, kiita Hedwig tlen kiuika ipan nopa azul,
panos nopa TORRE DE RELOJ uan MARCO DE SALIDA. CÁMARA HOLD, nopa
iluikaktli tlachia, uan ​​nieve peua uetsi. Ti TILT DOWN...
70A EXT. HOGORTS CASTLE - DÍA (SEMANAS TEIPA) 70A
... hasta nopa castillo tlen Hogwarts, se keski semanas teipa, tlaltejpochtli ika chipauak.
71 EXT./INT. TORRE DE RELOJ - TONALI 71
Harry, tlen kiixtsaktokej ipan ventana, tlachia kalteno, nesi tlauel mokuesojtok.
Ipan REFLEXIÓN, NIEVE uetsi ipan nopa teskatl.
HARRY'S POV
Se tlajko tlajko tlamachtianij ki tokiliaj McGonagall kampa
panotlaokan. Harry itlachialis mochiua OBJECTIVO uan...
72 EXT. C CLOCK TOWER CORTYARD - DÍA 72
... TLEN KICHIJTOKEJ nesi ipan nieve, nimantsi nejnemij pampa kinekij mosentlalisej
nopa sekinok tlamachtianij.
San nima, Fred uan George monextiaj, yauij kampa mokaua
ojtli uan... nopa HUELAS mokuepaj ininselti... kejatsa
Fred uan George kiuikayayaj se maseuali tlen ax nesiyaya.
FRED
Tlalnamiki, Harry.
GEORGE
Pero ax tlauel tlalnamiki.
FRED
Nojquiya, tijpiaj se ojtli tlen más kuali.
73 INT. ENTRADA - DÍA (MOMENTOS TEIPA) 73
Nopa uejueyi puertas tlapojtokej uan Fred uan George kalakij. In
INVISIBILIDY CLOAK uetsi uan Harry monextia, tlachixtok
kuatolo. San nima, Fred ki tsotsona se ROLLOS DE PERGAMINO GASTADO
ipan imax. Harry ki tlapojtok. Kiixtsaktok. Amo tleno kipia.
HARRY
¿Tlake ni sokitl?
FRED
Tlasoli kiijtoua. Nopaya eltok nopa
tlatsaktli tlen to tlatlanilistli.
GEORGE
Elij se llave tlen mitsmaka,
techneltocaca.
FRED
Pero tijtlapejpenijkej tlen monekis
más hueyi que tojuanti. George, tla ta
tlanekilistli...
GEORGE
Nijtestigojquetza ica nochi noyolo para niitztoc hasta
axtleno cuali.
George ki tsotsona i kuauitl ipan nopa pergamino uan INTRICATE
INK LINES tlen eltok ipan nopa fibra tlen nopa amatl, mosemantok kej
venas. Harry kipoua nopa tlajtoli tlen tlauel ipati tlen eltok tlakpak:
HARRY
'Messrs Moony, Wormtail, Padfoot
uan Prongs tlauel yolpakij pampa kinextiaj
Nopa mapa tlen nopa tlachtejketl'...?
GEORGE
Ah... Moony, Wormtail, Padfoot uan
Dientes. Tiquintlahuiquilíaj miyac.
HARRY
Ximochiya. ¡Ni Hogwarts! Uan
nopa... Axtle. ¿Nelia...
Harry kiixnextia se pil punto tlen nejnemi tlen itoka "Dumbledore."
FRED
Dumbledore.
GEORGE
Ipan itlamachtilis.
FRED
Pacing.
GEORGE
Ki chiua nopa miak.
HARRY
Tijneki tikijtos, ni mapa kinextia...
FRED
Nochimej.
HARRY
Nochimej?
GEORGE
Nochimej.
FRED
Kanke itstokej.
GEORGE
Tlen inijuantij kichijtokej.
FRED
Nochi minuto.
GEORGE
Tlen nochi tonali.
HARRY
Tlapetlantli! ¿Canque tijcuic?
FRED
Kikixtijkej tlen iteki Filch, tlen
tlamachtili, achtoui xiuitl. Ama xijtlacaquilica.
Onka chikome ojtli tlen ichtaka
tlen nopa kali. Pero tojuantij
tlalnemiktia...
FRED/GEORGE
Ni se.
GEORGE
Nopa tetlajchiuijketl tlen san se iixtiyol ipan nopa expa
tlapepechtli.
HARRY
Nopa san se iixtiyol...
FRED
Tetlajchiui, nelia. Pero más cuali ximoisihuiltica.
Filch yaui ni ojtli.
(kej yauij)
Oh. Uan, Harry? Kemaj ti itstok
tlanki, xijchiua kampeka tijmakas se tlatsotsonali
uan xikijto, 'Tlajtlakoli tlami.'
Tlaj amo, nochi uelis kipouasej.
74 INT. ESCALERAS DE DIVINACIÓN - DÍA (MOMENTOS DESPUÉS) 74
Harry monechkauia kampa se ESTATUA tlen se tlakatl tlen kipia se ikuetlaxkol uan san se iixtiyol
SIUANAUALI.
XIJTLACHILI MAPA -- Harry kiixnextia imajpil ipan nopa tlajko tlajko
ipan se tlaixkopinkayotl tlen itoka "Harry Potter." Se pilsiltsi
SPEECH BUBBLE monextia: "Dissendium."
HARRY
¿Dissendium?
¡XIJCHIUILI! Nopa tetlajchiuiani iixtiyol tlapoua uan nopa estatua mokuepa,
kinextia se tlayoua ipan tlali. Kej Harry
motlankuaketsa, tlachia, se tlaseseyalistli tlen ajakatl kiixtsaktok itsontekon
uan nopa CÁMARA MOTLAKAUILIA IPAN TLAJTOLI...
75 INT. PASAJE SUBTERRANEO - TONALI (TEIPA) 75
Se piltlauili tlauili tlen uejka, ki tsontekontlalia nopa
tlayoua, teipa Harry monextia, itentso i kuauitl
TLAUI, mapa ipan ima. XIJKUILI MAPA: "Harry Potter" motlaloua
ipan nopa pergamino.
YANKUIK ANGLE - TONALI (TEIPA)
Harry moketsa, kiixtlapachoa itsontekon. PASOS DE PIEDRA. Xijtsonpechili nopa mapa.
HARRY
Tlaixpanoli ki chijki.
76 INT. HONEYDUKE'S SWEETSHOP - CELLAR - SAME TIME - DÍA 76
CAJAS. Ueyi ROLLING BINS. SE ESCALERA DE CUAJTO. UN
trapdoor kiketsa. Harry iixtiyol nesi. Kej yajaya kiuika
ya iselti tlejkok, se PUERTA TLAPOUA. Denso CHATTER ROARS tlen
pechitok. San nima, Harry motlatia, kiita se BOTA TLAKATL
xitemo ipan nopa escaleras. Uajka...
SIUATL (OS)
Se caja tlen Jelly Slugs nojkia,
Horacio. Ya nechka ti kisasej.
HORACE tsajtsi, peua kiuika kuauitl. Harry tlachia tlakpak
nopa puerta tlen nopa koyouakali, kikixtia nopa manto tlen ax nesi...
77 INT. HONEYDUKE'S SWEETSHOP - SAME TIEMPO - DÍA 77
Nopa PUERTA DE CELLAR EASES tlapojtok -- pero axaka nesi. Tojuanti
XIMOIJTO ipan se temictli tlen tzopelic, SWARMING ika
tlakouanij. Tlayakanka, Neville moyektlalia para kiijiyotilanas nopa
LOLLIPOP ipan ima, kema san motlaloua tlen ima
imajpil uan kisa tlen puerta...
78 EXT. MAIN STREET (HOGSMEADE VILLAGE) - CONTINUO 78
TLAJTOLI - TONALI
... ipan nopa MISTY, FOG-SHROUDED chaos tlen Main Street.
Kema nopa lollipop motlaloua, HUELAS tlen iikxi nesi ipan nopa nieve
tlatsintla...
79 EXT. SHRIEKING SHACK - DAY (LATER) 79
Ipan ni tlakpak, nopa MIST motlatzquilijtok ipan tomajtik, ondulado
velos, nopa Shrieking Shack se silueta tlen temomojti ipan nopa
tzintlayohuilotl. Ron uan Hermione moketsakej chikauak, kiyejyekouaj, kej
tlen uelij, para kiixtsakuasej nopa tlamantli tlen, básicamente,
tlauel majmauij.
HERMIONE
Kiijtosneki elis tlen más temiktia
tlachijchiuali ipan Gran Bretaña. ¿nijchijki
xikijto nopa?
RON
Ome uelta.
HERMIONE
¿Moneki timonechkauisej se kentsi?
RON
¿Kema? Oh... Kuali...
Ki chiuaj se tlajko. Se tlajko. Ximoketsa mijki.
RON
Kema, kuali eltok tlen nikan.
HERMIONE
Senkiska.
San ipan nopa tonali, VOZES ECHO uan EYI FIGURAS monextiaj ipan nopa
xitlejko, tetlajchiuilistli ipan mixtli. Malfoy. Crabbe. Goyle.
Pike.
DRACO
Kuali, kuali. Xiquitaca ajqueya itztoc nica. Ta
ome tlakoualistli tlen mochaj tlen tijneki?
Nesi se kentsi ueyi para ta, WeaselBee.
Amo nochi mochampoyouaj kochij
ipan se kali?
RON
Xijtsakuili mokamak, Malfoy.
DRACO
(ki tsotsona ika iten)
Aman nopa ax tlauel kuali.
Telpocame, nimoilhuía tijpiyase
para tijmachtis Weasel-Bee ma kitlepanita i
tlayekankej.
HERMIONE
(se chikauak tsotsonalistli)
Ni motemachis ax tijneki tikijtos ta moselti.
Malfoy iixtiyol mopatla, kiita Hermione ika tlauelitalistli.
DRACO
¿Kenijkatsa timotemachijtok tinechnojnotsas, ta
sokitl, piltetsitsij --
SPLAT! Malfoy kiuika se SNOWBALL ipan nopa parrilla. Splutters:
DRACO
¡Ajkia kichijqui nopa!
Malfoy tlachixtok ika tlauejkayotl, kema -- SPLAT!
SPLAT! -- kikuika ome más. Hermione uan Ron tlachixkej
tlen amo kuali.
DRACO
¡Kuali kajki, amo san nopaya ximoketsa!
Crabbe uan Goyle peuaj ika Ron uan Hermione, kema --
FLUMPH! -- inin mets kisa uan uetsij ika itzonteko
ipan nopa nieve. Draco peua mokuepa ika majmajtli,
tlachixtok nopa mixtli...
DRACO
Ximochiya se kentsi, onka se tlamantli
nika -- Aaaaaaahhhh!!!
Malfoy's SKI MASK ki uikak ipan iixtiyol, ya ki tlapachojtok
tlen, kimakakej se tlaijiyouilistli ipan iburro uan kititlankej ma motepotlami
ipan nopa tlejko uan tlen ax nesi. San nima, Crabbe uan
Goyle ximosentili iuaya.
Ron uan Hermione moketsakej, moixtlachilijtokej ika majmajtli,
uan... DASH OFF... kema -- FLUMPH! -- nochi ome yauij
patlantinemij, temotiaj ipan inin pantalón ipan nopa nieve. Kemaj moseuiaj,
kikakij...
CHIKAUATLUESKAYOTL. Hermione iixtiyol tlapojtok ika tlanemilil.
HERMIONE
Harry?
Harry...?
Nopa Invisibilidad Cloak uetsi. Kemaj. Harry.
Ni tsotsona.
RON
Nopa ax eliyaya
¡Tlauel miak estli, Harry!
pakilis!
Pero yajaya tsotsona. Nochi inijuantij. Kej ya uan Hermione tlateuiyayaj
Harry ika SNOWBALLS, tojuantij --
TLAJTOLI:
80 EXT. MAIN STREET (HOGSMEADE VILLAGE) - DÍA (MOMENTOS 80
ACHI SAN KENTSI)
Nopa eyi nejnemij ipan nopa nieve tlen motlaloua. Harry
kitlalik Hermione i bufanda uan Ron i sombrero para moixtsaktos
iselti.
RON
¡Nopa tzopilome! Axkema nech ilhui
tlen se Mapa tlen Marauder!
HERMIONE
Pero Harry ax kinekis kipixtos.
Yajaya kikuepas ika
Tlamachtijketl McGonagall, ¿amo nelia?
RON
Kema. Ika iuaya
itlaken tlen ax nesi, i paquete tlen
tlen tlapetlani ika tarjetas, i --
HERMIONE
Oh, ximocamatzacua.
CORNELIUS FUDGE (OS)
Rosmerta, m'dear!
Tlayakanka Cornelius Fudge kisa tlen se TRINEO DE MINISTERIO
kema Hagrid kiixtsaktok nopa puerta uan -- ika tlen amo kuali
amo ouij -- ki tsontekontlalia tlen nopa tlamachijchiuali. Fudge mosentlalia
McGonagall uan se CURVY BARMAID (ROSMERTA) kalteno
EYI ESCUBAS PUB.
HERMIONE
Ya nopa Madam Rosmerta. Ron
ki iknelia.
RON
¡Amo neli!
HARRY
Shhh.
CORNELIUS FUDGE
¿Nijmati nopa tlanemakalistli kuali?
MADAM ROSMERTA
Eliskia se kuali tlachialistli tla
nopa Ministerio ax kintitlaniyaya
Dementors ipan no pub sejse seyok
tlayoua.
CORNELIUS FUDGE
Tijpiaj se temiktijketl tlen tlapojtok.
MADAM ROSMERTA
¿Sirius Negro? ¡Ipan Hogsmeade! Uan
tlachke kiuikaskia nika?
CORNELIUS FUDGE
Harry Potter.
MADAM ROSMERTA
¡Harry Potter!
Fudge tlachixtok ika majmajtli, teipa kiixtlapachoa itzonteko kampa
nopa pub. Kemaj ki uikaya Rosmerta uan McGonagall ijtik,
tojuanti --
XIQUICHIHUA:
HERMIONE UAN RON
RON
Harry?
Yajaya yajqui. TLEN KICHIJTOKEJ ipan nopa nieve, ipan nopa pub.
81 INT. THREE BROOMSTICKS PUB - HARRY'S POV FROM UNDER THE 81
INVISIBILIDY CLOAK - DÍA (MOMENTOS TEIPA)
... kemaj ya panotok ipan nopa pub tlen temitoya, kipano se señal
("No Underage Wizards") uan nechka mokualankaita ika se keski
tlauel EXTRAÑOS PATRONES. Ron uan Hermione motlalouaj
se kentsi panok se ventana tlen tlayouatok, teipa... EYI TLAJTOLI
ITZONEKAN mokuepaj ipan tlachialistli.
TLEN TLAJTOLI #1
Huajca nikiljuia, 'Ximomokuitlaui, Ned.
¡Amo tijneki tias tijpolos motzonteko!'
Kej nopa eyi tzontekomatl tlatsotsontok ika tlauel, moketsa uan
ipan inin kuetlaxtli, Harry mokuepa... sanse kej se UNSHAVEN
WIZARD's imax tlatsiui uan se DART yaui WISTLING ika inejmatl
kampa Harry iixtiyol. Harry DUCKS, pivots, uan ​​-- THWOCK!
-- kiita nopa flecha kiixtsaktok nopa corcho tlen nopa tlen amo kuali
DARTBOARD ikuitlapan.
Harry nimantsi yaui, kintojtoka Fudge uan McGonagall ipan se DARK
ESCALERAS kemaj Rosmerta kinyakana ipan se pilcuartotsi tlen tlakuitlapan.
Kema nopa puerta peua tlatsaktok, Harry motlalojtiuala: ¡¡XITLAJTOLI!
Tlahuel tlayohua. CÁMARA TILTS. Nopa KNOB mokuepa, nopa puerta
tlapoua...
82 INT. EYI ESCOBAS PUB - SALA DE TARJETAS - TONALI 82
... uan NIEVE motlaloua tlen nopa tlapepecholi tlen se VENTANA tlen tlajko tlapojtok.
McGonagall mokuepa, mosotlaua, uan ​​sampa kitsakua nopa puerta,
tlauel ouij ni uelta, teipa mosentlalia Fudge uan Rosmerta. HARRY
POV MOPATLIA tlen se ika seyok kemaj tlajtoaj.
MADAM ROSMERTA
Xiuala uajka. Ma tijcaquica.
TLAJTOLI McGONAGALL
Miak xiuitl tlen panotok, kemaj Harry Potter
tetajmej kintlalilijkej se marca para mikisej,
yajque motlatijque. San se kentsi kimatiyayaj
campa itztoyaj. Se tlen ki chijki eliyaya
yayauik. Uan yajaya kiijtok...
MADAM ROSMERTA
Ta-Tikmati-Ajkia. nijkaktok ni
palani. Nochi eltoya ipan The Daily
Tlayolmelajquetl ipan nopa tonali. Uan na
xikijto amantsi tlen nikijtok ipan nopa tonali: Tlen nochi
nopa telpokamej tlen ni kin uikak,
Negro eli nopa tlami tlen yaskia
ipan nopa tzintlayohuilotl. Tlakakilistli.
San ya nopa kipixtoya nopa Ministerio.
Tlakakilistli.
CORNELIUS FUDGE
Ha! Xikiljui nopa Peter Pettigrew!
MADAM ROSMERTA
Peter Pettigrew?
TLAJTOLI McGONAGALL
¿Se piltetsitsij tlen se telpokatl? Nochipa
tlajkuiloli teipa tlen Negro uan...
MADAM ROSMERTA
Nikilnamiki ya. Tlen kipia
¿tijchiuas ika ya?
TLAJTOLI McGONAGALL
Teipa quema ya quinmictijtoyaj nopa tlachijchihuani,
Pettigrew yajki kitemoto Negro.
Uan, amo kuali... kinextik.
CORNELIUS FUDGE
Negro eliyaya tlauel amo kuali. Ax temiktik
Pettigrew. Quitzontlamilti. UN
mailpil. San ya nopa mocajqui.
Se imajpil -- nopaya eltok tlen tijkaki.
Rosmerta kiita McGonagall. Yajaya ki tlachili ika tlajyouilistli.
TLAJTOLI McGONAGALL
Sirius Black uelis ax kitlalik iaxka
kinmaka ininma nopa Alfareros, pero yajaya nopa
pampa ya miktokej. Huan ama yajaya
quinequi quitlamiltis tlen quipehualti.
MADAM ROSMERTA
Harry.
McGonagall ki tlachili, teipa nesi tlaijiyouijtok.
CORNELIUS FUDGE
Pero ax ya nopa tlen más amo kuali.
MADAM ROSMERTA
¿Tlake ueliskia tlauel amo kuali?
TLAJTOLI McGONAGALL
Ni: Sirius Black eliyaya uan
nojua eltok ipan ni tonali... Harry Potter's
padrino.
¡BLAM! Nopa puertas tlen nopa pub tlapojtokej, REVEAL Main Street, kampa
Ron uan Hermione kichiaj, kiixtsaktokej ininma ipan nopa
tlasesekayotl. Kemaj tlachiaj tlatsintla, CÁMARA TILTS...
83 EXT. MAIN STRE ET (HOGSMEADE VILLAGE) - MOMENTOS LATER - 83
TONAL
... uan iikxiuan nesi ipan nopa nieve. HARRY'S POV TLAMI.
NOPA CÁMARA MOTEKIUIA, KINTOKA Hermione uan Ron hasta kemaj
XIKAUILI MARCO, teipa XIJPIA se CARTEL tlen CHICHILTI, tlen motlaloua
ipan se tlauili: "¿Ti ki itstok ni tetlajchiuijketl?"
84 EXT. ITECH ALTEPETL - TONALI (SEJ TLEN TEIPA) 84
Kema tlami se ROCKY OUTCROP, nopa FOOTPRINTS tlami uan
SOBS mokaki. Ron ki itski ima Hermione, kiyolkokoua
yajaya tlen yas uejka, pero yas, ki temitis nopa
iikxiuan ika iikxi, teipa motlankuaketski uan -- tlauel ika yejyektsi
-- kikixtijtok nopa tlakentli tlen Harry. Yajaya tlachixtok ipan
mixtli, ixtololojuan tlatla ika atl.
HARRY
Yaya eliyaya ininhuampox. Huan yajaya
quintemactili. Yajaya eliyaya inin
noyolikni.
(ixtololojuan tlauel chikauak)
Ni motemachis ma nech temo. Pero kema yajaya
kichijtok, na nimoyektlalis. Kema
yajaya quichihua, nijmictis.
85 EXT. HOGWARTS CASTLE - DUSK (TRANSITION TO SPRING) 85
Nopa mariposas patlantinemij ipan nopa ueyi tlali tlen xoxouik. Nopa GIGANTE
SQUID kiixpoloua nopa tlami GLAZE tlen ICE ipan nopa Negro
Ueyateskatl. Nopa Whomping Willow ki tsotsona nopa atl tlen
imakuayo...
86 INT. SALA DE ASTRONOMIAS - DUSK 86
Nopa tonati tlen miki pano ipan uejueyi ventanas, tlaixkopina
Harry ixko eli se chichiltik AMBER-RED kema moketsa ixpan
Lupin. NOPA CHARTS tlen uejkajkia kiixtsaktoyaj nopa tepamitl uan tlauiyaya
ESFERAS DE VIDRIO SPUN ORBITAN se ica seyoc ica tlahuejchihualistli. Lupin
nejnemi ixpan se ueyi kuauitl.
TLAJTOLI LUPINE
¿Ti nelia tlen ni tlamantli, Harry?
Ni eli se magia tlen tlauel moskaltijtok. Kuali
más uejka tlen nopa Nivel de Mago Ordinario.
HARRY
Tlaj Negro ueli kin tlateuia nopa Dementors,
Na nojkia moneki nijmatis kenijkatsa.
Lupin momachtia Harry -- kejatsa mokualankaitayaya -- teipa kiixtlalia.
TLAJTOLI LUPINE
Tlahuel cuali. Nopa tlajtoli tlen nijchiuas
mitsmachtia itoka nopa Patronus
Encanto. ¿Kema tijkaktok?
Harry ki tsontekontlalia itzonteko.
TLAJTOLI LUPINE
Se Patronus elij se tlamantli tlen kuali
chikaulistli. Para nopa tetlajchiuijketl tlen ueli
xijchiua se, nopa Patronus tekiti
se tlamantli quen se escudo. In
Dementor kikua nopa uan ax
tlen.
San ipan nopa tonali, nopa kuauitl tlauel tlapitsayaya. Kej Harry iixtiyol
nejnemi, Lupin ki tsotsona imajpil, ki uikak itlachialis
ijka.
TLAJTOLI LUPINE
Pero para ma tekiti, ta
moneki moiljuis se tlalnamikilistli. Uan ax
san tlen ueli. Ni tlalnamikilistli moneki elis
se tlen tlauel yolpaki. Uan chikauak.
Harry moiljuia se kentsi. Teipa... kiixtoma.
TLAJTOLI LUPINE
¿Tikpia se tlamantli? Kuali. Xikaua ma temi
ta tlejko. Ximopolo ipan ya.
Teipa xikijto nopa tlajtoli:
Expecto Patronum. Tlaj amo
vara...
HARRY
Expecto Patronum...
TLAJTOLI LUPINE
Ipan nopa tonali. ¿Tijchiuasej?
Harry ki tlachili, kiketsa i kuauitl. Lupin, kuali kiitayaya,
ajsi, ki itskia itenpa nopa TRUNK...
TLAJTOLI LUPINE
Ximosentlali, Harry.
Concentrarse...
Kema Lupin kitlapos nopa caja, Harry kitlapos iixtiyol. Tlen
nopa tonati ieso-tlauili, nopa Dementor nesi tlauel
temomojti.
HARRY
Xijchiya... Patronum...
Nopa tlauili tlen eltok ipan tepamitl tlapetlani kema se ajakatl tlen tlaseseya temi
nopa kali. SE TLAJTLANILITL MOCHIUAS uejka. Harry ima
huihuipica. Ixtololojuan peuaj tlapouaj...
HARRY
Ximochiya... Ximochiya...
TLAJTOLI LUPINE
Nika!
TLALTLAPAJKTLI! -- nopa Dementor mopatla ipan se ORB BLANCO PLATA.
TLAJTOLI LUPINE
¡Riddikulus!
Lupin ki tsotsona i kuauitl, kititlani nopa orbe sampa ipan nopa
tlamamali. Harry moketsa tlachixtok. Tlatsiui. Lupin
kikixtia se RANA CHOCOLATE tlen ibolsa. Ki tsotsona ipan
Harry ima tlen tlatsiuiyaya.
TLAJTOLI LUPINE
Chikauak.
Harry momachtia nopa rana. Kikuika se tlajko. Peua
kipanti.
HARRY
Ya nopa se Dementor tlen amo kuali.
TLAJTOLI LUPINE
Boggart, Harry. Nopa tlen melauak
eliskia tlauel, tlauel amo kuali. Melauaknemilise
ika tlanekilis, tlachke ti eliyaya
timoiljuia tlen? ¿Tlake tlalnamikilistli tijpixki
tlatemoli?
HARRY
Nopa achtoui uelta ni tlejkok ipan se escoba.
TLAJTOLI LUPINE
Ax kuali nopa, Harry.
Ax nechka.
Harry tlachia ipan ventana, ipan nopa tonati tlen tlauel totonik.
HARRY
Onca seyoc. Ax yolpaki
mero kenopa. Ni kiijtosneki, ya nopa. Elij nopa
tlauel niyolpaki tlen nijyolmati. Pero
eli... tlauel ouij.
TLAJTOLI LUPINE
¿Tlauel chikauak?
Harry ki tlachili ipan iixtiyol Lupin. Olinyotl. Xi tlachili.
TLAJTOLI LUPINE
Teipa ma tijyejyekokaj.
Harry kiijiyotilana. Ki tlamotla nopa rana se lado. Poises
iselti.
TLAJTOLI LUPINE
Ximoiljui, Harry, ximoiljui --
HARRY
San xichiua!
Lupin kiixtsaktok ixtololo ika Harry tlen tlauel tlauel. Ki tlapoua nopa
tlamamali. San nima, nopa Dementor sampa monextia. UN
tlaseseya ki temitia ajakatl. Nopa tzonkaltsi kisa tlen Harry i tlajko.
Kitlalia itentso...
HARRY
¡Ximochiya Patronum!
Harry ima tlatsiui. Nochi itlakayo tlatsiui. Pero yajaya
kipixtok itlal, kema -- WHOOSH! -- se ueyi sombra tlen plata
TLAJTOLI tlen itlamian i kuauitl, motlaloua tlatlajko tlen ya uan
nopa Dementor. Nopa Dementor motlaloua... Harry iikxiuan kej
atl...
TLAJTOLI LUPINE
¡Riddikulus!
TLALTLAPAJKTLI! Nopa Dementor ixpoliui. Harry imax uetsi.
Slack. Lupin ki itas Harry ika se tlamantli tlen ki majmaui. Itlajtol
san se tlajtoli.
TLAJTOLI LUPINE
Kuali kichtol.
HARRY
Nimoilhuía ya nijpixtoc. Para
ama.
Lupin ki tlachili. Kiita Harry yaui kampa puerta.
TLAJTOLI LUPINE
Huajca tijmati, Harry: Tijpiyaskia
tijmakak motata se tlauilankayotl pampa
Tomy. Uan, xinechneltoka, ya nopa
tlen tikijtoua.
Harry moiljuia ipan ni tlamantli. Teipa tlajtoa, tlauel ipan iyolo.
HARRY
Ni moiljuiyaya tlen ya. Uan nonana.
Kiita ininxayak. San
nechnojnotsa. San... tlajtoa.
Ya nopa eliyaya nopa tlalnamikilistli tlen nijtlapejpenik. Na
ax nijmati tla nelia...
Harry ki itski nopa puerta, ki uikak.
HARRY
Pero ya nopa catli más cuali catli nijpiya.
87 INT. TORRE DORMITORIO - NOCHE 87
Nochi telpocame cochtoque.
Nochi san Harry, katli kochtok ipan itlapech, kiixtoma nopa tlaixkopinkayotl tlen
itatajuan, san achitsin nesiyaya ipan nopa tlauili tlen tlapetlaniyaya tlen se
tlauili tlen tlatla. Kej nopa tlitl miki ika se tlauili tlen amo chikauak,
nochi yaui chichiltik uan tojuantij --
TLAJTOLI:
88 EXT. HOGWARTS CASTLE - NOCHE (LATER) 88
Se ueyi, temomojti goliat tlen eltok iluikak.
89 EXT. PARTIO - NOCHE 89
Se ajakatl tlen tlamokuitlauia tlejko. Ixiuitl motlaloua ipan nopa tetl.
90 INT. Ueyi kali - youali 90
Se teokali. Kakjtok. Mokaualistli.
91 INT. CORREDOR DE SÉTIMO PISO - NOCHE 91
SE VENTANA TLAJTOLI, tlakpak, nopa pasillo tlen kiixtsaktokej ika paja
tlakauilotl. San nima... CÁMARA PEUA MOCHIUAS. TLAJTOLI
AXTUI. SE SOMBRA QUICHIHUA Sir Cadogan, cochtoc iixpa
i kuauitl...
92 INT. TOWER DORMITORIO - NOCHE (MOMENTOS TRES) 92
SE TLAJTOLI TLAJTOLI. Nopa Sneakoscope, tlen motlaloua kej se loco,
motlalojtiuj ipan nopa tlapechtli tlen eltok inakastla uan -- CLICK! ¡XIJCHIUILI!
¡XIJCHIUILI! -- tlatsotsontok ika se VADRO ATL, kititlani ejes tlen
TLAUILI chichiltik tlen kiixtsaktok nopa tlaixkopinkayotl tlen Harry
itatamej...
RON
¡Aaaahhhh!
Harry moketsa, kiita se SILUETA ​​tlen ijkuilitok ipan ventana --
se tlakatl tlen kipixtok se cuchillo. Nochi telpokamej ijsatokej amantsi.
Tzajtzi. Ipan nopa tlauilankayotl, Harry ki itski i kuauitl.
HARRY
¡Nochi xikisakaj!
Nopa sequinoc cholojtehuaj. Harry kiixnamiki nopa HULKING SHADOW, vara
tlayektlalijtok.
HARRY
Ximonexti.
Kalani! Nopa atl VIDRIO tlatepachoua ipan tlali uan
Scabbers motlaloua ixpan Harry iikxiuan, ki tojtoka
Crookshanks. Ki itski nopa tonali, nopa SILHOUETTE ki itski
nopa cortinas uan tlauilnemilistli ipan nopa ventana tlen tlapojtok, motlaloua
ipan tlayoua. Harry motlaloua kampa ventana, tlachia tlatsintla.
92A EXT. GRYFFINDOR TOWER - CONTINUA ACTION ON - NOCHE 92A
Nopa SILHOUETTE motlaloua tlen se tlajko ika seyok ika se tlapiali
tlasojtlalistli, teipa... ixpoliui.
92B INT. TORRE DORMITORIO - ACCIÓN CONTINUA - NOCHE 92B
Harry kiixtsaktok nopa cortinas tlen Ron. I tlapechtli... tlapojtok.
HARRY
¡Ron!
¡Ron!
Harry iixtiyol tlaui ipan ventana, kema... Ron ki tsotsona
itzonteko kikixtijkej tlen tlatsintla tlen nopa tlapechtli.
RON
Ya yajki?
93 INT. GRYFFINDOR COMUN ROOM - NOCHE (LATER) 93
Nochi nopa kali Gryffindor, ika inin yoyomitl, moketsa ixpan
McGonagall, katli kitlalia se TARTAN ROBE uan se ixko tlen
san se tlaijiyouilistli.
TLAJTOLI McGONAGALL
Ya nopa amo nelia, Weasley. Katsa
ueliskia Sirius Black kipiaskia
panok ipan nopa ostotl tlen tlaixkopinkayotl?
RON
¡Amo nijmati quenicatza calajqui! niyajki
se kentsi motekipachoua pampa kiijiyouia i cuchillo!
San ipan nopa tonali, se Crookshanks tlen tlauel yolpakiyaya yajki
ika iikxi Ron.
RON
Uan ni chichi tlen esti kikuaj no chichi!
HERMIONE
¡Ya nopa se istacatili!
RON
Ax nelia uan ta kuali tijmati!
TLAJTOLI McGONAGALL
Ichaka!
McGonagall mokuepa uan nochi kineltokaj iixtiyol Sir
Cadogan tlen, kimachilik nopa tlachialistli, nimantsi mokuepki.
DUMBLEDORE
Sir Cadogan. ¿Uelis nopa
tijkaua ma kalaki se tlakatl tlen ax moixmati
¿Tower Gryffindor ni youali?
SIR CADOGAN
¡Nelia, kuali siuatl! Yajaya kipixtoya nopa
tlstlapololistli. Kipixtoya nochi nopa semana,
tlen chiuali. Ipan se kentsi
amatl.
TLAJTOLI McGONAGALL
Tlen tlauel huihuitik maseuali
kiijkuilok nopa tlajtoli uan teipa
¡pejki kinpoloua!
Nochi ixtololojuan mopatla se uelta: Neville. McGonagall tsotsona.
TLAJTOLI McGONAGALL
¿Nochipa elis ta,
Longbottom?
NEVILLE
Ni majmaui, siuatl.
TLAJTOLI McGONAGALL
(ipan nochi nopa grupo)
Maske tijmatij Sirius Black ya miktok
ni youali, nimoiljuia uelis ika tlaseuilistli
ximoiljui yas, ipan se tonali
tonali, xijyejyeko timokuepas. Xinechkauili
xieli xitlauak. Ax moneki timonejnemiltis
san tlen nopa tekikali. Uan Ta
ax moneki tij ijkuilos nopa
tlstlapololistli! Nikuamachili!
Se tlajko tlajtoli tlen itzonteko. McGonagall temaka nopa lazos
tlen itlaken se tlatepacholi tlen tlauel chikauak, mosentlalia uan kisa.
TLAJTOLI McGONAGALL
Tlawel kuali uajka. Motekas.
Kemaj nopa tlamachtianij yauij, Ron kiixtlachili ika kualantli
kampa Hermione, tlen axkan kipixtok Crookshanks ipan ima.
HARRY
Huelisquía nijmictijtosquía.
Hermione mokuepa, kiita Harry tlachixtok ipan ventana.
HARRY
Yajaya eltoya nepa. Nechka para tijmajtos.
Huelisquía nijmictijtosquía.
94 OMITTED 94
tlen hasta
96 96
96A EXT. SLOPE - DÍA 96A
Nopa eyi yauij ipan nopa tepetl.
RON
Nikita tlauel techtlajtlachialtia pampa se akajya
tlen moueyimati pampa kej nopa
lógico uelis elis ipan nopa negación.
HERMIONE
Harry. ¿Tikinixtomilis mo
iuampo Ronald tlen kipia
axtleno tleno tlen kinextia
tlen no tzopelik, amo tleno ipati chichi kikuaj
tlen amo kuali, tlen tlauel amo kuali
tusa.
RON
¡Harry itstoya nopaya! Yajaya mitsiljuis
kenijkatsa eliyaya. Xi ya, Harry, xikiljui
tlen.
HARRY
Amo, amo nijchihuas. ¿Tikmati kenke? Pampa na
amo ximotekipacho ika mo chichi tlen huihuitik!
Ax nechtekipachoua tlen mo huihuiyotl
misto! Ni kipia se keski tlamantli ipan
notlalnamikilis amantsi!
RON
Tlen neliya? ¿Amo monekiyaya timokuepas
tlatsintla tlen tlapechtli yeyi youali para amo
¡mo tsotsona ika cintas! Se maseuali
ueliskia mikis pampa eliyaya mouampo,
¡Harry!
Ron moketsa, kineki sampa kikuiti. Nochi kinekij
ueliyaya. Moixtlachiliaj se ika seyok, mokuepaj,
xijsenkaua.
97 EXT. BLACK LAKE - DAY (MOMENTOS TEIPA) 97
Hagrid, kitlalijtok se ueyi tlakentli tlen kipia itsonteko uan uelis
nopa tlaltepaktli tlen más fiero CORRATA AMARILLOS Y NARANJA, moquetza ipan iicxi
tlauel uejka ipan nopa ueyi atl tlen itoka Black Lake, kiixtsaktok tetl kej
ueyi keja tetl tlen tlatla ipan nopa atl tlen tlaui. Kej ya
mokuepa, nopa eyi ki itstokej se kentsi iixtiyol, chichiltik
ica iixayo, teipa moixtlachili.
HERMIONE
¿Kenijkatsa panok, Hagrid?
HAGRID
Buckbeak kipaktiyaya Londres.
HERMIONE
Nijnekiyaya nikijtos nopa tlajtolsenkaualistli.
HAGRID
Oh. Tlachke. Kuali, nimoketski uan
kiijtok no bit -- Ta tijmati, kenijkatsa
Buckbeak eliyaya se kuali hipogrifo uan
san kema yeh tij chiuilia 'im ika
tlatlepanitakayotl, yajaya mitschiuiliskia sanse.
Teipa Lucius Malfoy moketski uan kiijtok
iaxka -- tijmati, kenijkatsa Buckbeak
eliyaya se tlapiali tlen temiktia tlen
ax onka tlamachtijketl ipan inintlalnamikilis
kinnextiliskiaj inin momachtijkauaj...
HERMIONE
(ni majmaui)
Uan...?
Hagrid kiuiteki seyok tetl ipan atl.
HERMIONE
Amo ximocuesoca ica amoselti.
Hagrid.
RON
Draco. Yajaya nopa Comité
moneki tlatsakuiltis. Yajaya inijuantij
moneki tijtitlanis ipan tepetl, ax
Buckbeak.
HAGRID
Buckbeak ax mokuepas ipan nopa
tlauitlanti...
HERMIONE
(ki majmaui tlen kinankilis)
Kanke yas, Hagrid?
HAGRID
Yajaya tlajtlanik tlen más amo kuali, yeh see,
Lucius Malfoy ki chijki. Uan nopa
Nopa comité kimakak. Buckbeak's
bin ki tlajtlakoltijkej ika mikilistli.
98 EXT. HOGWARTS CASTLE - NIGHT 98
Yayauik. Ominoso. In dementores motlalouaj uejka.
Amo moseuijtok...
99 INT. TOWER DORMITORIO - NOCHE 99
Mokaualistli. Se kali tlen tlayouatok. Kemaj tlen itstokej inakastla
kochtok, Harry kochtok, ax ueli kochi. Teipa, yajaya
mokuepa ipan iarmario, kikuika nopa Mapa tlen Marauder.
TLAJTOLI:
HARRY
Nijtestigojquetza ica nochi noyolo para niitztoc hasta
axtleno cuali.
Nopa pasillos tlen tlajko tlajko uan nopa pasillos tlen kej kouatl tlen
Hogwarts tlaui ipan nopa pergamino, teipa... se PUNTO
ki itski iixtiyol Harry. Yajaya moixtsaktok. Quiijtohua: “Pedro
Pettigrew."
100 INT. CORRIDOR - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 100
Harry nejnemi ipan se pasillo tlen tlayoua, mapa ipan ima, WAND
AGLOW. Ipan nopa PINTURAS tlen kipano, nopa maseualmej RONCAN
TLAJTOLI.
XIJTLACHILI - MARAUDER'S MAP
"Harry Potter" uan "Peter Pettigrew" monechkauij uan
más nechka.
Ximokuepa ipan tlaixkopinkayotl
Harry kiixtlachili kampa tlami nopa pasillo. Tlatsintla ipan
nopa mapa. Pettigrew nimantsi nejnemi ipan nopa tlali tlen eltok inakastla
pasillo. Veinte metros iuejkaka. Matlaktli. San se keski segundos...
Wand tlatsiui ipan ima, Harry tlachia tlen nopa mapa para
nopa tzintlayohuilotl tlen eltok ixpan, sempa uan sempa. Teipa... kej nopa
ome DOTS nechka mokualankaitasej... yajaya tlachixtok tlauel tlakpak...
kikuepa nopa esquina... iyolo ipan itsontekon... uan kiixnamiki...
YELA
... nesi ipan se ESPEJO. Yajaya tlachia, majmaui, teipa
tlachia sampa tlatsintla ipan nopa mapa. Pettigrew ya panotok
tlen. Mosentlachilijtok, Harry motlaloua, kitlalia i kuauitl ipan nopa
tepamitl.
TLAJTOLI (OS)
Xikita nepa, telpokatl!
Harry JUMPS. Pero san se tlakatl tlen ueuejtik ipan se TLEN KICHIJTOKEJ,
mosotlaua ika nopa tlauili tlen Harry i kuauitl. Ipan nopa mapa,
"Pettigrew" nojua uejka yaui. Harry ki chiua
xijtoquili, teipa moquetza. KAKAKI IKIIK. NOPA WAND'S SPOT
tlatsotsontok ipan nopa pergamino, kitemoua seyok DOT.
Monechkauia nimantsi: "Severus Snape."
HARRY
¡Tlauel amo kuali!
Harry ki tlaatijtok nopa mapa, ki tlamiltijtok i kuauitl, uan
mokuepa... ipan nopa chikauak tlauili tlen Snape i kuauitl.
SNAPE
Alfarero. tlachke tijchiua
tinejnemi ipan pasillos ika tlayoua?
HARRY
Na nieliyaya... nieliyaya... kochtoya...
Se tsotsonalistli ki tsotsona nopa esquinas tlen itentso Snape.
SNAPE
Kejatsa tlauel kej mo
notata ta, Potter. Yajaya, nojkia,
tlauel moueyimatiyaya.
Ninejnemi ipan nopa tekikali --
HARRY
Notata ax tlauel mokuesojtoya. Niyon na.
Aman, tla ax mitstekipachoua, nijchiuaskia
tlaskamati pampa tijtlalkauia mo kuauitl.
Snape ki itas Harry ika tlaseseya. Ki tlachilijtok iselti. Ki temoua i
vara.
SNAPE
Xikinkixti mobolsas.
Harry ax mojmolinía, iixtiyol nojua kiixtsaktok Snape.
SNAPE
¡Xijkixti mobolsas!
Teipa, Harry ki chiua. Kema kiita nopa mapa, Snape iixtiyol
chichiltik.
SNAPE
Huan ni. ¿Tlake uelis elis?
HARRY
Ximokaua se kentsi pergamino...
SNAPE
Tlen neliya...
(ki tlalijtok i kuauitl)
¡Xijpannexti tlen tijtlatijtok!
Harry tlauel majmajki, tlajtoli pejki nesi. Snape momachtia
ya, se tlajko tsotsonalistli tlen tlauel amo kuali ipan itentso. Kiixtoma nopa mapa
iojhui.
SNAPE
Xijpoua.
HARRY
'Messrs. Moony, Wormtail, Padfoot
uan Prongs temakaj inin tlaskamatilistli
ika tlamachtijketl Snape uan...'
SNAPE
Xiya.
HARRY
'... uan xijtlajtlanili ma kipixto
tlauel ueyi inakas tlen sekinok
tlen maseualmej inin tekitl.'
SNAPE
(tlatsotsonali)
¿Kenke ta ti tsotsona --
TLAJTOLI LUPINE
Tlamachtijketl...?
Snape mokuepa. Kiita Lupin moketsa ipan tlayoualotl.
SNAPE
Kuali, kuali. Lupin. Xikisa se kentsi
tinejnemij ipan metstli, ¿amo nelia?
TLAJTOLI LUPINE
Harry? ¿Ti itstok kuali?
SNAPE
Nopa nojua moneki tikitasej. nijpixtok
san amantsi kikixtijkej se
se tlamantli tlen tlauel ipati tlen Mr. Potter.
Xikita, Lupin. Ni elij
moneki elis mo tlali tlen
tlaixmatilistli.
Lupin kikuika nopa pergamino, tlen axkan kinextia se
amo kuali caricatura tlen Snape uan se ome pociones.
SNAPE
Nelia, temitok ika Dark Magic.
TLAJTOLI LUPINE
Nelia nimoiljuia nopa, Severus.
Nechita keja san
ki tlaijiyouiltia tlen kineki kipouas
Ya. Nimoiljuia eli se Zonko
kiankistiloni. Maske kiampa, na nijchiuas
xijtemo tlen ueli tlamantli tlen motlatijtok tlen uelis
pixtok. Kej ni tikijtoua, eli notlal
tlen tlaixmatilistli. Xiuala, Harry.
101 INT. CORRIDOR/LUPIN'S OFFICE - NOVE (MOMENTOS DESPUÉS) 101
Harry nejnemi se lado se Lupin tlen tlauel kualanki, katli ki itski nopa mapa
ika chikaualistli.
TLAJTOLI LUPINE
Ax nijmati kenijkatsa ualajki ni mapa
ximokaua ipan moma, Harry, pero
Nimosentlachilijtok pampa ax timokuepki
ipan. ¿Kema timoketsato para timoiljuis
tlen ni -- ipan ima
Sirius Black -- ¿se mapa para ta?
Harry nejnemi tlatsiui. Lupin san achitsin ueli kiijiyouia ikualanilis.
TLAJTOLI LUPINE
Motata ax ki tlalik miak tlamantli
ika tlanauatili nojkia. Pero yajaya uan mo
ininnana kimakak ininnemilis
xijmanaui moaxka. Tlauilankayotl inin
tlakajkaualistli ika nejnemilistli ipan nopa
kali tlen ax tlamokuitlauia, ika se temiktijketl
ipan tlapojpoljuilistli, nech tlatsakuiltia keja se teicneltzi
ojtli para tiquincuepilis. ax nijtlapachos
sampa mitspaleuis, Harry.
Lupin kalaki ipan iteki, kitlalia nopa mapa ipan imesa, uan
peua kiixtoma se keski amatlajkuiloli. Harry mokaua
san achitzin ipan nopa puerta, san tlapic kiita nopa MEZTLATL
tlen tlaui ipan ventana, teipa peua mokuepa
kalteno. Moketsa.
HARRY
Tlamachtijketl. San pampa tijmatis, na
amo ximoiljui nopa mapa nochipa tekiti.
Achtoui, kinextiyaya se akajya ipan nopa
kaxtilkali. Se tlen nijmati ya miktok.
TLAJTOLI LUPINE
(san tlajko nijkaki)
Uan ajkia eliyaya nopa, Harry?
HARRY
Peter Pettigrew.
Lupin mosentlalia se kentsi, teipa mokuepa kampa
amatlajkuiloli.
TLAJTOLI LUPINE
Tlahuel cuali. Nijnekiskia ximokuepa
ipan mo kali amantsi. Oh, uan
Harry? Amo xijtoquili niyon se ojtli.
Kema Harry tlachia tlakuitlapan, Lupin ki tlatsotsontok nopa mapa.
TLAJTOLI LUPINE
Tlaj tijchiuas. Na nijmatis.
TLAJTOLI:
TLAJTOLI - BOLA DE CRISTAL
tlayouatok ika poctli.
TLAJTOLI TRELAWNEY (VO)
Ximoseui... Xikaua motlalnamikilis... ma yaui...
102 INT. AULA DE DIVINACIÓN - MAÑANA 102
Nopa tlamachtianij tlachiaj ipan CRISTAL BALLS, ininxayak tlachia
nopa mixtli tlen eltok tlatlajko, yeka inin kuetlaxtli nesi kej kichijchijtokej
tlen poctli.
Kej nesi, Harry, Ron uan Hermione moseuijtokej sansejko.
TLAJTOLI TRELAWNEY
Nopa tlachialis tlen tlachipintli moneki
xijpajpaka nopa Ixtololo tlen ijtik. San teipa,
¿ti... Xikita. Oh no, tlachke tijchiuas
tijpiaj nikan...?
Kema Trelawney kiita nopa cristal tlen Harry, Hermione kiixtsaktok
ixtiyol.
HERMIONE
Nika ti yasej sempa. ¡Elij nopa Grim!
¡Elij nopa Grim!
TLAJTOLI TRELAWNEY
(ixtololojuan tlapojtokej)
Noyolikni, tlen nopa tonali kemaj achtoui
ajsito ipan notlamachtil, nijmatki
ax tijpixtoya nopa tlen kinamikiyaya
espíritu para nopa yejyektsi tlachijchiuali tlen
Tetlajchiuilistli. Uelis ti telpokatl ipan
xiuitl, pero nopa iyolo tlen tlatsotsontok
tlatsintla tlen motsontekon eltok keja tlasoli
keja se siuatl tlatekipanojketl tlen ya ueuejtik, moalma keja tlatotonia
keja nopa amatlajkuiloli tlen
ta tlauel timo tsotsona.
Kiyolkokoua, Hermione peua kinankilia, pero -- tlauel ipati --
nesi ax ueli ki ijtoa yon se tlajtoli. Moketsa ika tlaseuilistli,
kisa, kiuiteki i bola de cristal ipan tlali. Harry
kiita ika tlauelitalistli kema nopa pelota motlaloua san nima tlen nopa
puerta...
LAVANDA
'Ipan itlamian primavera, se tlen tojuantij
techkauas para nochipa!' Ta tijmatiyaya,
¡Tlamachtijketl! Ti ki itak.
TLAJTOLI TRELAWNEY
Ipan ni tonali, ax nijpia pakilistli
ipan notlatliokolil, ichpochtli Brown.
102A EXT. ALASE DE DIVINACIÓN - MAÑANA (TEIPA) 102A
Kema nopa tlamachtianij kisayayaj, Ron, nejnemiyaya iselti tlen Harry,
mokuepa ika Neville.
RON
Yajaya yajki ipan itlalnamikilis, Hermione.
Ni kiijtosneki, ax pampa ax nochipa eliyaya
mental, pero axkan ya eltok ipan
tlapojtok para nochi ma kiitakaj...
Ron moketsa, ki tlachilijtok Harry, teipa yajki. Harry
kiita yaui, ininuaya sekinok, teipa kiixtoma
Hermione i bola de cristal tlen eltoya ipan nopa aterrizaje.
102B INT. ALA DE DIVINACIÓN - DÍA (MOMENTOS DESPUÉS) 102B
Harry kitlalia nopa cristal tlen Hermione ipan itlapech, peua
para tias, kema... nopa poctli tlen eltok ijtik nopa cristal nimantsi
TLAJTOLI. Moketsa nechka, Harry kiita nopa tlamantli tlen
monextia. Ax ueli timokuapoloua: Sirius Negro. San ipan nopa tonali,
se SOMBRA motlaloua ipan nopa tlauili tlen nopa cristal uan...
... se ima ki tsotsona iikxi Harry. Yajaya ruedas,
kinextia...
HARRY
Tlamachtijketl Trelawney --
TLAJTOLI TRELAWNEY
Yajaya mokuepas ni youali....
Harry mosotlaua. Trelawney itlajtol tlauel amo kuali.
HARRY
¿X-tlapojpolui?
TLAJTOLI TRELAWNEY
Ni youali, kemaj tlatsotsontok nopa hora
majtlactli huan ome, nopa tlatequipanojquetl quitlapanas
amotlainaketl. Yaya huan iTeco elise
sampa mosentilijtoyaj. Amo hueli tijtzacuase.
Trelawney tlauel mosotlaua... teipa itzonteko uetsi ixpan.
Kema tlejko, yajaya tlachia, kiita nopa ima tlen eltok ipan
Harry iikxi. Imax.
TLAJTOLI TRELAWNEY
Huajca ximotlapojpolhui, noteicneltzi. ¿Tikijtok
kentsi?
Itlajtol eli normal sempa. Harry ki tsontekontlalia itzonteko.
HARRY
Axtle. Ax tleno.
103 INT. ESCALERAS DE DIVINACIÓN - DÍA (MOMENTOS DESPUÉS) 103
Harry -- nelia amo kuali pampa kiixmatki
Trelawney -- nimantsi temoua ipan nopa escaleras, uan ​​tojuantij...
FADE OUT.
104 INT. C CLOCKTOWER CORTYARD - DÍA (LATER) 104
¡SWOOK! ¡SWOOK! Ti FADE UP ON se MOVING POV OF se CROW kej
motlaloua ipan nopa tlapialmej tlen kinyakana iikxi se POT-BELLIED
TLAJTOLI (NOPA EJECUCIONA) moseuijtok ipan kalixpamit. Kej ya
ki tsotsona i hacha -- SWOOK! ¡SWOOK! -- tojuanti --
TLAJTOLI:
HARRY, RON UAN HERMIONE
nimantsi panotok. Nopa Verdugo tlachia tlakpak uan tojuantij --
TLAJTOLI:
105 EXT. HOGWARTS CASTLE - BRIDGE - TLATE AFTERNOON 105
... Harry, kinyakana Ron uan Hermione kampa Hagrid ichaj.
HERMIONE
Ax nijneltoka tla inijuantij yasej
xijmikti Buckbeak! Nelía fiero.
HARRY
San tlauel amo kuali eliyaya.
Ya uan Ron kiitaj uan kiitaj:
106 EXT. SUNDIAL GARDEN - ACCIÓN CONTINUA - LATE 106
TIOTLAK
Malfoy, iuaya Crabbe uan Goyle, motlatijtokej ipan se
tlasentilistli tlen menhirs monolíticos, BINOCULARES ipan ininma,
kiixtoma Hagrid, katli moketsa ipan nopa calabaza,
kintitlaniyaya nopa hurón tlen miktokej ipan Buckbeak. Hagrid kichipaua iixtiyol,
kalaki ipan nopa kali.
DRACO
¿Tikita nopa ueyi, tomajtik
¡Blubbering oaf?! Oh, ni
yas tlapijpias. ¿Nimitsiljuik?
Notata kiijtok uelis nijpixtos nopa tzontekomatl --
(tlachia tlakpak)
Ah. ¿Tiuala tikitas nopa tlanextili?
HERMIONE
Ta... amo kuali... amo kuali...
amo kuali... piltetsitsij...
Malfoy mokuepa ipan se kuauitl, ika majmajtli
kema Hermione ki tsotsona itentso i kuauitl itlampa inakas,
kema...
RON
¡Hermione! Axtle!
Yajaya mokuepa, mosentlachilijtok pampa Ron ki iljuik. Yajaya tlachia uejka.
RON
Yajaya ax ipati.
Hermione ki tlachili, teipa -- ¡XIMAK! -- nimantsi keja se tlapetlanilotl,
kitlalia se tlajko tlen tlajko tlajko ipan itentso Malfoy, uan ​​kitlalia tlapepecholi
ipan iikxi. Huan mosentlachili, huan motlancuaquetzqui huan motlalojtiyajqui.
Crabbe uan Goyle tlatsotsonaj uan tlatsotsonaj tlakuitlapan.
HERMIONE
Nopa kuali nijyolmatki.
107 EXT. SLOPE/PUMPKIN PATCH - LATE AFTERNEON (MOMENTS 107
ACHI SAN KENTSI)
Nopa eyi yauij ipan nopa tepetl uan panoj
Buckbeak, kikua se hurón ika miak pakilistli.
108 INT. HAGRID'S HUT - TEIPA (Tlayoua/Tlayoua) 108
Hagrid moketsa inakastla nopa ventana uan kiita Buckbeak. Harry uan
Ron ximotlali. Hermione kichijchiua te.
HAGRID
Xikin tlachili. Kipaktia nopa tlaajhuiyakayotl
o' nopa cuatini quema ajacatl
tlauisoki...
HARRY
Niquijtohua tijmajcahuaj.
HAGRID
(ki tsotsona itzonteko)
Inijuantij kimatiskiaj na nijchijki. Uan tha'
san kiselis Dumbledore ipan
tlauililokani. Ni uetsis, yeh
nokonmati. Kiijtoua kineki itstos iuaya
na kemaj... kemaj panos.
Tlauel kuali tlakatl, Dumbledore.
HERMIONE
Nojquiya timocahuase mohuaya, Hagrid.
HAGRID
¡Axtle! Nimoiljuia nijneki yeh
nikita se tlamantli keja ni! Axtle.
Tikonis mo te uan ti yas.
Pero achtoui kemaj tijchiuas -- nijneki
tikitasej uan Ron timomajmakasej,
Harry.
Ron uan Harry moixtlachilijtokej, teipa kiitaj Hagrid.
HAGRID
Maske ax nikitak kenke eltok nopa bin
tlatlajko tlen inmojuantij? Xiya amantsi...
Ika amo kinekij, Harry uan Ron kitlaliaj ininma. Tsetseloa.
HAGRID
Kuali. Aman uajka. Ron, nijneki
xikita tijmakas se tlatsiuilistli Hermione.
HERMIONE/RON
Tlachke!
HAGRID
¡Xiya! Inmojuantij inmojuantij inkichijtokej nochi
xiutl. Uan nimokokoua ika nopa.
Tlahuel amo kuali, Hermione uan Ron moketsaj ixpan uan
xijchiua uelis nopa tlatsotsonali tlen más amo kuali tlen Hogwarts kichijtok
kiitak.
HAGRID
Crikey, ya nopa tlen más
tlauel amo kuali tlatsiuilistli tlen axkema nikitak. Pero yeh
ki chijki, uan ​​ya nopa tlen ipati.
Onka san seyok tlamantli...
RON
Ax nij tsotsona Fang tla ya nopa
tlen timoiljuia...
Kemaj tijkaki itoka, FANG -- Hagrid's giant boarhound --
THUMPS ieltlapal ika pakilistli ipan tlali. Hagrid mokuepa,
kikuika nopa tapamitl tlen se HARINA, SE PICHIN ITEKO, inakas tlajko
ika polvo, kisa.
RON
¡Scabbers! ¡Tiitztoc!
HAGRID
Yeh moneki kuali tikitasej
yer tlapialmej, Ron.
HERMIONE
Nimoiljuia tijtlaneuijtok se akajya se
tlapojpoljui.
RON
Kualtitok. Seyok tonali nikita
Crookshanks, nij ilhuis.
HERMIONE
Na nijnekiyaya nikijtos.
HAGRID
Crikey. Nika ti yasej sempa...
¡XIXXITLAJTI! SE JARRO DE VIDRIO ipan nopa ESTANTERO MOTEKIUIA. Kej Hermione
kikuika se tetl tlen kipia itlachialis kej se sitlali, seyok tetl
motlaloua tlen ikuitlapan itzonteko Harry.
HARRY
¡Ow!
Harry mokuepa, kiita ipan ventana.
HARRY
Hagrid...
Nochi mokuepaj. Tlachiya. Dumbledore uan Fudge monechkauiaj.
Ininkuitlapan, ipan se tlapepecholi tlen CUERVO, nopa
Verdugo quitoquilia, hacha ipan ieltlapal. Hagrid peua
mamajketl.
HAGRID
¡Yeh moneki tias! Ya nechca para tlayohuas.
Akin mitsitas kalteno tlen nopa tekikali
elis tlaijiyouilistli! ¡Tlauel ueyi kuesoli!
'Tlauel ta, Harry --
TLATOPONTLI! TLATOPONTLI! TLATOPONTLI! Nopa puerta tlatsiui. Hagrid mosentlalia ipan
mamajketl. Harry moketsa, kitlalia imajpil ipan Hagrid
itentso tlen huihuipica, tlajtoa ika yejyektsi ininuaya sekinok.
HARRY
Xiuala.
109 EXT. HAGRID'S HUT - PUPKIN PATCH - WIDE SHOT - DUSK 109
(MOMENTOS TEIPA)
Kema nopa eyi kisasej ipan nopa puerta tlen tlakuitlapan, Fudge, Dumbledore
uan nopa Verdugo kalaki tlen ixpan.
Se velo tlen cuervos motlaloua ipan tepamitl. Más uetsis ipan
nopa tlajko, peua ika tlajko tlajko Buckbeak.
Harry uan nopa sekinok mokauaj ininkuitlapan nopa calabazas, xikitakan
Hagrid ika miak tlatlepanitakayotl kintlajpalo nopa sekinok. Fudge monextia ipan nopa
tlanexilotl. Ki tsotsona inakas. San ipan nopa tonali, se Shhh! mokaki.
Hermione mokuepa. Nopa imacuayo nopa cuatini tlen eltoc iica eltoc
TLEN TIJCHIUAS.
HARRY
Tlachke?
HERMIONE
Ax tleno, san nimoiljuiyaya nikitak...
Xikilkauaj.
110 EXT. SUNDIAL GARDEN - DUSK (MOMENTOS LATER) 110
Nopa eyi motlalouaj ika tlaseuilistli ipan se kuauitl. Achi ne
inijuantij, Hagrid ichaj tlauia tlauel tlayouatok ipan tonati tlen ya miki.
Ipan nopa TORRE DE RELOJ, se CAMPANA peua tlapitsa.
¡DING!
¡DING!
¡DING!
Nopa eyi moketsa, kiixnamikij inin chokalistli. SE CUARTETO TLEN BLEAK
SHADOWS archivos tlen nopa kalijtik. Se tlen nopa tlauili --
Dumbledore -- kiketsa ima uan kinextia, kiixnextia
tlachialistli tlen sekinok uejka tlen Buckbeak. Dumbledore
tlajtoa san achitzin -- ax ueli tijkuamachilia tlen uejka,
teipa -- CAW! ¡CAW! -- In cuervos tsajtsi ika pakilistli uan nopa
Verdugo moxeloa tlen sekinok, poliui tlakuitlapan
se tlapepecholi tlen kuauitl.
¡DING!
Nochi yaui tlauel tlatsiui. Nopa ajakatl kipoloua itlajtol...
¡DING!
Tonati kiuitek nopa hacha kema tlejko ipan kuauitl,
INTO VIEW...
¡DING!
Nopa hacha motlatzquilijtoc para nochipa ipan elhuicactli.
teipa uetsi tlen tlachialistli. ¡SE CHOP TLAJTOLI! tlajtlakoli
ajakatl uan Ron uan Harry tlachixtokej kampa kuauitl ika tlaseuilistli
amo tlaneltokalistli. Hermione, ixko mokuepki, huihuipika...
¡DING!
Nopa TONALI kalaki, uetsi tlakuitlapan tlen tepeme ipan
kalkayotl. Hermione mokuepa. Kiita se tlauili tlen
cuervos kiixtsaktokej nopa iluikaktli tlen tlauel totonik, inin PRIMAL SHRIEKING tlen tlejko
quen se tlatelchihuali.
San nima, ima Hermione uetsi ipan iikxi Ron uan
CÁMARA UETSA IUAN ya, NOCHI TLEN TLAJTOS ipan iuejkaka
Ron imax ika ima, kanke se GOTA DE SANGRE motlatzquilijtok
imajpil, uetsi kej se iixayo...
¡DING!
Ron ki tlachilijtok ima. Ika nopa estli tlen motlaloua ipan i
mailpil.
RON
Nech tsotsona...
Iixtololojuan mopatla. Xikita Scabbers tlen motlaloua.
HERMIONE
¡Ron! Axtle!
Kej Ron ki tlamotla Scabbers, Harry uan Hermione temakaj
atlakamachtili.
110A EXT. RIDGE - CONTINUA ACTION - DUSK 110A
Ron ajsi ipan nopa tepetl, ixpoliui ipan nopa tepetl.
Hermione uan Harry ki toquiliaj.
110B EXT. WHOMPING WILLOW - CONTINUA ACTION - DUSK 110B
Harry uan Hermione ajsitoj ipan nopa tepetl. Ketsa.
HERMIONE
Harry. Ta tijmati tlen kuauitl
ni elij...
Ron ki itski Scabbers, ki tsotsona ipan imax tlen estli.
RON
Aman ximoyektlali.
CÁMARA MOTEKIUA: Ron motlankuaketsa itlampa nopa Whomping
Sauce.
HARRY
Ya nopa amo cuali.
(tzajtzi)
¡Ron! Tlalolistli!
Ron motlaloua. Ki tlachilijtok Harry.
RON
¡Harry! Tlalolistli!
Harry iixtiyol mopatla. Motlancuaquetzayaya campa ya ipan nopa tlasentilistli
gloom elij se ueyi, chipauak iixtiyol, JET-BLACK... PERRO. Harry
momanauia kema... nopa chichi TLAJTOLI IPANI.
RON
¡Aaaahhh!
Nopa chichi itentso tlaui uan -- SNAP! -- tlatsakuili Ron
iikxi, kiuikayaya ipan nopa kuauitl keja se muñeca tlen tlajko tlajko.
San nima, Harry motlalojtiuala, motlaloua uan kiitskia
Ron ima... pero ya uan Ron san mosentlalijtokej
tlali.
HERMIONE
nimitzpixki --
Hermione motlalia ipan iikxi Harry... uan nopa
eyi tlen inijuantij yauij motlalouaj.
RON
¡Harry!
Harry kiketsa itentso. Nopa chichi ixpoliui ipan nopa GAP ipan
itzinpehualtil nopa kuauitl, peua kiuika Ron ipan...
HARRY
¡Ximoketsa, Ron!
Pero amo tleno ipati. Nopa chichi tlauel kipia chikaualistli. Harry tlachia
ika miak tlaijiyouilistli, teipa moajsi tlachixtok xitlauak
ipan iixtiyol Ron. Ueli kipoua tlen moiljuia.
HARRY
Axtle, Ron...
Sesen, Ron kikixtia imajpil tlen Harry
imax. Motemactilis iselti.
HARRY
Axtle!!!
Pero Ron kiixtsakua iixtiyol, kikaua ima ika nochi, uan...
Ixpoliui. Kej nopa itlajtol tlatsotsontok tlauel uejka ipan tlali...
Harry uan Hermione moketsakej, kiitakej ipan nopa ostotl.
¡WHOMP! Nopa Whomping Willow achtoui ki tsotsona Hermione, teipa
Harry, ipan ajakatl uan -- FLOOMPH -- kintlamotla ipan inin
tlakuitlapan.
HARRY UAN HERMIONE POV - NOPA RAMAS TLEN TLAJTOLI
Kuali motlaloua ipan iluikaktli tlen tlayouatok, motlaloua
ika yejyektsi.
Ximokuepa ipan tlaixkopinkayotl
Kej se, tlejkouaj. Ximotlalo sampa kampa tlapojtok nopa kuauitl.
Se imacuayo huetzi.
Hermione tlatsiui. Harry axtle. WHOOSH -- yajaya tlamotla
se ojtli, i lefas nopa seyok.
Hermione motlaloua ipan seyok kuauitl -- san achitzin kiita
yolpaki ika ya iselti -- san pampa moajsi SWEPT HIGH
IPAN AIRE ika seyok imakuayo. Yajaya tlachia tlatsintla, kiita
Harry kitemojtinemi tlali ika i lentes.
HERMIONE
Haaaaaaarrrrrr!!!!!!!!!
Harry kiixtlachili, kiita se PILE-DRIVING FIST tlen se kuauitl
tsajtsiyaya xitlauak pampa itzonteko. Yajaya motlaloua san
keja -- WHOMP! -- nopa kuauitl ki tsontekontlalia tlali.
Hermione ki tsotsona ika kuauitl, nojua ki ilpijtok ika itlasojtlalis
nemilistli, uan ​​Harry kisa. FLUMPH! -- yajaya nimantsi ki tsotsona
ipan tlali sempa. Hermione yaui tlatlajko ipan nopa
uejkapan kuauitl, Harry kiita i lentes uan ki itski.
Kema kisa, kintlalia ipan ixko uan...
ITZTOC POV BLURRY...
... mokuepa CRISTAL CLEAR san ipan nopa tonali para kiitas Hermione
TLAJTOLI LOCO ICA YA.
HERMIONE
¡Ahhhhhhhhhhhhhh!
HARRY
¡Ahhhhhhhhhhhhhh!
Hermione ki tlalik ima, ki itskik Harry ikamisa uan -- tlejkok
nopa kuauitl ipan tandem -- nopa ome boomerang tlen mokuepaj, motlalouaj
kampa itsonteko nopa kuauitl, ipan nopa tlajko tlajko, uan ​​ipan
nopa tzintlayohuilotl...
111 INT. WILLOW ROOTS - TÚNEL - NOCHE (MOMENTOS DESPUÉS) 111
... tlatsintla. ¡OOMPH! Harry tlauel kiuiteki tlali. ¡OOMPH!
Hermione uetsi ipan ya.
HERMIONE
Tlaskamati.
HARRY
Amo xikijto. Lumos.
Kej nopa itentso Harry's WAND tlaui, kinextia se uejkapantik, kouatl
túnel.
HERMIONE
Kanke timoiljuia yas ni tlamantli?
HARRY
Nikpia se tlayejyekoli. San nimotemachia nielis
axkuali...
111A INT. TÚNEL TO SHRIEKING SHACK - NOCHE 111A
Harry uan Hermione kichijtokej inin ojtli ipan nopa primitivo
ojtli, kiixtsaktok nopa xiuitl tlen motlaloua tlakpak.
Teipa, san nima, nopa túnel... tlami. Mosentlachilijtokej, Harry uan
Hermione tlachia, teipa -- keja se -- tlachia tlakpak. UN
piltlapojpoljuilistli. Harry moketsa, moketsa.
112 INT. SHRIEKING SHACK - DECREPIT ROOM - NIGHT 112
Harry ki uikak Hermione. Tlachixtok. Amatlajkuiloli kikixtia
nopa tepamitl. Manchas -- tlen nesi sanse ika estli tlen xoxouik
-- xikin tsotsona nopa tlapepecholi. Nopa muebles tlen tlajkoxelojtokej mosemantokej
campa hueli.
HERMIONE
Ti itstokej ipan nopa Shrieking Shack,
¿axtle?
Harry ax kinankilia, ki tlachilijtok nopa DOG PRINTS ipan nopa DUST
ipan tlali. Nopa TECHO TLAJTOLI. Motalouaj ipan nopa escaleras.
113 INT. PASILO - ATERRIZAJE - NOCHE (SEGUNDOS TEIPA) 113
Kisaj, tlachiaj tlatsintla. Se ueyi, chipauak tlajko tlatepacholi
ipan nopa tlali tlen tlauel tlasoli -- keja se tlamantli tlen
kiuikakej -- hasta kampa tlami nopa pasillo, kampa se tlauili kisa
tlen se puerta.
HARRY
Nox.
I tlauili tlen kuauitl miki. San nima, yauij kampa puerta.
Ximopatla se tlachialistli. Yajaya kiixtlapachoa, kuauitl ya eltok, uan ​​Harry kiuitekia
nopa puerta se lado.
114 INT. CUARTO TLEN TLAJTOLI - SAN SE HORA 114
Ron moseuia ipan se tlapechtli tlen tlapojtok, ki itstok iikxi tlen estli.
HERMIONE
¡Ron! Ti kuali ti itstok --
HARRY
Nopa chichi -- kanke eltok nopa --
RON
Yajaya nopa chichi.
Elij se tlauili, Harry.
Yajaya se Animagus...
Harry tlachia tlatsintla, ki toquilia nopa PAW PRINTS tlen eltok ipan tlali para
se ome iikxi tlen tlasoli. Harry tlachia tlakpak ipan
nopa tlakatl tlen moketsa ipan tlayoualotl. Tsontekon tlen sokitl uan tlaltejpochtli
motlatzquilijtoc ipan imetz. Ikuetlaxkol keja se mijkatsi.
SIRIUS BLACK.
Yajaya kuali kiixtoma ixko Harry. Harry kikixtia i kuauitl.
HERMIONE
Tlaj tijneki tijmiktis Harry, tijchiuas
-- ta... moneki techmiktis, nojkia!
SIRIUS BLACK
Axtle. San se mikis ni youali.
HARRY
Teipa elis ta!
HERMIONE
¡Harry! Axtle!
San ipan nopa tonali, FOOTSTEPS kakisti. Chichiltik ruedas kampa
puerta, edgy. Harry ixtololojuan chichiltik, ima tlen tlatsiui
ika chikaualistli. Kema Black mokuepa, moketsa, kiita Harry
ika cuidado.
SIRIUS BLACK
¿Tinechmiktis, Harry?
HARRY
Kena.
Harry kiketsa i kuauitl. ¡BLAM! -- nopa PUERTA TLAPOJTOK:
Lupin.
HARRY/HERMIONE/RON
¡Tlamachtijketl Lupin!
Lupin amo kintlakakilia, kiixtlachilijtok Black ika miak chikaualistli.
TLAJTOLI LUPINE
Ti nesi se kentsi tlajkoxelo, ¿amo nelia,
Sirius? Teipa nopa kuetlaxtli tlachia
nopa locoyotl tlen eltok ijtik.
SIRIUS BLACK
Tijmatiskia nochi tlen nopa tlauejkayotl
tlatlajko, axtle, Remus?
Nopa omej moitaj se ika seyok, nopa tonali tlauel mokuesojtokej,
teipa Lupin moketsa ixpan uan... KI TLAJTOLI Negro keja se
ijni.
HERMIONE
Axtle! ¡Nimotemachi ipan ta! Ni tlapachok
tlen ta. Uan nochi ni tonali tijpixtok
eliyaya iuampo!
(kinextia)
¡Yajaya se lobo! Yeka yajaya
¡nijpolojtok tlamachtili!
Harry uan Ron kiixtlachilijtokej, tlauel mosentlachilijtokej, ipan Lupin. Negro HOWLS
teipa, tlauel yolpakiyaya. Lupin ki itas, teipa mokuepas.
TLAJTOLI LUPINE
¿Kech tonali tijmati?
HERMIONE
Pampa tlamachtijketl Snape kitlalik
yeyekolistli.
TLAJTOLI LUPINE
Ta ti tetlajchiuijketl tlen más ti ixtlamatki
xiuitl tlen nikixmatki, Hermione.
SIRIUS BLACK
Quena, titahuiltía quej tonati. Uan
ti tsajtsi ika metstli. Kenopaya
kamalistli! Yaya miqui. Amantsi. Tlaj ta
ax kichiuas nohuaya, Remus, nijchiuas
xijchihua moselti.
TLAJTOLI LUPINE
Ximochiya, Sirius --
SIRIUS BLACK
¡Nijchijqui noteki! Majtlaktli uan ome xiuitl
Ya! ¡Ipan Azkaban! Techneltoka, ta
ax uejkauaskia se semana!
Lupin iixtiyol Negro, teipa kiixtlapachoa.
TLAJTOLI LUPINE
Kuali kajki. Kej ta tijneki...
HARRY
Axtle!
Harry kiketsa i kuauitl kema Lupin kiuika uan, ika se tlajko
tlen iaxka, kikixtia itepos. Ika tlauel kualantok, Harry kiita chichiltik
ika temiktilistli.
HARRY
¡Tiquintemactili notatahua! Ti tlanamakak
¡inin para Voldemort!
SIRIUS BLACK
¡Nelía se istacatili! Axkema nijchiuaskia
kinkajkayajkej James uan Lily!
TLAJTOLI LUPINE
¡Harry! moneki tijkakis --
HARRY
¿Yajaya kitlakakili! Kema nonana eliyaya
nemosiuilistli! ¿Ki kakik kema tsajtsiyaya!
SIRIUS BLACK
Axtle! ¡Ax nieliyaya nopaya! Uan na
nimoyolkokos ipan nochi nonemilis!
Harry iixtiyol tlaui ika Black, tlaui ika tlaijiyouilistli.
TLAJTOLI LUPINE
Seyok kikajkayauak mo
tetajmej, Harry. Se akajya ipan ni
kali amantsi. Se akajya tlen,
hasta kemach, nijneltokayaya
para miquis.
SIRIUS BLACK
Yajaya eltoc queja mictoc.
HARRY
¿Tlaque tiquijtohua?
Amo aqui nica.
SIRIUS BLACK
Oh kema onka...
Negro mokuepa teipa, ika Ron, uan ​​CROONS ipan se tlatsotsonali tlen tlauel amo kuali
tlauikali:
SIRIUS BLACK
Xiquisa, xiquisa, Pedro
Xikisa, xikisa uan xitlatsotsona...
Ron mokuepa tlen Black itlachialis tlen amo kuali.
RON
Tikualani...
Harry iixtiyol mopatla tlen ixko Ron ika imax, kampa
Scabbers TWISTS ika chikaualistli. Kej se tlajtoli tlen tlauel ipati
kinpano Harry, Lupin uan Black, kej se, kiketsa inin
kuauitl... kemaj.
SNAPE
Expelliarmus!
Nopa kuauitl patlantinemi tlen ininma. Nopa sekinok mokuepaj, kiajsij
Snape moquetztoya ipan puerta, huetzcayaya ica yejyectzi.
SNAPE
(eying Black)
Ah, tlaxtlauili tlauel tzopelik. Kenijkatsa na
nimoiljuiyaya na nieliskia tlen nimits itskis.
TLAJTOLI LUPINE
Severo --
SNAPE
Ni ki iljuik Dumbledore ti tlapaleuiyaya
mouampo tlen uejkajkia ipan nopa kali.
Huan nica eltoc nopa tlanextilijcayotl.
SIRIUS BLACK
Tlapetlantli! Uan -- keja nochipa --
mijki amo kuali. Aman techmaka to kuauitl
ijka. Remus uan na tijpiaj se kentsi
tekitl tlen ax tlami tlen moneki tijchiuas.
Kema Black monechkauia, Snape kitlalia i kuauitl ipan itsontekon Black.
SNAPE
Xinechmaka se tlamantli. Nimechtlajtlanía.
TLAJTOLI LUPINE
Amo xieli se huihui tlacatl, Severo!
SIRIUS BLACK
Ax ueli kipaleuia. eli se costumbre ika
amantsi.
TLAJTOLI LUPINE
¡Ximoketsa, Sirius!
SNAPE
(ki tsotsona ika iten)
Xijtlacaquilica imojuanti ome. Tlauejkayotl
keja se tlakatl uan isiua tlen ya ueuejtik. In
tlapiyali uan nopa tlajtlakolejketl.
SIRIUS BLACK
Xikualani.
SNAPE
Witty keja nochipa nikita. Tleljui,
¿ti elis tlauel amo tlatlepanitakayotl kema na
mitsmakasej nopa Dementors?
(kej Black ki chiua)
¿Nikita se tlauili tlen majmajtli?
Se san uelis moiljuis tlen moneki
xieli keja tijxikos nopa Dementor
Tsokontli. Kiijtouaj axuelij kiijiyouiaj
para titenextilis. Pero na nijchihuas nochi tlen nihueli.
Snape iixtiyol tlauel chikauak. Kinextia ika ima nopa puerta.
SNAPE
Teipa tlen ta.
Kemaj nopa sekinok peuaj yauij, Harry kiixtlachili nopa mesa
kanke Lupin kikauak Harry i kuauitl. Ipan se tlauili, eltok ipan
imax.
HARRY
Expelliarmus!
Snape tlejko ipan ajakatl, kiuiteki nopa tepamitl ika se THUD, uan
motlaloua tlatsintla. Ron uan Hermione tlachixtokej ika majmajtli.
HERMIONE
Ti tlateuiyaya se tlamachtijketl.
Harry.
Harry nesi se kentsi mosentlachilijtok, teipa mokuepa ika Negro.
HARRY
Ta tiquijto Pedro achtohui. Pedro ¿ajqueya?
TLAJTOLI LUPINE
Pettigrew. Yajaya itstoya ipan escuela ika
tlen. Ti moiljuiyayaj eliyaya se touampo.
HARRY
Yajaya temiktik
Axtle. Pettigrew ya miktok.
tlen.
Kema Harry kiixnextia Black, Black huetzka ika pakilistli.
TLAJTOLI LUPINE
Na nojkia nimoiljuiyaya. Hasta ta
kiijtok kiitak Pettigrew ipan
Mapa.
HARRY
Nopa mapa eliyaya istlakatili ipan nopa tonali --
SIRIUS BLACK
Nopa Mapa axkema tlakajkayaua. Pettigrew's
yoltok. Huan yaya itztoc nopona.
Negro puntos en... Ron. Ron yaui chipauak ika majmajtli.
RON
¿Na? Tlauel amo kuali...
SIRIUS BLACK
Amo ta, ta tihuihuitic. Mo chichi.
RON
Scabbers? Scabbers eltok ipan no
familia para --
SIRIUS BLACK
(tlauel chikauak)
Majtlaktli uan ome xiuitl. Se tlauel uejkapantik
nemilistli para se ratón tlen xochimili.
Kipoloua se iikxi, ¿amo nelia?
Negro kiixtoma se tlajko tlen inakas kej se chichi tlen The Daily
Tlayolmelajketl: kinextia Ron ipan Egipto ininuaya ichampoyouaj, Scabbers
ipan iikxi.
RON
¿Tlake?
HARRY
Nochi tlen uelkej kinextijkej tlen Pettigrew
eliyaya iaxka --
SIRIUS BLACK
Mailpil. Se tlakatl tlen amo kuali ki tsontekontlalik
yeka nochi moiljuiskiaj yajaya
mijtok. Teipa mopatlak ika se
tusa.
Harry ki tlachilijtok ipan iixtiyol Black tlen tlatsiui. Nijneki
temactli. Nijneki nikneltokas. Ki itas Ron, i
ixko tlen tlaijiyouia. Scabbers QUICHIHUA VIOLENTEMENTE.
HARRY
Nexnextili.
Lupin uan Black mokuepaj kampa Ron. Yajaya kipixtok Scabbers
ika tlamokuitlauilistli.
RON
¿Tlaque tijchihuas ica ya?
Sirius uan Lupin moixtlachilijtokej.
SIRIUS BLACK
Sansejko.
Ika nopa, Lupin kikixtia i kuauitl uan, kej se, ya uan
Negro ki chijki se atlajtli tlen tlauili AZUL-BLANCO. Scabbers twists
tlauel ipan ajakatl, teipa -- ¡FLASH! -- mopatla ika... se
se tlakatl tlen tlauel tsikitsin ika itsonkal tlen tsikitsin uan ima tlen sokitl.
PETER PETTIGREW.
PETTIGREW
S-Sirius... R-Remus. No uejkajkia
ijniuamej.
Niyon se amo tlajtoa. Pettigrew iixtiyol tlen tsikitsin uan tlen atl motlaloua
ika nopa ventanas uan puerta. San nima, yajaya ki chiua se
tlajkoxelo, pero Sirius san kikuepa.
Pettigrew inakas tlatsiui, itlachialis ki temoua Harry. An
imax tlapetlani ika majmajtli, kinextia se DEDO ÍNDICE FALTANDO.
PETTIGREW
¡Harry! ¡Xiquita! T-tikita
san se quen motata. Katsa
Santiago. Tojuantij ti eliyayaj tlen más kuali
noyolikniuaj, ya uan na --
SIRIUS BLACK
Kamatsakuaka!
PETTIGREW
Ax nijnekiyaya! Nopa tlayoualotl tlanauatijketl,
ax tijmati tlen tepostli tlen ya
kipia! Ximotlajtlani tlachke ta
kichiuaskia, Sirius. Tlachke
¡tijchiuaskia!
SIRIUS BLACK
Mijktok! Ni mijki uan ax nij tlaxtlauas no
ijniuamej! Uan monekiyaya tijpiyas
kimachilik, Pedro, tlaj Voldemort
ax mitsmiktijkej...
TLAJTOLI LUPINE
Tijchiuaskiaj.
PETTIGREW
Amo... techtlajtlanili... amo uelis...
(ixtololojuan motlalouaj,
tlatemolistli)
¡Ron! ¿Ax nieli se kuali?
noyolikni? Se kuali tlapiali? ax tijchiuas
ma nechmictica, ¿amo? niyajki
mo chichi...
Ron mokuepa ika tlauelitalistli. Pettigrew mokuepa kampa Hermione.
PETTIGREW
Kuajkuali ichpochtli. Tlalnamiki ichpochtli. Nelia
ax ti kinkauilisej...
Kej se, Lupin uan Black kiketsa inin kuauitl, kiixnextia
xitlauak ipan ixko Pettigrew. Yajaya mokuepa
huihuipicayaya, quitzacuayaya iixtiyol ica majmajtli, quema...
HARRY
Axtle.
Pettigrew ixayak tlejko. Lupin uan Negro mokuepaj. Mo tlajkoxelo.
TLAJTOLI LUPINE
Harry, ni tlakatl...
HARRY
Na nijmati tlen ya. Pero tijkuisej
yajaya ipan nopa tekikali.
PETTIGREW
¡Ma mitstiochiua, telpokatl! Xi mits tlateochiua --
HARRY
¡Xitemo! Niquijto timitzhuicase ipan
nopa tekiuajyotl. Teipa, nopa
Dementors uelis mits pixtosej.
117 EXT. WHOMPING WILLOW - NIGHT (LATER) 117
Kema Pettigrew kisa tlen nopa tlajko, yajaya tlajtoa
tlauel:
PETTIGREW
Techchihua ma nieli se tecuani. Se tlasoli
escarabajo. Se Flobberworm! Axtleno
pero nopa Dementors...
(keja Ron kisa)
¡Ron! ¿Ax nieli se kuali?
noyolikni? Se kuali tlapiali? ax tijchiuas
ma nechmictica, ¿amo? niyajki
mo chichi...
Kema Ron mokuepa ika tlauelitalistli, se Snape tlen kochtok mokuepki
itzonteko ipan se tlajko tlajko. Hermione mokuepa kampa Harry.
HERMIONE
Amo ximotekipacho. Yajaya eltok tlatsintla
Somnambulist Charm. In
achtoui kitekiuiyayaj para kiuikasej nopa
tlauel mokuesojtok.
Kema Harry kiixtlapachoa, Pettigrew iixtiyol tlen kitlajtlania kiita Hermione.
PETTIGREW
Kuajkuali ichpochtli. Tlalnamiki ichpochtli. Nelia
ax ti kinkauilisej...
Hermione kikixtia itlaken tlen Pettigrew tlen tlauel tlatotonia.
Harry mokuepa, kiita Black tlachixtok ika tlachialistli ipan nopa tekikali,
tlaui ika tlauili itlampa nopa tlauili tlen eltok ipan iluikaktli ika tlayoua.
SIRIUS BLACK
Kuali, ¿amo nelia? axkema
nikilkauas nopa achtoui tonali kema ninejnenki
ipan nopa puertas. elis
kuali tijchiuas sempa. San tlapic.
(mokuepa kampa Harry)
Ya nopa eliyaya se kuali tlamantli tlen tijchijki
sampa nepa. Yajaya ax kinamiki
Ya.
Harry kiixtoma Pettigrew se kentsi, kiixtlachilia seyok lado. Tlapolojtok ipan
tlainamikili.
HARRY
Ax nimoiljuia notata kinekiskia
iuampoyouaj tlen más kuali para mochiuasej temiktianij
pampa se tlajko tlen ax tleno ipati
keja Pettigrew. Nojkia: Mijki,
tlen melahuac miqui ihuaya. Yoltok...
timajcajtoc.
Sirius kiixtoma inemilis Harry, kiyolchikaua ika ni tlamantli.
SIRIUS BLACK
Ax nijmati tla tijmati, Harry,
pero quema titlacatqui, Jacobo huan
Lily nech chijki mo tlamokuitlauijketl...
HARRY
Na nimati.
SIRIUS BLACK
Uan, kuali, nijkuamachilis tla ta
xijtlapejpeni timokauas iuaya motío uan
tio, pero, pampa tijmati, ta
ueliskiaj --
HARRY
Kema!
¿Uelis ti itstos mouaya?
SIRIUS BLACK
Kemaj notoka tlami...
Harry kiita Hogwarts. TLAJTOLI. Sirius nojkia kichijtok sanse.
Teipa, Hermione itlajtol tlejko ipan ajakatl, motlaloua ika
mamajketl.
HERMIONE
Harry...
Yajaya mokuepa, kiita Hermione kiixtlachilijtok nopa METSTL. An
iixtiyol mopatla. Lupin eli se silueta tlen chikauak, imajpil
tlatsiui.
SIRIUS BLACK
Remus, noyolikni tlen uejkajkia... ¿tijpixtok
mo poción ni youali?
Lupin, tlatsiui, ki tsotsona itzonteko. Pettigrew iixtiyol
tlatepacholi, xikixtoma nopa tlamantli, teipa san nima xijpatla, xijmati
nopa WAND tlen tlatsiuiyaya ipan LUPIN'S LENGTHENING FIST.
SIRIUS BLACK
Tlalolistli. Nochi amojuanti. Amantsi.
Pero yon se tlen inijuantij ax kichiua, mosentlaliaj, kiitaj kej BRISTLES
XIJTLACHILI IPAN LUPIN IKUETLA. Negro nejnemi tlayakapan, kiixtsaktok
imax kiixtsaktok iuampo, kiilpijtok ikamak ipan inakas.
SIRIUS BLACK
Ta tiquixmati ajqueya ta nelía tiitztoc.
Remus. Ni inacayo san inacayo.
(ki tlatsotsontok Lupin
ixpa)
Ni iyolo eltok kanke nelia
yoyltok nesi ixkopinka. ¡Ni iyolo! Nika!
Kej Lupin's WAND uetsi... Pettigrew SALTA.
HARRY
Axtle!
(kiixnextia i kuauitl)
Expelliarmus!
Lupin i kuauitl motlaloua tlen ima Pettigrew uan yajaya mokuepki.
Teipa san nima mokuepa. Ixko chipauak, iixtiyol tlatsaktok, ya... CHICHIUA
HIDEOUSLY. Mopatla. Mosentlachilijtok, Harry kiita se RAT
ximotlalo ipan tlayohua.
SE TLAJTOLI KIPIAJ NOPA AIRE uan Harry motlaloua. Ika se tlajko tlajko,
Lupin kiuika Negro ipan ajakatl, teipa mokuepa. Yajaya ax
más uejkapantik maseuali. Yajaya se tlakatl. Harry uan Hermione peuaj
para timokuepas.
HERMIONE
Tlamachtijketl...?
Nopa WEREWOLF iixtiyol tlaui. Uejueyi nenepil tlaui. Uajka...
se tlajtoli tlen temomojti kisa tlen itentso. Harry uan
Hermione mokuepa, peua choloua... uan motlaloua ipan Snape.
Kemaj uetsij ipan se ueyi pila tlen amo kuali, Snape iixtiyol
tlapojtok, nopa hechizo tlapojtok. Kiita Hermione ipan tlakpak
ya, yajaya ki tsotsona se lado...
SNAPE
Xikisa ipan ojtli!
... uan kiita nopa lobo tlen moyektlalijtok para motlalos. motlaloua
ipan iikxi, Snape kikixtia i kuauitl uan yaui ixpan,
kinmanauia Hermione, Harry uan Ron.
Nopa HOMBRELOBO TLAJTOLI, TLAJTOLI tlayakapan, kema -- ¡SWOOSH! -- Un
GIGANT DOG (Negro) ki tsakuilia ipan MIDAER. Ki tlatsotsonkej nopa
tlali ipan se FIERCE TANGLE tlen FLASHING TETH, se
tekuani tlen tlauel tekualankaita. Sempa uan sempa, nopa chichi kiuika
nopa tlakatl tlakuitlapan, pero nopa tlakatl tlauel chikauak...
HARRY
Sirius!
Nopa chichi tlatsotsontok, tlatsotsontok ika tlaijiyouilistli, uan ​​nopa lobo kiuiteki
ipan nopa uejkapan xiuitl. Kemaj tlami, Harry kiuika
panotok Snape, motlaloua ipan tlayoua. Hermione kichijtok
xijtoquili, pero Snape ki tsaktok.
HERMIONE
¡Harry!
Harry tlauel tlami. Tlayakapan, ENMARCADOS CONTRA SE FULL
MOON, yajaya kiixtoma nopa chichi, kochtok inerte, nopa tlakatl tlen itoka lobo
iikxiuan tlen tlauel tlateki ipan itsontekon.
HARRY
AXTLE!!!
Ika miak tlaijiyouilistli, Harry kikixtia se ueyi kuauitl tlen tlali
huan quimajcahua ica nochi ichicahualis. Ixtololo toro. In
se lobo tlatsiui. Mokuepa. Peua nejnemi kampa...
Harry.
Harry kikixtia i kuauitl, majmaui, pero nojkia tlaijiyouia,
kimati Lupin itstok kampa ueli ipan nopa tekuani.
HARRY
Xijchiua se favor, tlamachtijketl. Ximoketsa... Ya nopa
tlen na.
San nima... se HOWL kiixtsaktok nopa youali.
Nopa tlakatl tlen itoka lobo motlaloua, kiixtlapachoa itzonteko kampa tepetl.
Harry kichia, tlauel majmaui. Nopa WEREWOLF iixtiyol mokuepa
para ya. Yajaya tsotsona, monechkauia, ya eltok para temiktis. Harry
kiixtsaktok ixko ika ima, kema...
... se ome tlatsotsonali tlen tlauel tlakpak ipan nopa tepetl. Yolik,
Harry ki tlamotla ima. Tlachiya. Nopa lobo motlaloua kampa
nopa tepetl, ixpoliui. Harry iixtiyol mopatla. Ipan nopa
tzintlayohuilotl, nopa chichi tlen cocojtoc motlalojtihuala ipan nopa xihuitl tlen huejcapantic.
Uetsi. Tlejko. Uetsi sempa. Sejse uelta mochiua más
maseual. Kema ya poliui ipan nopa tepetl, Harry motlaloua
Teipa.
117A EXT. BLACK LAKE - SAN SE TIEMPO - NOCHE 117A
Harry motepotlami kampa Black, katli moseuia ipan atl
iteno, axkan se tlakatl, imax uan ixko tlaui ika
tlajko tlajko.
HARRY
Sirius!
Harry kiita ipan iixtiyol tlen kej teskatl.
HARRY
Sirius!
Se MIST tlen amo chikauak kisa tlen ikamak Harry. Se ajakatl tlen amo kuali
itzoncal. CHILL-BUMPS pebble his SKIN. SE FRANJA tlen HIEL
nesi iteno nopa ueyi atl. Teipa monextiaj, kisaj
keja poctli tlen pano ipan kuauitl tlen panotok ipan ueyi atl. Dementors.
HARRY
Axtle... Axtle!
(kiixkopina i kuauitl)
Ximochiya... Patronum!
Se piltetsitsij tlen plata choka tlen Harry i kuauitl, tlen motlaloua
keja se VELO, pero nopa Dementors nojua ualaj. Harry
kitlalia ima ipan Black's HEAVING HEART, kitlalia i kuauitl
se uelta:
HARRY
Xijchiya... Patronum...
Harry i Patronus xochiyoua se kentsi... uan miki. Harry
ixtololojuan tlapetlani, nopa DEMENTORS mokuepaj tlauel ipan itlachialis,
monechkauia. GASPS tlen chichiltik. PLUMAS PLATAS tlen TLAUILI
uetsis tlen itentso, kejatsa yaskia ialma
tlen...
Teipa... se tlauili kintlajkoxeloua nopa kuauitl. Harry tlachia, kiita
se FIERY STAG monextia... itlakayo tlaui... tlatepachoua
ipan kuauitl... tlatoka tlauili ipan tzintlayohuilotl. In
Dementores tlamixpoliuisej ipan itlakayo, pero sekinok kinpatlasej,
tlen motlaloua ipan olas. Nojkia, nopa ciervo tlateuia. In
TLAUILI MOTLAKAUILIA. Nopa cuatitlamitl tlen tlatla ika ya. Nopa tlen mokaua
In dementores cholouaj, motlalouaj ipan metstli keja tlitl.
Nopa tlauili tlami. Nopa ciervo itlakayo tlen tlaui tlaui.
Onka se tlauili tlen tlaui uan tlayoualotl mokuepa, san se
TLAJTOLI tlen tlauili nochi tlen mokaua, motlaloua hasta nopa
iueyitilis se PERLA... ipan imax se tlakatl, moketsa uejka ipan
nopa cuatini. Harry momachtia tlen amo nelia kiixmatij
SILHOUETTE, uajka... ya tlami.
Nopa tlaseuilistli uetsi keja se cortina. MISTLI tlejko tlen nopa ueyi atl.
Kej Snape monextia ipan tlakpak tlen tlejko, tojuantij --
FADE TO BLACK.
FADE IN:
118 INT. ALA HOSPITAL - NOCHE (TEIPA) 118
CÁMARA MOKUEPAS TLAJTOLI... tlen HERMIONE'S SHOW,
tlen motlaloua ipan nopa cortina tlen kinyakana Harry
tlapechtli. SE IMA kiixtoma -- ima Harry -- uan kiixtsaktok
nopa CORTINA SE LADO. Ron moseuia iixmelac, iikxi tlatsaktok.
Hermione nejnemi. Moketsa.
HERMIONE
Harry --
HARRY
Nikitak notata.
HERMIONE
Tlachke...?
HARRY
Kintitlanki nopa Dementors... Na
kiitak. Ipan seyok lago...
Hermione kiixtlachili Ron, mokuepa.
HERMIONE
Xijtlakaki, Harry. Ki itskijtokej
Sirius. Nochi tonali nopa Dementors
yasej kichiuasej nopa Kiss.
HARRY
Nopa Beso...?
HERMIONE
Ya nopa tlen Dementors kichiuaj ika nopa
quinequij quintzontlamiltise. Ki tsotsona
inin itentso ipan ikamak nopa maseuali
uan... kikixtia ialma.
HARRY
Tijneki tikijtos, inijuantij temiktisej
Sirius?
HERMIONE
Amo. Más fiero. Tlauel amo kuali. Ta
xijsenhuiquilica xiitztoca. Pero amo anquipiyaj
ilnamili. Ax tleno tlen na. Ta ti
san se moneki. Se tlaltejpoktli tlen ax tleno kipia...
Kema Harry kinankilia, nopa puerta tlapojtok uan Dumbledore kalaki.
HERMIONE
¡Tlamachtijketl! moneki timoketsas
tlen! ¡Kipixkej nopa tlakatl tlen amo kinamiki!
HARRY
Quena, noteco. Sirius eli
aketenchiuani --
RON
¡Elij Scabbers tlen kichijqui!
DUMBLEDORE
Scabbers...?
RON
No chichi, noteko. San yajaya ax nelia
Kuali, eliyaya se chichi. Ta
se chichi.
xikita, yajaya eliyaya noikni
Percy's --
HERMIONE
Nopa tlajtoli eli... tijmatij tlen melauak.
Se favor, noteco, monequi techneltocas.
DUMBLEDORE
Nijmati, ichpochtli Granger. Pero nimoyolkokoua
para kiijtos tlen eyi majtlaktli uan eyi xiuitl
tetlajchiuianimej kintlaneltokilisej se keskij
sekinok. Se konetl itlajtol, maske
xitlauak uan melauak, ax tleno ipati
tlen kiilkauaj kenijkatsa
Tlakakili.
Kema Dumbledore mokuepki ipan ventana, se sitlali
motlaloua ika tlaseuilistli ipan iluikaktli.
DUMBLEDORE
Ah... se sitlali tlen tlapetlani. Tlaj kemantika
se eliyaya para se tlanekilis, axkan
eli nopa tonali. Pero tonali, na
majmaui, eli nelia to
tetsakualistli...
Kemaj, nopa tlajko yohuali peua tlatsotsontok... DING!...
¡DING!
DUMBLEDORE
Se tlamantli tlen ax moixmati, tonali. Uelitini.
Uan, kemaj mokalakia ika...
maluili. Sirius Black eltok ipan
celda tlen más tlakpak tlen nopa Dark Tower.
(ipan Hermione)
Ta tijmati nopa tlanauatili, ichpochtli Granger.
Amo quinamiqui anmechitase. Uan Ta
, nimoiljuia, kuali nijchiuaskia tlaj nimokuepaskia
achtoui tlen ni tlami tlatsotsonali. Tla axtle...
kuali, nopa tlaijiyouilistli nelia
tlauel temajmati para timo tlapouise. Eyi
turnos moneki kichiuasej, nimoiljuia. Kena
ti tlatlani, más tlen se
se akajya tlen ax tlajtlakole uelis kimakixtisej
ni youali.
Dumbledore kinmaka Harry uan Hermione sejse se kuauitl tlen
CHOCOLATE, teipa peua yaui... moketsa.
DUMBLEDORE
Ika nopa, kema nimoiljuia, nijpantia
nijkuepa no ojtli para nielis se ixtlamatki
kampa peuas... Kuali ximokaua.
Yajaya tsotsona, kisa. Harry tlachia ika miak tlanemilil ipan nopa
chokolatl.
RON
Tlen ipan miktla eliyaya nochi nopa
tlen tlachke?
Pero Hermione ax kinankili, san ki ilpijtok nopa colgante
uejkapantik cadena ipan itsontekon Harry uan nojkia ipan itsontekon.
HERMIONE
Xi tlapojpolui, Ron. Pero pampa ta
ax ueli nejnemi...
Kema Ron uan Harry moixtlachilijtokej, nopa BELL
nojua tlatsotsontok -- DING! ¡DING! -- uan...
119 INT. ALA HOSPITAL - TIEMPO REVERSAL - NOCHE/TARDE 119
TIOTLAK
TIEMPO mokuepa ipan se tlauili tlen teyolkokoua, keja se cinta
kikuepayayaj, sejse tlalochtli tlen panok ipan nopa
nopa kali tlen tepajtiloyan tlapetlaniyaya ika se velocidad tlen tetlajyouiltia kema,
kalteno tlen nopa ventana, tlayoualotl kikaua ojtli ma tlayoua uan nopa
tonati "amo temo," mokuepa kampa eltoya tlatsintla ipan nopa horizonte.
Ipan ni tonali, nopa TIEMPO REVERSAL tlami uan nopa kali eltok...
Kakjtok. San ika Harry uan Hermione. Kej Hermione
ki tlapojtok nopa collar, Harry tlachia kampa ueli ika tlauejkayotl.
HARRY
¿Tlake panok? Kanke itstok Ron?
Hermione amo ki chiuilia kuenta nopa tlajtlanili, ki itas nopa RELOJ ipan nopa
tepamitl.
HERMIONE
Chikome uan tlajko. Kanke ti itstokej
chikome uan tlajko?
HARRY
¿Kema? Ax nijmati... tias ichaj Hagrid?
HERMIONE
Tiyuii! ¡Amo hueli techitaj!
Hermione ki itski imax Harry, ki tsotsona nopa puerta.
123 EXT. PUENTE - TLADE TARDE (MOMENTOS DESPUÉS) 123
Harry uan Hermione moketsakej ika se tlauelitalistli.
HARRY
¡Hermione! ¿Tech ilhuis
tlachke tijchiuaj?!
Kiketsa se ima, ki tsakuilia. Kualantoya, Harry
ki toquilia itlachialis uan tlachia ika ax tlaneltokalistli. Ipan nochi
tlali...
124 EXT. SUNDIAL GARDEN - SAN SE HORA - TLADE TARDE 124
... yajaya moita, iuaya Hermione uan Ron, tlen
para timoixnamikisej ika Malfoy, Crabbe uan Goyle nechka nopa monolitos.
HARRY
Pero nopa... nopa... tojuantij. Ni elij
ax... normal.
INTERCUT ENTRE PUENTE Y JARDÍN SUNDIAL.
Ika tlatsiuilistli, Harry mokuepa. Hermione kiketsa nopa RELOJ.
HERMIONE
Ni se Time-Turner, Harry.
McGonagall achtoui nechmakak
tsonkisalistli. Kej ni ni itstok
niajsiti ipan notlamachtil nochi xiuitl.
HARRY
¿Tijnequi tiquijtos, ya timocueptoque ipan nopa tonali?
HERMIONE
Kena. Dumbledore kinekiyaya ma
ximokuepa ipan ni tonali. Tlauel
se tlamantli panok yajaya kineki ma tijchiuakaj
patlas.
Se tlatsotsonali tlen amo chikauak mokaki. Mokuepaj, kiitaj Malfoy temo ipan
nopa tlali kampa moseuia ipan ipantalón ipan nopa Sundial Garden, xijtsontekontlalili
tsotsona.
HARRY
(ika tlatlepanitakayotl)
Kuali tlateuilistli.
HERMIONE
Isiuitiya! ¡Malfoy uala!
Hermione kiuika Harry tlatsintla tlen nopa puente. Se keski segundos teipa,
IKIIK TLAJTOLI ipan inintsontekon.
DRACO (OS)
Amo aqui xiquilhuica niyon se camanali tlen ni tlamantli.
nikuamachili! nijchiuas ma kisa
ipan Mudblood se tlen ni tonali.
Xikijkuilo notlajtol...
Ixtololojuan tlapojtokej ika kualantli, Hermione mokuepki, kiixtsaktok,
uan kititlani Malfoy SPRAWLING. Kema Harry ki uikak,
Malfoy tlachia kampa ueli ika tlauejkayotl, teipa choloua ika
nopa sequinoc.
Seki segundos teipa, Harry kisa, mosentlachilia ika tlen kiitak
tlen ya uan Hermione, uan ​​Ron yaui ipan
tlaltejpochtli hasta ichaj Hagrid. Ixtololojuan mopatla ika nopa calabaza
salotok.
HARRY
Tlachiyali. Buckbeak nojua yoltok.
HERMIONE
Uajka kenopa! Xikilnamiki tlen
Dumbledore kiijtok. Tlaj ti tlatlanisej,
más tlen se nemilistli tlen ax tlajtlakole ueliskia
ximomakixti.
HARRY
Buckbeak? Pero... kenijkatsa timomanauis
¿Buckbeak kipaleuia Sirius?
HERMIONE
Tiquitase.
125 EXT. HAGRID'S HUT - PUPKIN PATCH - TLATE AFTERNOON/DUSK 125
Kema Buckbeak kikua se chichi, Harry uan Hermione mosokiuij
ikuitlapan se pila tlen calabazas. Ki tlachiliyaya ipan nopa kali, Harry
kiita Hermione uan Ron mo tlasojtlaj ika amo kuali.
Yajaya tsotsona, mokuepa, san para kiitas Hermione kiixtoma nopa
tlalochtli ika miak pakilistli. Nikitski -- ika tlasojtlalistli
Harry ika tlapaleuilistli.
HERMIONE
Tlachke?
HARRY
Axtleno.
Harry tlachia kampa tlauaki, kiita Fudge uan sekinok
monechkauia ipan se mixtli tlen CUERVO.
HARRY
Nica hualahuij. Más cuali nimoisihuiltis.
HERMIONE
Axtle! Fudge moneki kiitas Buckbeak
quema aya tijtlachtequilíaj. Tlen seyok tlamantli,
yajaya moiljuis Hagrid kikixtik!
Harry kiixtlapachoa, teipa kiita kampa eltok nopa kali. Ipan ijtik, Hagrid eltok
kimaka Scabbers Ron.
HARRY
Ya nopa Pettigrew --
Kemaj peua tlejko, Hermione ki itski, tlajto
ika chikaualistli.
HERMIONE
Axtle, Harry! ¡Amo hueli!
HARRY
Hermione, ya nopa tlakatl tlen
kintlajtlakoltijkej notatajuan! Ax
ximochiya san nimoseuis nikan...
HERMIONE
Kena! ¡Moneki!
(kinextia tlatlajko)
Harry, ti itstok ipan ichaj Hagrid
amatsi. Tlaj ti yas ti tlatsotsonas
tlatlajko, timoiljuis ya ti yajki
kualantok. Uelis panos tlamantli tlen amo kuali kema
tetlajchiuiani mokalakiaj ika tonali. Tojuanti
amo hueli moita.
Hermione mokuepa, kiita Fudge uan sekinok tlaixkopinkej
más nechka. Yajaya kiixtsaktok, kiixtlachilijtok nopa kalijtik.
HERMIONE
Fudge ualas uan... ax ti itstokej
ti kisasej... kenke ax ti kisasej?
San ipan nopa tonali... ipan tlali inakastla... Hermione kiita
se tetl tlen kipia itlachialis kej se sitlali. San nima, yajaya ki itski,
tlejko, uan ​​kiuika ipan nopa VENTANA ABIERTA. ¡XIXXITLAJTI! In
tlatsotsonali tlen se JARROS DE VIDRIO tlen tlajkoxeloa mokaki ipan nopa kalijtik.
HARRY
¿Tikualani?
Hermione amo ki chiuilia kuenta, nimantsi ki tlatsotsontok seyok tetl
ipan nopa ventana uan -- CONK! -- tlen ikuitlapan
Itzonteko Harry.
HARRY
Nopa tlaijiyouilistli.
HERMIONE
Ni machiliya.
In cuervos peuaj uetsij ipan tepamitl. Fudge i ilhuitl
ajsi, RAPS ipan puerta.
HERMIONE
Xiuala. Axkan ti yasej
para kisas ipan nopa puerta tlen tlakuitlapan.
San nima, Hermione uan Harry motlalouaj ipan kuauitl
tlakuitlapan... san ipan nopa tonali para moitasej ininselti -- sansejko ika
Ron -- xikisa ipan nopa puerta tlen tlakuitlapan uan ximotlalo ikuitlapan nopa calabaza
pila kampa, san se keski segundos achtoui, motlatijtoyaj. Kejatsa
Fudge monextia ipan ventana uan kikuiteua inakas kej achtoui,
Hermione moiljuia tlen ikuitlapan itzonteko.
HERMIONE
¿Nelia kej nopa nesi notsontekon
keja tlen ikuitlapan?
HARRY
¡Shhh!
Hermione moita para mokuepas. Mo tsotsona, yajaya san tlapic
ki tsotsona nopa kuauitl, teipa tlachixtok uan moita
tlachixtok ika tlamachilistli ipan nopa kuauitl tlen tlatsotsontok. Tech
yajaya kikaki itlajtol:
HERMIONE (OS)
Ax tleno, san nimoiljuiyaya nikitak...
Xikilkauaj.
Harry uan Hermione moitaj ininselti kema peuaj tlejko ipan nopa tepetl.
Nopa ueyi atl chipauak, inijuantij motlalouaj tlen nopa kuauitl.
HERMIONE
¡Axkan, Harry!
Kema Harry motlaloua ipan nopa tlali, nopa CUERVOS MOTEKIUIAJ, TLAJTOLIJ ipan
iikxiuan, ki tsotsonayaya iikxiuan.
CORNELIUS FUDGE (OS)
'Elij nopa tlajtolsenkaualistli tlen
Comité para la Disposición de
Tlapialmej tlen temajmati tlen nopa
Hippogriff Buckbeak, teipa
ki notzasej tlen tlajtlakolchijtokej, elis
kimiktijkej ipan ni tonali kema temo tonati...'
Kema Harry monechkauia, Buckbeak kiixtoma ika miak tlanemilil, se
iikxi hurón tlen motlatzquilijtok ipan itentso. Harry motlankuaketsa. SLURP!
Nopa iikxi nopa chichi poliui uan Buckbeak kikuepilia iikxi Harry
tlatsiui. Kej Harry kikuika i cadena Buckbeak... se iixtiyol tlen kipia tetl
cuervo kikuaj ima.
HARRY
¡Xicholoca!
Harry ki uikak nopa cuervo, ki uikak chikauak ipan Buckbeat
teposmekatl.
CORNELIUS FUDGE (OS)
'Nopa Comité tlen kitlalijkej
tlatepacholi moneki kititlanis nopa
tlajtlakolchijtokej ika
tlatepacholi...'
HARRY
Xiuala, Buckbeak. Tiyuii...
Buckbeak amo kineki mojmolinis.
CORNELIUS FUDGE (OS)
'Ken nesi tlatsintla.' Ti firma
nikan, Hagrid. Tlauel kuali,
tlakamej. Ma tiquisaca calteno,
¿ti...
¡DING! Nopa campana tlen Hogwarts peua tlapitsa. Harry uan
Hermione moixtlachili. Harry tlauel chikauak kiuika. Amo xiya.
DUMBLEDORE (OS)
Xinechtlapojpolui, Ministro. Nijneltoka na
moneki firmas nojkia...
Harry ki tsotsona nopa cadena, tlauel ki tsotsona...
¡DING! kema Hermione MOTEKI, MOTEKIUIA NIMAN, uan ​​kiilpijtok se
mijki chichi ixpan Buckbeak.
HERMIONE
Nika, Beaky... Xiuala uan xijkuiti nopa
kuali mijkatsitsij... yum yum...
Harry kiita kejatsa tlauel kualantok, pero ya nopa... tekiti.
Kema Buckbeak tlauila, nopa CAWING CROWS mosemanaj.
¡DING!
Harry uan Hermione kiuikakej Buckbeak kemaj nopa puerta tlen tlakuitlapan
nimantsi tlapoua. Mo tsotsona... kiitskiaj... iixtiyol Fudge
motlalouaj ipan inin ojtli, kemaj -- keja achtoui -- Dumbledore
kiketsa ima uan kinnauatia ma kiitakaj sekinok
uejka tlen Buckbeak.
DUMBLEDORE
Tlamachtijketl Dippet kipixtoya nopa
moras tlen kitokayaya kema eliyaya
Tlayekanketl...
Harry uan Hermione kiuikakej Buckbeak, uan ​​ixpoliuijkej
nopa tepetl... sanse kej Dumbledore ki tlami i tlanemilil.
CORNELIUS FUDGE
Ma tij tlamikaj ni, moneki
tojuanti?
Harry uan Hermione -- inin tlachialistli ax kintsakuilia nopa tlatsintla
STAND OF TREE ni uelta -- xikita nopa Verdugo
ximonechkauili kampa tlali nopa calabazas... uan ximoketsa. San niman, nopa
tlauejkayotl ipan iixtiyol tlen kiixtsaktokej mokuepa kualantli.
CORNELIUS FUDGE
Pero... kanke eltok? san nikitak
nopa tlapiali ax uejkajkia --
Hagrid?
HAGRID
Beaky...
Kema kikaki Hagrid itlajtol tlen tlauel chikauak, BUCKBEAK mosentlalik ipan
tether, WHIMPERS eerily. Hermione ki tlamotla seyok
hurón.
DUMBLEDORE
(se tlanextili tlen pakilistli)
¡Tlauel kuali!
CORNELIUS FUDGE
Xiuala amantsi, Dumbledore. Se akajya
nelia kikixtijkej.
HAGRID
Tlamachtijketl, nikijtoua! ¡Ax nijchijki!
DUMBLEDORE
Ne nelia nijmati nopa Ministro ax
nikijtoua tijpixtoya se tlenijki
tlen tijchiuas ika ya, Hagrid. ¿Kenijkatsa ueliskia
Ta? Tiitztoya tohuaya nochi
tlen ueyi ipan.
CORNELIUS FUDGE
Moneki tijtemosej nopa tlali --
DUMBLEDORE
Xijtemo ipan iluikak tla moneki,
Ministro. Ipan nopa tonali, na
ax nikijtoskia axtle ika se taza tlen te,
Hagrid. O... se ueyi brandy.
(ipan nopa Verdugo)
Nesi motekiuajkayo ax
más uejkaua monekis.
Nopa Verdugo kiketsa i machete uan -- ika se ueyi tlauelili
-- kitlalia ipan inakayo se calabaza ika se
¡CHOP TLEN TLAJTOLI!
Nopa CUERVOS MOXEJTOK ipan iluikak.
126 EXT. BOSQUE PROHIBIDO - TLAJTOLI (MOMENTOS DESPUÉS) 126
Harry uan Hermione motlalouaj ipan kuauitl kej Buckbeak
lopes tlauel tlakuitlapan.
HARRY
Aman tlachke?
HERMIONE
Timakixtiaj Sirius.
HARRY
Uan tijchiuaj nopa... kenijkatsa?
HERMIONE
Axtleno nijmati.
127 EXT. ITLEN TLAJTOLI IPAN WHOMPING WILLOW - DUSK 127
POV SUBJECTIVO, TLAJTOLI IPAN se kuauitl, PARA
iteno nopa tepetl, nopa kuauitl tlen moskaltijtiuij, KINExtia...
127A EXT. EDGE OF FOREST AT WHOMPING WILLOW - DUSK 127A
... nopa Whomping Willow THRASHING. Hermione poliui
tlatsintla ipan nopa ostotl, teipa se FIGURA monechkauia nopa kuauitl. Lupin.
INTERCUT.
HERMIONE
Tlachiyali. Ya nopa Lupin.
Kema nopa Whomping Willow peua tlauisoki, i chikaualistli
tlauel amo tlajtoa ipan ni uejka, Lupin kikuika se kuauitl, kikuiteua
se tlajko ipan nopa kuauitl. San nima, nopa Willow moseuia.
HARRY
Ximochiya hasta Fred uan George kikakisej
tlen nopa se.
HERMIONE
Nika uala Snape.
Kema Lupin ixpoliui ipan nopa tlajko tlen eltok itzintla nopa kuauitl,
Snape kichijtok iojhui ipan nopa tepetl.
HARRY
Huan ama timochiyaj.
HERMIONE
Aman timochixtokej.
127B EXT. ITLEN NOPA TLAJTOLI IPAN WHOMPING WILLOW - TLAYOTL 127B
(ACHI SAN KENTSI)
Tikitaj tlakpak, tikitaj inintsontekon nopa kuauitl tlen ijkuilitok ipan
nopa iluikaktli tlen tlayouatok. BATS patlantinemij totech. Ti tokiliaj se,
kemaj Buckbeak ki itski se. Se itsontekon motlaloua se kentsi tlatlajko
itentso, teipa -- SLURP! -- ya tlami.
HERMIONE
'Axtleno se akajya mopaktijtok.
Harry uan Hermione moseuijtokej sansejko ipan nopa uejkapantik
tlayoua. Harry kikixtia se pedazo chocolate, kimaka
ika Hermione.
HARRY
Hermione...
HERMIONE
Kena?
HARRY
Achtui. Tlatsintla iteno nopa ueyi atl. Kema na
eltoya iuaya Sirius... nelia nikitak
se akajya... tlen se akajya kichijchijki nopa
Dementores yauij...
HERMIONE
Ika se Patronus. nijkak Snape
tikiljuiaj Dumbledore kemaj ti itstokej
kiuikakej ipan tepajtiloyan. Tlateuxpanuili
para ya, san se tlen nelia kipia chikaualistli
tetlajchiuijketl ueliskia ki chiuaskia.
HARRY
Eliya notata.
Hermione kiita Harry.
HARRY
Elki notata katli ki chijki nopa
Patronus.
HERMIONE
Pero, Harry, motata...
HARRY
Mijtok. Na nimati. San nikijtoua
ta tlen niquitac.
Hermione ki tlachili, ax kineki ki tlaijiyouiltis Harry, teipa
tlachixtok tlen nopa kuauitl, kampa nopa Whomping Willow.
HERMIONE
Nica tihualahuij.
128 EXT. ITLEN TLAJTOLI IPAN WHOMPING WILLOW - NOCHI 128
TLAJTOLI kisa tlatsintla se metstli tlen temitok: chichiltik. Harry.
Pettigrew. Lupin. Hermione. Ron. nejnemi ipan kochistli
Snape...
INTERCUT:
Harry momachtia iselti uan Sirius.
HARRY
¿Tikita Sirius nechnojnotsa?
Nechtlajtlanía ma nihuala niitztos ihuaya
tlen.
HERMIONE
Tlen neliya?
Harry kiixtlapachoa, itlajtol tlauel mokuesoua.
HARRY
Kema tijmakixtisej, axkema nijpixtos
para timokuepasej ininchaj Dursley. Na
nikiljuis nijneki niitstos
se kentsi ipan nopa tlali. na nitlamachiliya
yajaya kinekiskia nopa, teipa tlen nochi nopa
xiuitl ipan Azkaban. Ax moneki se
ueyi kali uan uelis nijpaleuis...
SE TLAJTOLI kiixtsakua nopa youali. Hermione tlachia kampa
Sauce.
HERMIONE
Ya nopa panotok. Lupin
mopatlatok.
HARRY
Tlen kiijtosneki Pettigrew motlaloua
ika tlaseuilistli ipan tlayoua. Kemaj
san ximoketsa nikan...
SE tlauel chikauak tlatsotsonali mokaki kej ome siluetas -- nopa PERRO
uan nopa LOBO -- ilpitok ipan nopa uejka xiuitl. Harry
kiita iselti monextia, kiuika nopa kuauitl keja achtoui. In
se lobo mokuepa, peua ki temoua...
OWWWWWWWWW! Harry motlaloua, kiita Hermione, ima kiixtsaktokej
ikamak, kichijtok se chikauak tlatsotsonali. Kiixtsaktok ikamak.
HARRY
Tlachke ti chiua?
HERMIONE
Tijmanauis monemilis.
Harry mokuepa ipan nopa uejka xiuitl. Nopa lobo eli
semiktli. Kej achtoui, sampa peua monechkauia Harry.
OWWWWWWWW! Ni uelta, Harry ax ki tsakuilia.
HARRY
Tlaskamati. Pero moneki timoketsasej.
HERMIONE
Paratle?
HARRY
Pampa nopa tlakatl san
tlen itoka motlaloua ipan ni ojtli.
Mopatlatiuij se tlachialistli uan... MOTLACHILI.
130A EXT. TLAJTOLI - TLAUI (SEKI TLEN TEIPA)
Harry uan Hermione motlalouaj pampa kinekij itstosej, motlalouaj ikuitlapan se
Ueyi kuauitl. Kemaj nopa CÁMARA PEUA TLEN MOCHIUAS, nopa lobo
monextia. Moketsa. Kemaj monechkauia nopa kuauitl, Harry uan
Hermione san tlapic kiixtlapacho ipan seyok ojtli,
hasta nopa tlakatl... poliuis. CÁMARA NOCHI TLEN
XIJTLACHILI nopa kuauitl...
HERMIONE
Buckbeak. Moneki tijtemosej.
... uan kinextia nopa tlakatl tlen itoka lobo, majtlaktli uan makuili metros tlen panotok, kichia.
Kema Harry uan Hermione kisaj, mosotlauaj. In
se lobo moyektlalia, moyektlalia para motlalos, kema...
SKREEEK! Nopa kuauitl tlatsiui ika ikualanilis se tesiuitl
uan Buckbeak kalaki ipan nopa tlauili, kiixtoma Harry
uan Hermione. Nopa HOMBRELOBO TLAJTOLI ika kualantli, kichijtok ma
tekitiya. Ika tlauili tlen tlauel nima, Buckbeak iikxiuan
xik tsotsona nopa ajakatl... san se kentsi tlen ixko nopa lobo.
Nopa lobo moketsa, iixtiyol tlaui ika kualantli, teipa...
HOWLS. Kema mokuepa, ixpoliui ipan nopa tepetl.
HERMIONE
Nopa tlamachtijketl Lupin tlen amo kuali kipia se
tlauel ouij youali...
San ipan nopa tonali, se ajakatl tlen tlaseseya tlejko...
Inin ixiuitl nopa kuauitl tlatsiui...
EERIE SHADOWS motlalouaj ipan metstli, tsopelik kej poctli...
Dementors.
HARRY
Ma tiyaca.
TLAJTOLI:
MOVING POV
Ni tlachia tlakpak... IPAN nopa kuauitl kemaj iluikaktli motlaloua,
Dementores tlen tlajkoxeloaj ipan uan ipan tlachialistli.
130B EXT. ITECH NOPA TLAJTOLI IPAN BLACK LAKE - NOCHE (MOMENTOS
130B
ACHI SAN KENTSI)
CÁMARA CALACHIA, QUITLACHILIA ininxayac Harry uan Hermione.
Mosentlachilijtok.
Tlahuel majmaui.
Inin ixpan, ipan seyok lago...
130C EXT. LAGO NEGRO - SAN SE TIEMPO 130C
... se CICLONE tlen DEMENTORS tlen motlaloua tlauel iixko Harry uan
Yayauik.
INTERCUT ENTRE BLACK LAKE UAN EDGE OF FOREST.
Harry moita iselti san tlapic kineki kiyolchikauas se
Patronus kej nopa tesiuitl san nojua moskaltijtok...
HERMIONE
Ni tlauel amo kuali...
HARRY
Amo ximotekipacho. Notata ualas...
Nepa... tikitas... yajaya
uala... ipan tlen ueli tonali... yajaya
xijyolchikaua nopa Patronus
Hermione ki itas Harry ika tlachialistli. Yajaya mosentlachilijtok, tlachixtok
ika mayantli ika nopa tepetl. Nopa ajakatl tlejko. Nopa lago
peua tlaseseya. ¡WHOOSH! ¡WHOOSH! Se ika seyok,
Dementores uetsij tlen iluikak, poliui ipan nopa tesiuitl...
HERMIONE
Axaka ualas, Harry...
HARRY
¡YA KICHIUAS! ¡Yajaya hualas!
Yajaya tlachia. Axtleno. Ika miak tlaijiyouilistli, iixtiyol tlaui ipan
tesiuitl, ika nopa tlaijiyouilistli tlen kiitakej Harry uan Black ipan nopa
iteno atl... tlauel tlaijiyouia... miki...
HERMIONE
¡Amo aqui hualas! Ya timiquis,
inmojuantij... uan axaka
nenechka!
Harry ixko mopatla. Se adivinanza kiixtoma. Yajaya kiixkopina
vara.
HERMIONE
HARRY, ¡Axtle!
Tlahuel tlayohua. Harry ki tsotsona nopa kuauitl, hasta nopa
tepexitl, hasta kampa eltoya itata
nimonexti. Ki tlalijtok i kuauitl, ki tlachilijtok nopa ueyi atl tlen
Dementors ipan seyok nali tlen nopa ueyi atl.
HARRY
¡XICHIYA PATRONUM!
Se tlajko tlen plata kisa tlen i kuauitl, motlaloua keja se mixtli,
teipa XIXICHIUA MAGNIFICAMENTE. Nopa kuauitl tlapetlani ika tlauili.
Nopa lago tlatla ika tlitl tlen monextia. Harry moketsa
tlauel tlatsiui, se kuauitl tlen uejkapantik hasta iluikak. Ipan nochi
lago, nopa Dementors mokuepaj. Harry kichia, nojua kej se
estatua, hasta sejse uan nochi yasej.
Teipa san kikaua ima ma uetsi.
131 EXT. HOGWARTS - SKY - FLYING - NIGHT (TL ATER) 131
¡WHOOSH! Harry uan Hermione motlalouaj ipan se kuauitl
Buckbeak, tlauilantok kampa nopa tekikali. Ipan kaltempa
tlali, nopa Dementors kichiaj ika tlauel. Tlayakanka, Fudge
uan Snape kalaki ipan nopa Torre Oscura, TORCHAS ipan ima.
HARRY
Melauak tikijtok, Hermione. Ya
ax eliyaya notata tlen nikitak achtoui. Ya
eliyaya... na. Ni moitayaya ni tlatsotsontok
nopa Patronus achtoui. nijmatiyaya
ueliskia nijchiuas ni uelta, pampa...
pampa ya nijchijtoya. Kichiua
tlen kipiaj inintlalnamikilis?
Hermione moiljuia ipan ni tlamantli.
HERMIONE
Axtle.
(tlachixtok tlatsintla
ika majmajtli)
Pero na ax nechpaktia ni!
132 EXT. HOGWARTS - TORRE OSCURA - WIDE SHOT - NOCHE (MOMENTOS 132
ACHI SAN KENTSI)
Tikitaj tlali Buckbeak.
TLAJTOLI:
133 EXT. TORRE OSCURA - TERRAZA - NOCHI 133
Sirius nejnemi ipan se pilcelda, se tlakatl tlen kitlajtlakoltijkej.
Kiixtoma Harry uan Hermione, ya moketsa. Ni mosentlachilijtok nikita
tlen.
134 INT. TORRE OSCURA - ESCALERAS - NOCHI (SAN SE HORA) 134
Snape, TORCH ipan ima, kinyakana nopa ojtli kema Fudge HUFFS teipa.
135 EXT. TORRE OSCURA - TERRAZA - NOCHI (SAN SE HORA) 135
Hermione kiixnamiki Harry.
HERMIONE
Xikisa ipan ojtli!
(kiketsa i kuauitl)
Alohomora!
Sirius kiyejyekoua nopa PUERTA DE HIERRO. Nojua tsaktok.
HERMIONE
Ax nelia nimoiljuiyaya nopa ma tekiti.
136 EXT. TORRE OSCURA - ESCALERAS - NOCHE (SAN SE HORA) 136
Snape uan Fudge monechkauij...
137 EXT. TORRE OSCURA - TERRAZA - NOCHI (SAN SE HORA) 137
Nopa kuauitl tlen tlaui, Hermione kiyejyekoua se hechizo teipa se hechizo.
HERMIONE
Dunamis! ¡Ximomakixti! ¡Anihilare!
¡Ximomakixti!
Axtle. Axtle. Axtle. Axtle.
SIRIUS BLACK
Uelis tijyejyekos --
HERMIONE
Motonaluij! Nijneki nimoiljuis.
Yajaya sampa peua nejnemi, TLAJTOLI ika kualantli. Teipa... moketsa.
Mokuepa.
HERMIONE
¡BOMBARDA!
KA-BOOM! Nopa CELL DOOR ROKETS hasta iluikak.
SIRIUS BLACK
Ya nopa kichiuas.
138 EXT. SKY/HOgwarts - HELICOPTER SHOT - NIGHT 138
Tikitaj nopa espíritu Buckbeak Harry, Hermione uan Sirius tlen nopa
terraza uan tlejkos xitlauak totech... Kej nopa Snape uan
Fudge ajsito itzonatipa nopa Torre.
139 EXT. BUCKBEAK - FLYING - NIGHT (MOMENTOS LATER) 139
Sirius huetzka, itsontekon motlaloua ika ajakatl.
SIRIUS BLACK
Ta nelía tiicone motata.
¡Harry!
140 EXT. CLOCKTOWER CORTYARD - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 140
Black kitlalia ima ipan iikxi Hermione, kiuiteki
Buckbeak uan ipan tlali inakastla Harry.
SIRIUS BLACK
Nochipa nijtlascamatis por ya ni.
Inmojuantij inmojuantij.
HARRY
Na nijnequi niyas mohuaya.
SIRIUS BLACK
Se tonali uelis. Para se keski tonali...
nemilistli elis tlauel... amo ueli moijtoa.
Nojquiya, moneki ti itstos nika.
Negro ki tsotsona iikxi, ki tlachili ipan iixtiyol.
SIRIUS BLACK
Pero tech tlajtolmaka se tlamantli, Harry.
HARRY
Axtleno.
SIRIUS BLACK
Ximotemachi ipan ta. Ax tleno
tlaouijkayotl tlen tijpia -- uan nimo majmaui
elisej miak -- ta ti elis
nimosentlachilia keski uelta ti ueli
xijtemo nopa tlanankilili...
(ki tsotsona iyolo)
...nika.
Kema Sirius tlejko ipan Buckbeak, se SHOOTING STAR mokuepa
ipan ilhuicactli.
SIRIUS BLACK
Se sitlali tlen tlapetlani. Xijchiua se tlanekilis.
¡XITEKI! -- Negro kimaka Buckbeak se tlauilankayotl uan inijuantij tlejkouaj
nopa iluikaktli tlen tlaui. Harry uan Hermione moketsaj uan kiitaj,
kema... DING! Inijuantij motlalouaj. Xikita nopa Torre del Reloj.
HERMIONE
Moneki ti yasej.
Kema Harry uan Hermione cholojteuaj, nopa CÁMARA KICHIJKI,
TLAJTOLI INUAN kemaj motlalouaj ipan nopa escalera tlen nopa torre, teipa
panos ipan nopa mecanismo uan panos hasta kampa tlami
in...
144 INT. CORREDOR/TORRE DE RELOJ - NOCHE (MOMENTOS DESPUÉS) 144
... nopa pasillo. Nopa Torre del Reloj CAMPANA TRONOS. In
PUERTA TLAPOUA. Dumbledore mokuepa...
DUMBLEDORE
Ika nopa, kema nimoiljuia, na
nochipa nijtemos tlen nijchiuas
xieli se tlalnamikilistli kampa peuas... Kuali
tonali.
Kema Dumbledore pejki kitsakua nopa puerta, Harry uan
Hermione motlaloua ika majmajtli, nopa puerta nechka
ki tlamotla nopa kuauitl, kema... san nima... Dumbledore moketsa.
Tlachixtok tlakpak.
DUMBLEDORE
Kuali?
HARRY
Yajaya tlapojtok -- Sirius. Tojuantij... tijchijkej
Ya.
DUMBLEDORE
¿Tlake tijchijki?
Ika se tlauili ipan iixtiyol, Dumbledore ki tlapojtok nopa
puerta. Kej Harry uan Hermione kalakij.
145 INT. ALA HOSPITAL - NOCHE ( SAN SE HORA) 145
... ki itstokej se kentsi tlen... ininselti...
ipan nochi nopa kali... sanse kej inijuantij mosokiuiaj. Ron tlachia.
Mokuepa. Kiixtsaktok.
RON
¿Kenijkatsa inmojuantij inajsitoj nepa? Na
san mitsnojnotsayaya... ipan
nopano.
Ron tlachia ipan seyok lado tlen nopa kali. Kiixtsaktok.
Hermione ki tlachili ika tlauelili Harry.
HERMIONE
¿Tlake timoiljuia, Harry? Tlauel miak
para ya -- nochi tlen eltok
panok ni youali?
HARRY
Ximo majmaui. Nochipa eliyaya se kentsi
nopa tlamantli tlen nervioso, Ron kipia.
Ron kintlachilijtok, mosentlachilijtok. San nima, inijuantij... CHICHIUAJ.
146 EXT. HOGWARTS CASTLE - MORNING 146
Nopa Whomping Willow motlaloua ika se ajakatl tlen amo tlauel chikauak. Nopa Negro
Nopa lago tlaui, mixtli tlen motlaloua ipan i espejo tlen kej teskatl.
147 INT. CORRIDOR/LUPIN'S OFFICE - MORNING 147
Harry nejnemi ika tlaseuilistli kampa se PUERTA TLAPOK -- Lupin's
oficina -- uan tlachixtok. Lupin moketsa ipan se tlauilankayotl
maleta, ki temitoya ika nopa itlamian iamatlajkuilol. Atle
mokuepas, yajaya tlajtoa.
TLAJTOLI LUPINE
Kuali kajki, Harry.
Harry JUMPS. Lupin mokuepa, mosotlaua ika iixtiyol tlen xoxouik.
TLAJTOLI LUPINE
Nimitsitak tiualayaya.
Nopa mapa tlen nopa Marauder eltok tlapojtok ipan se mesa tlen amo tleno kipia.
Harry kiixtlapachoa, sampa kiita Lupin. Ax ueli kiixtsaktok
tlajyouilistli ika Lupin itlachialis.
TLAJTOLI LUPINE
Ni nesiyaya tlauel amo kuali, xinechneltoka.
Harry kiita nopa tlapojtok cajones tlen mesa... tlen tlapojtok
estanterías de libros...
HARRY
Ya mitskixtijkej.
TLAJTOLI LUPINE
Ni mokaua, nelia.
HARRY
¡Nimokaua! Pero kenke!
TLAJTOLI LUPINE
Kejatsa se akajya kikauak ma pano
nopa tlamantli tlen no kokolistli.
HARRY
Snape.
TLAJTOLI LUPINE
Ajqueya. Monekiyaya kisas.
Ni uelta mostla, nopa chichimej
pehua ajsi. In tetajmej ax
nijneki se -- se kej na --
quinmachtiyayaj ininconehua.
HARRY
Pero Dumbledore --
TLAJTOLI LUPINE
Ya mosentlalijtok ipan no
tlen tla makaua. Nojquiya, maseualmej keja na,
kuali... san ma tikijtokaj ya nimomachtijtok
ni ika amantsi. Pero quema ayemo niyas,
xinechiljui tlen mo Patrones.
HARRY
Kuali. Achtoui nimoiljuiyaya eliyaya se
cahuayo, o uelis se unicornio, pero na
ximoiljui eliyaya --
TLAJTOLI LUPINE
Se ciervo.
HARRY
Kena.
TLAJTOLI LUPINE
Motata nochipa mopatlayaya ika
se. Kej nopa uelki
xinechpaleui kema nimochijqui...
kokoyiya. Yajaya eliyaya se kuali noyolikni
Santiago.
Lupin mosotlaua, kiketsa i maleta tlen teyolkokoua. Uajka
moketsa.
TLAJTOLI LUPINE
Onka tlapoualistli tlen ya uan monana, ya tijmati.
Sekij hasta melauak. Pero nimoiljuia kuali nikijtos, ipan nopa
tlami, ta tikinixmatis tlen más kuali tlaj timoixmatis ta moselti.
Lupin teipa -- ika se tlauili tlen amo kuali -- kiketsa i kuauitl.
TLAJTOLI LUPINE
Tlaixpanoli ki chijki.
Harry kiita nopa mapa tlapojtok. Tlachia tlakuitlapan. Lupin eli
yatok.
148 OMITTED 148
149 INT. GREAT HALL - DÍA (MOMENTOS TEIPA) 149
Ron moketsa tlatlajko se circulo tlen Gryffindors tlen yolpakij.
RON
¡Ximoketsa, nikijtok! nijkuis
tlakpak tla ax timoseuis!
Kema Harry ajsi, ki tlachili Hermione, tlen ki chipaua
TLAJTOLI CHIKAUAK. Nopa sekinok mokuepaj, peuaj nochi tlajtoaj ipan
se uelta.
NEVILLE
¡Harry! ¡Canque tijpanti!
SEAMUS
¿Uelis nias, Harry? Teipa
ta, nelia --
RON
Motonaluij!
(kej inijuantij kin tlajtlaniaj)
Tlaskamati. Xikaua nopa tlakatl ma pano.
Ika miak tlamantli, Harry moketsa ixpan, nopa telpokamej mosentlaliaj,
kiixtsaktok itlachialis tlen nopa BROOMSTICK tlen eltoya ipan ima Ron. In
TLAJTOLI TLEN KICHIUA: "FIREBOLT."
HARRY
¿Ajkia iaxka nopa?
RON
(kej nochi huetzka)
¿Ajqueya iaxca? Moaxka, noyolikni.
HARRY
Ajkeya?
Pero... kenijkatsa?
HERMIONE
Eltoc se tlamantli tlen ax aqui quimati. Maske... ni
huetzki tlen nopa tlatsakuili.
Harry mokuepa, kiita Hermione kipixtok se PLUMA.
HARRY
Ya nopa se iijhuiyo Hipógrifo --
Kema Harry moketsa, Hermione kiketski ixayak. Kejatsa
inijuantij kiixtomaj se tlachialistli tlen ichtaka, tojuantij...
TLAJTOLI:
150 INT./EXT. HOGWARTS CASTLE - FRONT DOORS - DAY
150
¡BOOM! Nopa uejueyi PUERTAS tlen tlatsaktoyaj motlapojkej uan Harry,
ki toquiliaj nopa sekinok, kisa ika nopa Firebolt. Kej ya
yaui, sekinok mosentiliaj ipan nopa tlanechikoli -- Hagrid, Malfoy,
Crabbe, uan ​​Goyle tlatlajko tlen inijuantij -- kinekij kiitasej tlen nopa
tlauilankayotl eltok nochi.
151 EXT. PATIO - DÍA (MOMENTOS TEIPA)
151
Kema Harry moketsa, se HUSH tlen kichixtoya moketsa ipan nopa tlalochtli.
SEAMUS
Xi ya, Harry.
NEVILL E
Kena. Ma tiquitase.
Harry tlejko ipan nopa escoba. Ki tsotsona imajpil uan ki tsotsona
nopa ajakatl. Se keski sekinok nojkia kichiuaj sanse. Hagrid ki chiua nopa
iuikal. Crabbe uan Goyle peuaj kichiuaj sanse, kema Malfoy
QUITLAJTOLI ininma tlatsintla. Teipa, Harry kitlalia ima
ipan nopa escoba. Kitlalia ima. Kikuika se ajakatl. Uan...
Kiixtsaktok.
FRED/GEORGE
¿Tlake amo kuali?
HARRY
Ax nimoiljuia tekiti. na nitlamachiliya
amo kuali.
Se tlatsotsonali tlen sansejko. Ika tlaijiyouilistli, miakej konemej peuaj
xiuika kampa nopa tekikali. Harry kinnotsa teipa.
HARRY
Oh, xiuala amantsi. San se
tlaxpanotl.
HAGRID
(kiixtoma ika tlalnamikilistli)
San se escoba.
Harry iixtiyol mopatla ika Ron uan Hermione. Se tlachialistli.
HARRY
Nopa escoba tlen más uejkapantik ipan Tlaltipaktli.
Kej nochi mokuepaj -- WHOOSH! -- Harry kisa uan tojuantij --
TLAJTOLI:
152 EXT. UEJKA IPAN ILUIKTL - TONALI (SAN SE HORA) 152
Se PUNTO tlen pilsiltsi, tlen moskaltijtok tlauel ueyi uan tlauel ueyi, motlaloua tlakpak.
Elij Harry tlen tlateuia xitlauak ipan nopa azul ipan nopa
Firebolt. SE TLAJTOLI MOCHIUILIA kema monechkauia. UN
tzajtzilistli tlen tlamakaualistli, tlen tlauel tlakaualistli. Yajaya Harry
tsajtsi. Pero seyok tlamantli tlauel nesi pampa yajaya JETS PAST
uan...
Nopa PANTALLA MOCHIUAS CHICHIUILI.
Elij se tlatsotsonali tlen pakilistli.
FADE OUT.


Harry Potter uan nopa copa tlen tlitl

Ti tlatemoliaj ipan se kouatl tlen motlaloua ipan tlaltejpochtli.

INT. CUARTO TLEN TLAUILI - TLAUALI

Se huehuentzi kitlatia se horno tlen gas ika se cerillo, kikualchijchiua tlakualistli.
Kiita se tlauili tlen tlaui ipan nopa ueyi kali tlen eltok iixmelac, kiketsa tlen
yajaya kichijtok uan nejnemi hasta nopa puerta.

TLAKATL
Coneme tlen esti.

Kikaua nopa kali uan yaui kampa tlauili.

EXT. TLAJTOLI

Nopa ueuejtlakatl nejnemi ipan nopa kali kiuika se tlauili tlen tlaui.
Ki tlapoua nopa puerta tlen ixpan, ijtik sanse tlayouatok. Yajaya peua tlejko
ipan nopa escaleras, tijkakij tlajtoli uan tlajtoli tlen amo tleno uala tlen tlakpak.
Nopa ueuejtlakatl kichia kalteno kampa tlajtoaj
tlen panotok uan kikaki.

WORMTAIL
Axtle axtle axtle noTeko Voldemort. san
kiijtosneki... uelis tlaj tijchiuaskiaj
tla ax kipia nopa telpokatl..

VOLDEMORT
AXTLE! Nopa telpokatl eli nochi, ax ueli
ma mochiua san ika ya uan mochiuas
sanse kej nikijtoua.

TLAJTOLI tlen ax moixmati
Amo nimitzpinahualtis, noteco.

VOLDEMORT
Kuali. Achtoui, xikinsentili tochampoyouaj tlen uejkajkia.
Xiquintitlanili se tlanextilijcayotl.

Se kouatl ki pano nopa ueuejtlakatl uan kalaki ipan nopa kali.

VOLDEMORT
Nagini nech iljuia nopa ueyi tlamokuitlauijketl eli
moquetztoc calteno nopa puerta.

Wormtail moketsa ipan puerta uan kiita nopa ueuejtlakatl. In
ueuejtlakatl nesi majmaui.

VOLDEMORT
Ximoketsa se lado pampa uelis nijmakas topaxalojketl se
tlajpaloli tlen kinamiki.

Se chikauak tlajtoli kichijtok uan Harry ijsak ika se tlauili tlen majmajtli.

INT. KOCHIUAYAN

HERMIONE
¡Harry!

Harry tlauel mokuesoua uan nojua majmaui.

HERMIONE
¿Kuali ti itstok?

HARRY
Hermione. Amo kuali temiktli. Kemaj tijpixki
nika?

HERMIONE
San amantsi. Ta?

HARRY
Yayohuali.

Hermione yaui kampa Ron itlapech.

HERMIONE
Isa. Xiisa Ronald!

RON
Infierno tlen estli.

HERMIONE
Elchipaualistli. Ximoyoyonti huan amo xiya
sampa kochis. Xiuala Ron! Monana
kiijtoua ya eltok tlakuali.

EXT. TLAJTOLI

HARRY
¿Canque nelía tiyahuij?

RON
Ax nijmati. ¡Kuali kajki notata! ¿Canque tiyahuij?

ARTHUR
Ax tleno tlen más tlayouatok, ¡xijchijtinemi!

AMOS
¡Arturo! Ya ajsic tonali nocone.

ARTHUR
Xijtlapojpolui Amos. Sekimej tlen tojuantij tijpixtoyaj se kentsi
se tlapepecholi tlen kochtok. Ni Amos Diggory
nochi, yajaya tekiti nohuaya ipan tlajtolmoyaualistli.
Uan ni telpokatl tlen tlajko tlajko moneki elis
Cedric, ¿melauak tlen nikijtoua?

CEDRIC
Kema, noteko.

AMOS
Itsontekon Merlin, moneki ti elis Harry Potter.

HARRY
Kema, noteko. Ni ojtli.

AMOS
Tlahuel hueyi paquilistli.

Momajmauiaj.

HARRY
Ni pakilistli nimits ixmatis nojkia noteko.

Inijuantij nejnemij ipan nopa tepetl.

ARTHUR
Ya nopa noteco, san nepa.

AMOS
¿Tijchiuasej? Amo tijnequij tihuejcahuase.

Camara moseuia ipan se bota ipan itzonko nopa tepetl.

HARRY
¿Kenke nochi inijuantij moketsaj iteno nopa
miak ueuejtlakatl?

FRED
Nopa ax san se ueuejtlakatl manky bot mate.

GEORGE
Elij se llave.

Nochi itstokej ipan se circulo uan kitlaliaj ininma ipan nopa bota.

AMOS
Ya ajsic tonali para tiyas. Toiuka?

HARRY
¿Tlake eli se 'portkey'?

AMOS
Teipa 3. Se... Ome...

ARTHUR
¡Harry!

Harry motlaloua uan kitlalia ima ipan nopa bota.

AMOS
Eyi!

Onka se chipauak tlauili uan nimantsi nochi patlantinemij
nopa ajakatl. Nochi tlatsotsonaj.

ARTHUR
Xikinkaua konemej!

HERMIONE
Tlachke??

ARTHUR
Xikaua! Xia!

Harry, Hermione uan nopa telpokamej Weasleys uetsij tlalchi ika
se tlauilankayotl. Arthur, Amos uan Cedric temokej ika más yejyektsitsij.

ARTHUR
Nijmati nopa ki chipauak mo sinus eh?

Cedric ki paleuia Harry ma moketsa.

HARRY
Tlaskamati.

Inijuantij nejnemij ipan nopa tlali uan tikitaj onka miak maseualmej
mosentilijtoque huan paquij, campa hueli quiquetztoque ininyoyoncalhua.

ARTHUR
Kuali konemej, kuali xiuala ipan nopa Quidditch
¡Copa Mundial!

Inijuantij nejnemij tlatlajko tlen nopa maseualmej, kiitaj tlen nesi. Tlatsotsonali tlatsotsontok
uan maseualmej patlantinemij tlakpak ipan escobas. Monechkauiaj se pil
kalitlanamakaketl.

AMOS
Tlajkoxelolistli tlen nopa olas nimoiljuia uejkajkia,
timitsitase ipan nopa tlauisokilistli.

Amos uan Cedric moxeloaj uan yauij.

HARRY
Tikitasej teipa Cedric.

ARTHUR
Cali tzopelic cali.

INT. KALITLANAMAKAKETL

Calaquij ipan nopa yoyoncali, huan nopa calijtic eltoc miyac hueltas más hueyi que nopa
kalteno.

ARTHUR
Siuamej. Xijtlapejpeni se tlapechtli uan xijkixti. Ron,
xiquisa ipan cocina nochi timayanaj.

GEMELOS
Kema, xikisa tlen nopa cocina Ron.

ARTHUR
Iikxi tlen nopa mesa.

GEMELOS
Iikxi tlen nopa mesa.

Kikixtiaj inin mets tlen nopa mesa uan sampa kitlaliaj san nima
keja Arthur ya panok.

HARRY
(Tlatsotsona) Niktlasojtla nopa magia.

EXT. HILLSIDE

Ti tlejkokej ipan tepetl ipan se ueyi estadio tlen nesi kipia
se ueyi tlapoualistli tlen pisos.

INT. ESTADIO

In Weasleys uan Harry kitemoliaj inin tlali.

RON
Blimey Tata, ¿keski uejka ti itstokej?

Lucius Malfoy uan Draco nejnemij inintzintla.

LUCIUS
Kuali xikijto kej ni, tla tlaajaka...
ta ti achtoui tijmatis

DRACO
Notata uan na ti itstokej ipan nopa caja tlen ministro,
ika itlanechikol Cornelio
Fudge iselti.

LUCIUS
Amo ximoueyimati ika Draco. Ax moneki ika
ni tlacame. Ximopakti amo
Ta. Kemaj ti ueli.

Peua nopa ilhuitl. Nopa globo patlantinemi uan tlapetlani tlauili.

ARTHUR
Xihualaca, ximosehuica. nikijtok
ta ni sillas kuali eliskia tijchiyasej
para.

GEORGE
Tiyuii!

FRED
¡Elij nopa irlandeses!

Makuili tlaixkopinkayomej tlen xoxouik uan chipauak patlantinemij ipan ajakatl ipan inin escobas
kikauaj se ojtli tlen kipia miak colores ininkuitlapan. Se leprechaun tlen tlaui
monextia nepa elhuicac huan pehua mijtotía. Nochi yolpakij.

GEORGE
¡Nikan ualaj nopa búlgaros!

Makuili chichiltikej figuras ni uelta, se tlen inijuantij kichijtok se acrobacia ipan i
tlaxpanotl. Se tlen inijuantij nesi ipan nopa ueyi pantalla. Nopa tlasentilistli peua
para ti tlatsotsonas 'Krum, Krum, Krum'.

WEASLEYS
Krum!!!

GEORGE
Kena!

Viktor Krum kinmajmana nopa maseualmej.

TLAJTOLI
Tlapoyoualti! Nechmaka miak pakilistli
para inmechselis sesen imojuanti
hasta nopa tlami tlen nopa 422 Quidditch
Mundial. ¡Ma peua nopa tlauilankayotl!

INT. KALITLANAMAKAKETL

RON
Ax onka seyok keja Krum. Yajaya keja
se tototl queja yajaya tlejco ipan ajacatl. Yajaya
ax san se atleta, yajaya se tlaixnextijketl.

Nopa gemelos motlalouaj ika se tlajtoli tlen teyolkoko uan kiijtouaj 'KRUMMMM'.

GINNY
¿Timoiljuia ti tlasojtla Ron?

GEMELOS
(Tlatsotsona) Viktor nimitstlasojtla! Viktor
Na nichiua!

Harry mosentlalia.

telpokamej
Kema timoxelojtokej noyolo san tlapitsa
para ta!

FRED
Mokaki keja nopa irlandeses kipiaj inin
moueyimatilistli.

ARTHUR
Ketsa! Xijketsa. Ax ya nopa irlandeses. Ti kipiaj
moneki tikisas tlen nikan. Amantsi.

EXT. KALTEKA NOPA TARPA

ARTHUR
Ximokuepa ipan nopa portkey nochi, uan
ximoilpica san sejco. Fred, George... Ginny
eli mo tekitl.

Sekij tlaixkopinkayomej ika inintsontekon tlen kiuika tlauili tlen tlitl nejnemij
ipan nochi nopa campamento tlatsotsonaj tlen amo kuali. Nopa maseualmej majmauij
uan motlalouaj kampa ueli. Harry ki tlapachojtokej uan ayokmo kimachilia.

EXT. KALTEKA - PANOK TIEMPO

Nochi nopa miyaqui masehualme yajque. Se tlakatl nejnemi ipan nopa tlasoli uan tlateuia
ipan tlamantli. Ki chiua se tetlajchiuilistli tlen ki chiua ma tlaui uan se
ueyi tzontli tlen temiktli mochijchiua ipan iluikak ika se kouatl tlen motlaloua tlen
Ya. Nopa tlakatl tlauel mosotlaua, nesi tlauel mokuesojtok. Harry kiyolchikaua uan kiita
nopa tlakatl tlen moketsayaya nopaya. Harry motlaloua. Nopa tlajtoli tlen moixmati tlen Ron
uan Hermione ki notzaj.

RON
Ya uejkajki nimits temoua. Tlainamikili
timitspolojkej.

HARRY
¿Tlake nopa?

Kiitaj nopa tlamantli tlen tlauel amo kuali tlen eltok iluikak, Harry kipixtok
tzontekomitl ika tlaijiyouilistli. San nima kintlamotlaj.

ARTHUR
Ketsa! Ya nopa nocone.

Arthur uan sekinok monechkauiaj.

ARTHUR
Ron, Harry, Hermione ¿kuali ti itstokej?

BARTY
¿Ajqueya tlen imojuanti inquisencajqui ni tlamantli?

ARTHUR
Axuelij..

BARTY
¡Amo xiistlacatica! Ya mits ixmatij
kampa panok nopa tlajtlakoli!

HARRY
Tlatlajkoli?

ARTHUR
Barty, san konemej.

HARRY
¿Tlake tlajtlakoli?

HERMIONE
Harry eli i marca.

HARRY
Nopa maseualmej ni youali, ika inin maskara...
inijuantij nojkia iaxka ¿amo nelia? inijuantij
itlatoquilijcahua.

BARTY
Techtoquilica.

HARRY
Oncayaya se tlacatl. Achtui. Nopano.

BARTY
Nochi imojuanti, ni ojtli.

ARTHUR
Harry, ¿ajqueya?

HARRY
Ax nijmati. Ax niquitac ixayac.

INT. TLEN KICHIJTOKEJ TREN

Harry, Ron uan Hermione moseuijtokej ipan se tren. Se tlajtoli technotsa
kalteno.

LADY OFFSCREEN
¿Tlake tlen nopa carrito? Axtleno
tlen nopa carro?

Nopa siuatl monextia ipan inin puerta.

ICHPOTSIUAL
¿Tlake tlen nopa carrito tlasojtlalistli?

RON
Se paquete tlen drawbals uan se vara de regaliz.


Ron kiita ax kipia miak tomij.

RON
Ika ome tlayejyekoli, san nopa drewbals.

HARRY
Cualtitoc nijselis.

RON
San nopa drewbals, tlaskamati.

Cho Chan nejnemi hasta nopa carro.

CHO
Ome pantzi tlen calabaza xijchiua se favor.

Harry uan Cho moixtlachiliaj uan mosotlauaj.

CHO
Tlaskamati.

ICHPOTSIUAL
¿Tlen tzopelik para ta noteiknelik?

HARRY
Axtle, tlaskamati ax nimayana.

HERMIONE
Ni tlauel amo kuali, kenijkatsa uelis nopa tekitl
ax nijmati ajkia kichijchijki. ¿Amo onka
se tlamokuitlauilistli o?

RON
Tlauel miak kej kiijtoua notata, ya nopa tlen
tlauel kintekipachouayaya. Xitlauak panok
itzintla ininnacas.

Hermione kiita Harry ki tsotsona itzonteko.

HERMIONE
Sampa mitskokoua, ¿amo nelia, mo tlajko.

HARRY
Kuali ni istok.

HERMIONE
Ta tijmati Sirius kinekis kikakis tlen
ne. Tlen tikitak ipan nopa copa mundial,
huan nopa temictli.

Harry kiijkuilok se amatlajkuiloli, kiixnextia Sirius Black ipan se sobre
uan kimaka se tototl.

EXT. HOGUARTS

Tikitaj naui cahuayos tlen patlantinemij ipan ajakatl kiuika se carro
uala para temos ipan Hogwarts. Nopa maseualmej tlatsotsonaj.

HAGRID
Xij tlapojpoljui nopa pista.

HARRY
Kuali onka se tlamantli tlen ax tikita
mojmostla.

Se ueyi barco kisa tlatsintla atl uan monechkauia nojkia.

DUMBLEDORE
Aman nochi timoseuijtokej uan timosentlalijtokej,
Nijnequi nijchihuas se tlayolmelahuali. Ne
nopa tekiuajyotl ax san elis mochaj ni
xiuitl pero ininchaj se keskij paxalohuani tlen tlauel ipatij
nojkia. Tikita Hogwarts ya kitlapejpenijkej...

Se tlakatl motlaloua ipan nopa pasillo ika se tlajtoli tlen teyolkokoua, yajaya tsotsona
se tlamantli ika Dumbledore uan kikaua sanse kej nopa.

DUMBLEDORE
Huajca Hogwarts ya quitlapejpenijtoque para quiselis
se tlamantli tlen uejkapantik. Nopa Tri-Wizard tlateuilistli.
Ama para imojuanti tlen ax inquimatij,
nopa tri-wizard torneo kisentilia
eyi escuelas para se serie tlen magia
tlateuilistli. Ika sejse escuela se
tlateuijketl kitlapejpeniaj para tlateuis. Amantsi
xinechkauili ma nikijto, tlaj tlapejpenalmej timoketsa
iselti. Huan techneltoca quema nimitzilhuis ni tamanti
nopa tlateuilistli ax para tlen amo chikauak ininyolo,
pero más tlen nopa teipa. Amantzi xijchiua se favor
ximosentili nohuaya para tiquinselis nopa yejyectzitzi sihuame
tlen nopa Beauxbatons Academy of magia
uan inin tlamachtijketl Madam Maxime.

Se grupo tlen ichpokamej tlen mokentijtokej ika azul mijtotiaj ipan nopa pasillo uan kikixtiaj
pilchapoltsitsij ipan ajakatl. Motlancuaquetzaj huan nochi quipaquilismacaj.

MACHTIANI
Blimey, ya nopa se ueyi siuatl.

DUMBLEDORE
Huan ama tohuampoyohua tlen ehuani ica norte;
xikintlajpalo nopa konemej tlen Durmstrang tlen tlauel moueyimatij
uan nopa ueyi tlamachtijketl Igor Karkaroff.

Se serie tlen telpokamej tlen ya uejueyij nejnemij ipan nopa pasillo uan kiixnextiaj inin kuauitl,
kin tsotsonayaya uan kemantika kin tsotsonayaya ipan
tlali ika se tlauili.

RON
¡Blimey eli ya, Viktor Krum!

Nopa telpokamej kiijiyotilanaj se kentsi tlitl.

IGOR
¡Albus!

DUMBLEDORE
Igor.

Mo tlasojtlaj.

EXT. HOGWARTS - TORMENTA - NOCHE

MADAME MAXIME
Tlamachtijketl Dumbledore, no caballos kipiaj
nejnenki uejka. monekis
tlamokuitlauia.

DUMBLEDORE
Amo ximotekipacho Madame Maxime, to tlamokuitlauijketl
Hagrid tlauel ueli kiita
para inijuanti.

MADAME MAXIME
Pero tijmati Monsieur Hagrid, inijuantij tlaoni
san se whisky tlen malta.

Nopa tlakatl tlen moseuijtok inakastla Hagrid tsajtsi. Hagrid ki tsotsona se tenedor
ipan imax.

TLAKATL
¡Ta tihuihuitic!

INT. SALA DE ASAMBLETA

DUMBLEDORE
¡Ximo tlakakili! nijnekiskia
para tiquijtos se ome tlajtoli. Tlatlepanitakayotl tlen axkema tlamis, tlen
eli tlen kichia nopa momachtijketl tlen tlatlanis
nopa tri-wizard torneo. Pero para tijchiuas
ni nopa momachtijketl moneki kiijiyouis eyi
tekitl. Eyi tekitl tlen tlauel temajmati.

FRED
Tlauelilok.

DUMBLEDORE
Ika ni tlamantli nopa ministerio ki itstok
kuali para kitlalis se yankuik tlanauatili. Para nikijtos
nochi ni tijpiaj nopa tlayekanki tlen nopa departamento
tlen tlapaleuilistli tlen magia tlen nochi tlaltipaktli Mister
Bartimus Crouch.

Tlapetlani tlapetlanilotl tlakpak, atl peua kisa ipan tepamitl
uan tzajtzilistli peua. Se tlakatl tlen ax tijixmatij moketsa ipan puerta, yajaya
kitlalia se keski magia tlakpak uan ki tlatsakuiltia nopa tepamitl. Mokuepa tlaseuilistli.

RON
Infierno tlen estli, eli Mad-Eye Moody.

HERMIONE
Alastor Moody? Nopa aura.

RON
Yajaya eliyaya se tlateuijketl. Tlajko tlen nopa células ipan
Azkaban temitok ika ya. Yajaya
moneki elis loco keja se sombrero maske
ni tonali.

Ni tlakatl kalaki ipan nopa kali uan peua nejnemi. Tikitaj Harry
ika iixtiyol tlen mecánico. Yajaya tlatsiui, tlauel tlaijiyotilana pampa
yaui.

DUMBLEDORE
Noyolikni tlen uejkajkia, tlaskamati pampa tiualajki.

MAD-EYE
Nopa tepamitl tlen huihuitik.

Mad-Eye kikuika se tlaili.

TLAMACHTIKETL
¿Tlake timoiljuia kiiji?

HARRY
Ax nijmati pero ax nimoiljuia ya nopa
Jugo de calabaza.

BARTY
Teipa tlen miak tlayejyekoli nopa ministerio
ya mosentlalijtok para ininselti inin tlamokuitlauilistli
axaka tlamachtijketl tlen ax kipia majtlaktli uan chikome xiuitl
uelis kitlalisej inin
itoka nopa tlauilankayotl tlen eyi tetlajchiuiani.
Ni tlajtolsenkaualistli eli tlami.

Nopa maseualmej amo mosentlalijtokej, maseualmej tlatsotsonaj.

GEORGE
¡Ya nopa sokitl! Ax tijmati tlachke
tijchijtok!

DUMBLEDORE
Ichaka!

Dumbledore kichijtok se magia ipan se kuauitl tlen mosentlalijtok ipan se copa tlen kipia
se tlitl azul.

DUMBLEDORE
Nopa copa tlen tlitl. Nochi tlen kinekij
motemakas ipan nopa tlateuilistli
san xikijkuilo inintoka ipan se tlajko
tlen pergamino uan xijtlamotla ipan tlitl
achtoui tlen ni hora ipan jueves ika tiotlak.
Amo xijchiua san tlapic, tlaj tijtlapejpenijtok onka
ax tleno timokuepasej. Kej ni tonali
nopa tlauilankayotl tlen eyi tetlajchiuiani ya pejki.

INT. SALA DE ASAMBLETA - NOCHI

Tikitaj se maseuali tlen amo kuali kalaki ipan nopa kali kampa eltok nopa copa
nojua tlatla uan xijtsakua nopa puerta ikuitlapan.

INT. TLAJTOLI

MAD-EYE
Alastor Moody.

Quiijcuilohua itoca ipan cuatlamintli.

MAD-EYE
Tlanauatili tlen amo kuali. Uan nopa yankuik tlamokuitlauilistli
iixpa nopa tlamachtijketl tlen tlayoualotl. nika niistok
pampa Dumbledore nechtlajtlanik, tlami
tlapoualistli, ximokaua, itlamian. ¿Tlake tlajtlanili?
Kemaj tlajtoa tlen nopa tlayoualotl, nijneltoka
ipan se tlayejyekoli tlen motekiuia. Pero achtohui,
ajkia tlen inmojuantij uelis nech ilhuis keski ax uelij tlapojpoljuiaj
tlatelchiualistli onka?

HERMIONE
Eyi tlanauatijketl.

MAD-EYE
¿Uan inijuantij kej nopa inintoka?

HERMIONE
Pampa amo uelij kintlapojpoljuiaj. Tlatekiuilistli tlen
se tlen inijuantij...

MAD-EYE
Mits tlaxtlauis se ticket tlen san se ojtli para Azkaban.
Melauak. Aman nopa ministerio kiijtoua ta
tlauel telpokatl para kiitas tlen kichiuaj ni tlatelchiualistli.
¡Niquijtohua seyoc tlamantli! Moneki tijmatis tlen
ti tlateuijtok, moneki timoyektlalis,
moneki tijpantis seyok kampa tijtlalis
mo chewing gum tlen ax eltok tlatsintla
tlen mo mesa Mr Finnigan!

TLAMACHTIKETL
Axtleno, nopa ueuejtlakatl ueli kiitas
ikuitlapan itzonteko.

Mad-Eye kiuika nopa tiza ika kualantli.

MAD-EYE
Huajca, ¿tlaque tlatelchihuali achtohui tiquitase?
WEASLEY!

RON
Kena...

MAD-EYE
Techmaca se tlatelchihuali.

RON
Kuali, notata nech ilhui se...
Nopa tlauejkayotl tlen tlanauatia.

MAD-EYE
Ahhh kema, motata kimatiskia nochi
tlen nopa. Kimakak nopa tekitl tlauel
se kentsi tlaijiyouilistli se keski xiuitl tlen panotok. Nouelij
ni mitsnextilis kenke.

Mad-Eye kitlapoua se chikiuitl ika se araña.

MAD-EYE
Piali. Tlen tlauel kuajkuali.

Kitekiuia i kuauitl para kititlanis ipan nochi nopa tlamachtili.

MAD-EYE
Amo ximotekipacho. Ax tleno tleno.

Nopa tlamachtili ax mosentlalijtok.

MAD-EYE
Pero tla yajaya ki tsotsona... ¡yajaya temiktia!

Draco huetzka.

MAD-EYE
¿Tlaque tijhuetzquilía?

Mad-Eye kititlani nopa araña ipan ixko Draco.

MAD-EYE
¿Amo ya kipia miak tlamatilistli? tlachke nijpias
tlen kichiuas teipa? Xikisas ipan ventana? Ximoatsonpoliuilti
ya iselti?

Mad-Eye kipia nopa araña ipan se cubeta tlen atl, motlaloua.

MAD-EYE
Miak tetlajchiuiani uan tetlajchiuianimej kiijtojkej
tlen san kichiuaj ta tijmati ajkia
tlanemakalistli ika itlanauatilis nopa tlanauatijketl
akualitilistli. Pero nikan eltok nopa tlajko, kenijkatsa
¿kinxelos tlen istlakamej? Seyok.. seyok..
Xihuala xihuala. Longbottom eli? Ixko.

Neville Longbottom moketsa.

MAD-EYE
Tlamachtijketl Sprout nech iljuia tijpia se
aptitud para herbología.

NEVILLE
Onka nopa um... Nopa tlauejkayotl tlen itoka cruciatus.

MAD-EYE
Melauak! Melauak! xihuala xihuala. Seknikiski
motlaiktiani. Nopa tlaijiyouilistli.

Mad-Eye peua ki tlaijiyouiltia nopa araña ika magia, yajaya tsajtsi.

HERMIONE
¡Xijketsa! Ax tikita tlen mitsyolkokoua
ya, xijketsa!

Mad-Eye moketsa. Neville mokuesojtok. Mad-Eye kikuika nopa araña
tlen nojua kichijtok se tlauilankayotl.

MAD-EYE
Uelis techmakas nopa tlami tlen ax uelis tijtlapojpoljuisej
tlatelchiua siuatl Granger.

Hermione ki tsotsona itzonteko. Ki chiua se tetlajchiuilistli uan nopa araña tlami.

MAD-EYE
Nopa tlauejkayotl tlen temiktia. San se maseuali
moixmatij tlen kipixkej. Uan yajaya
mosehuía ipan ni cuarto.

Yajaya monechkauia kampa Harry imesa uan kiiji se tlaili.

INT. TLAMAMATLATL

RON
¡Ax nelia tlauel ixtlamatki! Tlauel tlalnamiki
uajka kenopa. Temomojti ti itstos ipan sanse
kali ika, yajaya nelia itstoya nopaya ta
nokonmati.

HERMIONE
Onka se tlamantli tleka nopa tlatelchiualistli amo uelis tijtlapojpoljuisej,
uan para kin chiuas ipan se tlamachtiloya.
Nijneki nikijtos ti ki itak Neville ixko.

Kiitaj se telpokatl ipan nopa escaleras tlen tlachia ipan ventana.

HERMIONE
Neville?

Mad-Eye monechkauia Neville uan kiixpipitsoua ipan iikxi.

MAD-EYE
Ikone. ¿Ti kuali ti itstok?

Neville ki tlachili.

MAD-EYE
Xihuala, tijcuase se taza ten te. Na
nijneki nimitsnextilis se tlamantli.

INT. GOBLET ROOM

Nopa tlamachtianij tlen ya uejueyij kitlaliaj inintoka ipan tlitl uan sekinok
tlatsotsonaj, Cedric eli se tlen inijuantij.

RON
Ueyitilis tlen axkema tlamis, xieli tlauili ax
Ya? Ipan eyi xiuitl tlen axkan ti itstosej
ya ueuejtik para uelis kintlapejpenisej.

HARRY
Kema, kuali ta uan ax na.

Nopa gemelos ualaj ika pakilistli.

GEORGE
Tlaskamati tlaskamati, kuali telpokamej tijpixtokej
ki chijki.

FRED
Nijkualchijchijki san ni ijnalok.

HERMIONE
Ax quisas cuali.

FRED
¿Kema? Uan kenke nopa Granger.

HERMIONE
¿Tikita ni? Ni eli se xiuitl. Dumbledore
iselti kiixkopinki.

FRED
Uajka?

HERMIONE
Huajca se tlalnamijca tlacatl queja Dumbledore ax hueliyaya
uelis mitskajkayauasej ika se tlamantli tlen amo kuali
amo tlalnamiki kej se poción tlen xiuitl.

GEORGE
Yeca nelía yejyectzi.

GEORGE
¿Ti mochijtok Fred?

FRED
¿Ti mochijtok George?

Motlancuaquetzaj ipan nopa linea tlen xihuitl, huan paquij. Quitlalijque inintoca
ipan tlitl uan xijchiua se high-five. Nopa tlitl tlatla uan inijuantij
ki tlamotlak ipan nopa kali ipan tlali. Kemaj moketsasej kipiaj
inintsontekon tlen tlauel chichiltik uan inintsontekon.

GEORGE
Tikijtok..

Fred You kiijtok..

Motepotlamiaj ipan tlali uan nopa maseualmej tlatsotsonaj. In
nopa kali nimantsi tlatsiui kemaj Viktor Krum kalaki uan kitlalia
itoka ipan nopa tlitl. Ki itas Hermione uan ya mosotlaua.

INT. GOBLET ROOM - JUEVES NOCHE

DUMBLEDORE
Ximosehui por favor. Uan axkan nopa tonali
nochi inmochixtoyaj, nopa tlateuianimej
tlapejpenili!

Dumbledore monechkauia kampa nopa tlitl azul uan tlaui chichiltik. Se itoka
kisa. Nochi tlachixtokej ika tlaijiyouilistli.

DUMBLEDORE
Nopa Durmstrang tlatlanilistli eli ... Viktor
¡Krum!

Nopa maseualmej tlen Durmstrang tlatsotsonaj. Kisas seyok itoka.

DUMBLEDORE
Nopa tlateuijketl tlen Beauxbatons... Fleur
Delacour

In ichpokamej tlen Beauxbatons tlatsotsonaj kema Fleur tlejko. Seyok itoka uala
kalteno.

DUMBLEDORE
Nopa tlatlanilistli tlen Hogwarts... Cedric Diggory.

In tlamachtianij tlen Hogwarts tlatsotsonaj kema Cedric tlejko ipan nopa escenario.

DUMBLEDORE
Tlauel senka kuali! axkan tijpiaj eyi tlateuianimej!
Pero ipan itlamiya san se huetzis
ipan historia. San se kiketsas ni
calice tlen campeones, ni vaso tlen
¡xitlatlani nopa copa tlen eyi tetlajchiuiani!

Maseualmej yolpakij, pero nopa copa tlaui chichiltik se uelta uan seyok
itoka kisa. Dumbledore kikuika uan kipoua...

DUMBLEDORE
Harry Potter. Harry Potter?

HAGRID
Axtle... Axtle.

DUMBLEDORE
¡Harry Potter!

HERMIONE
Xi ya Harry. Harry pampa kuali.

Harry san nima tlejko. Dumbledore kimaka nopa amatl. tlajtoli
ipan nopa tlasentilistli tzajtzij.

TOSKA
¡Yajaya se tlacajcayajquetl! Ax kipia majtlaktli uan chikome xiuitl
nojuan.

INT. INNAUI

Harry eltok ipan se kali ininuaya nopa sekinok tlateuianij. Dumbledore tlapetlani
ipan uan ki itskia Harry.

DUMBLEDORE
¡Harry! ¿Tijtlalik motoka ipan nopa
se copa tlen tlitl?

HARRY
Axtle noteko.

DUMBLEDORE
¿Ti tlajtlanik se tlen nopa tlamachtianij tlen más uejueyi?
para mits chiuilisej?

HARRY
Axtle noteko.

DUMBLEDORE
¿Nelia tijmati?

HARRY
Kema, noteko.

MADAME MAXIME
Kuali, nelia yajaya istlakati.

MAD-EYE
Nopa tlitl tlen yajaya. Nopa copa tlen tlitl eli
se tlamantli tlen tlauel kipia chikaualistli,
san se tetlajchiuijketl tlen tlauel kipia chikaualistli
ueliskia kikajkayauas. Ojti magia
más que nopa talentos tlen se nahui xihuitl.

IGOR
Nesi tijmakak ni se kentsi
tlen moiljuik Mad-Eye.

MAD-EYE
Se tonali eliyaya noteki nimoiljuis kej tlayoua
tetlajchiuiani tlen Karkaroff uelis tikilnamiki?

DUMBLEDORE
Nopa ax ki paleuia Alastor. Xikaua ni
para ta Barty.

BARTY
Nopa tlanauatili elij senkistok, nopa copa tlen
tlitl eli se tlajtolsenkaualistli tlen tlauel ipati.
Mr Potter ax kipia tleno kichiuas, yajaya eltok kej
ni youali... se tri-wizards campeón.

INT. SALA TORRE OSCURADA

MCGONAGALL
Ni amo ueli yas ipan Albus. Achtoui nopa tzintlayohuilotl
marca, axkan ni?

DUMBLEDORE
¿Tlake timoiljuia Minerva?

MCGONAGALL
Xijtlamiltica. Amo xijkaua Potter ma tlateui.

DUMBLEDORE
Tijkaktok Barty nopa tlanauatili tlauel kuali.

MCGONAGALL
Kuali nopa ajakatl ika Barty uan itlanauatilis.
Uan kemaj ti kin tlalik...

SEVERUS
Tlamachtijketl na nojkia ouij nijneltoka
ni san se tlamantli, tla tijnekij
nelia xijtemo tlen kiijtosneki ni tlamantli
tlamantli tlen panotok uelis moneki tijchiuasej ipan nopa tonali
ma kinkaua ma tlapouakaj.

MCGONAGALL
Axtleno xijchiua?? ¿Tijmakas kej se cebo? Potter
eli se telpokatl ax se tlajko nakatl.

DUMBLEDORE
Nikneltoka tlen kiijtoua Severus. Alastor, ximokaua
se ixtololo ipan Harry ¿tijchiuas?

MAD-EYE
Uelis nijchiuas nopa.

DUMBLEDORE
Amo xijkaua ma kimati, moneki elis
tlauel nimotekipachoua kejatsa eltok... nijmati tlen
eltok tlayakapan. Teipa, nochi ti itstokej.

INT. KOCHIUAYAN

RON
¿Kenijkatsa tijchijki?

Harry amo tleno kiijtoua.

RON
Xikilkauaj. Ax tleno ipati. Uelis
xij ilhui mo kuali mouampo maske.

HARRY
Xikijto tlachke?

RON
Ta tijmati kuali tlen.

HARRY
Ax nijtlajtlanik ma pano ni tlamantli Ron.
Kuali? San tihuihuitic.

RON
Kema, nopa na, Ron Weasley... Harry
Potter iuampo tlen huihuitik.

HARRY
Ax nijtlali notoca ipan nopa caxitl. Na
ax nijneki ueyitilistli tlen axkema tlamis san nijneki
be.. Xikita, ax nijmati tleno panok
ni youali uan ax nijmati kenke, san
kuali kichijki.

RON
Xikualani.

INT. HOGUARTS

Se siuatl monextia ipan se poctli. Ya kuali moyektlalijtok uan kuali moyoyontijtok
ika miak colores.

RITA
Tlen se cuarteto tlen tlauel kualtsi. Piali!

Nopa naui tri-wizard campeones moketsaj sansejko ipan se grupo.
Yajaya nejnemi kampa inijuantij uan kinmajmana sejse ininma.

RITA
Na ni Rita Skeeter, ni tlajkuiloa ipan nopa tonali
tlajtol pannextijquetl. Pero nelia tijmati nopa
amo ta. Ta tlen ax tijmatij, ta
nopa tlajtoli. Tlen tlamantli tlen amo nelia eltok tlatsintla tlen nopa
chichiltik ixko? tlen tlamantli tlen amo moixmati kichiuaj nopa músculos
ixtlajtsakui? ¿onka chikaualistli tlatsintla tlen nopa
rizos? Ika se tlajtoli, tlen ki chiua se tlateuijketl
chipojtli. Na, na uan na tijneki tijmatis.
Ax moneki ni kin ilhuis tlen nech tlajtolkuepaj. Uajka,
¿ajkia kineki kixelos? Mmm? Axmotekiuiya
tijpeualtiaj ika tlen más telpokatl. Yeyejtsi.

Ki itski Harry ika ima ipan se tlatsaktli.

RITA
Ni tlauel kuali.

HARRY
Elij se escoba.

RITA
Teipa moneki timomachilis kej ti itstok mochaj.
Ax mitstekipachoua tla nijtekiuis nopa pluma ¿amo nelia?

HARRY
Axtle.

RITA
Huajca Harry, nikan timoseuia, se telpokatl tlen
matlaktli uan ome..

HARRY
Nijpiya majtlactli huan nahui xihuitl.

RITA
...nechka tlateuis ininuaya eyi tlamachtianij.
Ax san tlauel más moskaltijtok ipan iyolo
tlen ta pero tijpixtok tlajtoli tlen tijmati
tlen ax tijyejyekoskia ipan mo tlauejkayotl
temiktli. Mokuesoli?

HARRY
Ax nijmati tla ax nelia nimoiljuijtok
Ya.

RITA
Kemaj ax san ti se tlen ax tleno ipati
telpokatl tlen majtlaktli uan ome xiuitl ta...

HARRY
Matlaktli uan naui.

RITA
Nopa tlapoualistli tlen tlapoualistli. ¿Timoiljuia
eliyaya nopa tlaijiyouilistli tlen tijpixki tlen panok tlen kichijki
tlauel tijneki tikalakis ipan se tlali tlen tlauel temajmati
tlateuilistli.

HARRY
Axtle, ax nikalakik.

RITA
Kemaj ax tijchijki. Nochi kiikneliaj se
rebelde Harry. (ipan nopa pluma) Xijtsontekontlali
tlen tlami. Kemaj titlajtoaj tlen motatajuan,
tlaj itstoyaj, kenijkatsa timoiljuia itstosej
machili? ueyimatketl? o timotekipachoua pampa mo
tlayejyekoli kinextia ipan tlen kuali se patología
moneki se tlachialistli, ipan tlen amo kuali se psicótico
mikilistli.

HARRY
(kiita nopa amatl) Hey, noixtololojuan
ax tlaui ika nopa ajakamej tlen
tlen panok.


INT. TECH

Se chichi patlani ika se amatlajkuiloli para Harry, yajaya kikuika uan peua
para tijpouas.

TOTLAYI
(VOICEOVER) Harry. Ax ueliyaya nijtitlanis
Edward. Eltoya tlen nopa copa mundial uan
nopa ministerio ki tsakuilijtok sekinok
uan más chichimej uan yajaya tlauel nimantsi moixmati.
Moneki timonojnotsasej Harry. Ixayac ika ixko.
Ximonechiko ipan nopa kali kampa mosentiliaj Griffindore
ipan se hora ni sábado ika tiotlak uan
xijchiua kampeka ti itstos moselti. PS...

Nopa chichi ki tsotsona imajpil Harry.

HARRY
¡AGH!

TOTLAYI
(VOICEOVER CONT'D) Nopa tototl ki tsotsona.

INT. GRIFFINDORE COMUN ROOM

HARRY
Sirius?

Harry kikuika se periódico, nopa tlajtoli kiijtoua "NOPA CAMPEONES
MOTEKIUIAJ" uan kipoua.

RITA
(VOICEOVER) Harry Potter kipia 12 xiuitl, tlen moiljuia
tlen kalaki ipan nopa tri-wizard torneo.
Iixtololojuan motlalouaj ika nopa ajakamej tlen
an...

Itlajtol mochiua tlauel amo kuali kema kiixtsaktok nopa periódico uan
kitlalia ipan tlitl. Nopa tlitl tlatla se kentsi, nesi se ixko
ipan ya.

HARRY
¿Sirius?! Katsa...

TOTLAYI
Ax nijpia miak tonali Harry yeka
na ximonechkaui xitlauak. ¿Ti o tij chijki
ax tijtlalis motoka ipan nopa kopa
tlen tlitl?

HARRY
Axtle!

TOTLAYI
Shh... monekiyaya nijtlajtlanis. Aman, xinech ilui tlen
ni motemic. Tikijtok Wormtail
uan Voldemort, pero ajkia eliyaya nopa expa
tlakatl ipan nopa kali?

HARRY
Ax nijmati.

TOTLAYI
¿Ax tijkaktok se itoka?

HARRY
Axtle. Umm.. Voldemort kimakayaya se
tekitl tlen moneki tijchiuas. Se tlamantli tlen ipati.

TOTLAYI
¿Tlake eliyaya nopa?

HARRY
Yajaya kinekiyaya... na. Ax nijmati kenke, pero yajaya
kinekiyaya kitekiuis ni tlakatl para nech ajsis.
Nijneki nikijtos san eliyaya se temiktli ¿amo nelia?

TOTLAYI
Kena. San se temictli. Xikita Harry,
nopa tlateuianij ipan nopa copa mundial, mo
itoka tlen kisa tlen nopa copa ni
ax san tlen panotok. Hogwarts ax
amo tleno más.

HARRY
¿Tlaque tiquijtohua?

TOTLAYI
Niquijtohua nopa ajacame itztoque ijtic nopa
tepamitl. Igor Karkaroff, eliyaya se tlateuijketl tlen mikilistli.
Uan axaka, axaka kikaua ma eli se temiktijketl.
Teipa onka Barty Crouch, iyolo
tetl, kititlanki ikone ipan Azkaban.

HARRY
¿Timoiljuia se tlen inijuantij kitlalik notoka?
ipan nopa copa?

TOTLAYI
Ax nijmati ajkia kitlalik motoka
nopa copa Harry pero ajqueya quichijqui
ax eli mouampo. Maseualmej mikij ipan ni
tlateuilistli.

HARRY
Ax ni moyektlalijtok ika ni Sirius.

TOTLAYI
Ax tijpiya tlen tijtlapejpenis.

HARRY
¡Se akajya ualas!

TOTLAYI
Xikin tlachili mouampoyouaj Harry.

Ron kalaki ipan nopa kali.

RON
¿Ajqueya ihuaya ticamanalti?

HARRY
Ajqueya quiijtohua para nicamanaltiyaya ica se acajya.

RON
Nijkak tlajtoli.

HARRY
Uelis timoiljuia tlamantli, axtle
eli nopa achtoui uelta.

RON
Uelis san timomachtijtok para
nopa seyok tlajtolpanextili tlen nijchia.

Ron yas. Harry sampa yaui kampa tlitl pero Sirius ya miktok.
Nopa periódico tlen eltok ipan tlitl kipia nopa tlajtoli "TRAGEDIA ADOLESCENTE".

EXT. LAKESIDE

NEVILLE
Ax nichiyaya. Ax nichiyaya.

HARRY
Neville! ¡Sampa tijchijtok!

NEVILLE
Oh, xitlapojpolui.

HARRY
(kipoua se amochtli) Xiuitl tlen atl tlen tlauel ipati
tlen nopa tepetl Lochs?

NEVILLE
Moody nechmakak. Nopa tonali tijpixtoyaj
xiuatl.

Neville ki tlatsotsontok. Hermione uan Ron yauij ininnechka.

HERMIONE
(Ki tlajtolmaka Ron) Ya ti itstokej
ika miak maseualmej kenke ax
san xiya uan xijchiua moselti? Ughh. Tlachke
¿tijnequi ma nimitzilhui sempa?

Ron ki tsotsona se keski tlajtoli Hermione. Nelia Ron uan Harry
ax itstokej ipan tlajtoli.

Hermione nejnemi kampa Harry.

HERMIONE
Ronald kinekiskia ma nimits ilhui
Seamus ki iljuik Dean ki iljuik
Parvati tlen Hagrid kitemojtinemiyaya
Ta.

HARRY
¿Kenijkatsa nopa? Kuali.... tlachke?

HERMIONE
Uhhh...

Yajaya mokuepa kampa Ron pampa kineki más tlajtoli uan mokuepa.

HERMIONE
Dean ki iljuik Parvati ke... Xijchiua se favor
amo techtajtani ma nimitzilhui sempa. Hagrid
mits temouaj.

HARRY
Kuali uelis tikiljuis Ronald...

HERMIONE
¡Ax ni se chichi!

INT. TLAUITLANTI

Harry uan Hagrid nejnemij ipan se tlayoualotl.

HAGRID
¿Tijhualicac iyoyo motata quen
¿Nimitstlajtlanik?

HARRY
Kema, nij uikak nopa yoyomitl. Hagrid kanke
ti yasej?

HAGRID
San nima tikitas. Ximo tlachili
ni tlauel ipati.

HARRY
¿Tlake kipia nopa xochitl? Hagrid kipia
¿tijtsontekontlalik motzonkal?

Hagrid nesi más yejyektsi uan amo kej nochipa uan kiuika se ueyi
chichiltik xochitl.

HAGRID
Kej nopa tlen melauak nijpixtok. Uelis
nechpaktia nijyejyekos sanse tlamantli amantsi uan sampa.

Tijkakij inin tlatsotsonali tlapialmej. Madame Maxime ki tlatsakuiltia Hagrid.

MADAME MAXIME
Hagrid?

HAGRID
Oh, nopa tlakentli. Xijtlali nopa yoyomitl.

Harry ki chiua tlen ki iljuiaj.

HAGRID
Bonsoir Olympe.

MADAME MAXIME
Oh Hagrid. Nimoilhuiyaya ax tihualasquía,
Nimoiljuiyaya uelis... ta... tikilkajki
tlen na.

HAGRID
Ax ueliyaya nikilkaua Olympe.

MADAME MAXIME
¿Tlaque tijnequi technextilis? Kema
ti tlajtojkej achtoui ti kakistiyaya tlauel tiyolpakiyaya.

HAGRID
Tipaquis pampa tihualajqui. Tech neltoka.

Se dragón tlen eltok nechka tlauel tsajtsi.

MADAME MAXIME
¡Ahh, tlauel kuali!

Ipan se tlapojpoljuilistli tikitaj maseualmej motlalouaj, dragón tlatsotsonaj
uan tlitl tlen kiijiyotilana.

MADAME MAXIME
¿Uelis timonechkauisej?

HARRY
Dragones? ¿Ya nopa nopa achtoui tekitl? Ta ti
tsotsona.

HAGRID
Xiuala Harry. Tlauel amo kuali kajsikamatij
tlapialmej.

Se ueyi tlitl tlatla.

HAGRID
Maske, moneki nikijtos nopa horntail
eli se tekitl tlen amo kuali. Axtomikipiyaj
Ron nechka mokuapolok san kema kiitak ta
nokonmati.

HARRY
¿Ron itstoya nikan?

HAGRID
Kema. Ikni Charlie tlapaleuik
xihualaca tlen Rumania. Ax
Ron mitsiljuia nopa?

HARRY
Axtle, axtle. Ax tleno nech ilhui.

EXT. HOGORTS - TONALI

Ti tlachilijtokej ipan se tlanextili, kiixnextia Cedric ipan se chichiltik chichiltik
antecedentes. Teipa nopa insignia mokuepa uan kinextia Harry ipan se xoxouik tlapepecholi
ika nopa tlajtoli "Potter Stinks" ipani. Kej Harry nejnemi ika sekinok
tlamachtianij ki tlatsakuiltiaj uan kiijtouaj tlauel tsopelik. Se telpokatl motlaloua
panojka.

TELPOKATL
Cedric tlanauatia!

HARRY
Tlaskamati.

Harry ajsi ipan se puerta, ome tlamachtianij moketsa ipan iojhui.

TELPOKATL
¿Kenijkatsa nopa insignia?

HARRY
Tetlapopoluili..

Inijuantij huetzkaj, Harry ki chiua ma pano. Yajaya monechkauia kampa Cedric
tlen moquetztoc yahualtic ininhuaya ihuampoyohua. Cedric iuampoyouaj kiuikakej
tlen más tlatelchiualistli.

HARRY
(ika Cedric) ¿Uelis nijpias se tlajtoli?

CEDRIC
Necepatlantoli.

Inijuantij nejnemij se kentsi uejka.

HARRY
Dragones. Ya nopa nopa achtoui tekitl. Inijuantij
kipixki se para sejse tlen tojuantij.

CEDRIC
¿Nelia tikijtoua? Uan Fleur uan Krum,
¿kichiuaj...?

HARRY
Kena.

CEDRIC
Kualtitok. Xijtlakaki, tlen nopa placas.
Niquintlajtlanijtoc ma ax quintequihuica.

HARRY
Amo ximocuesoca ica ya nopa.

Ron uan Seamus nejnemij. Harry kinnechkauia.

HARRY
(Ipan Ron) Ta ti se tlakatl tlen xitlauak
tijmati nopa?

RON
¿Kenijkatsa timoiljuia?

HARRY
Na nijmati.

RON
¿Tlen más?

HARRY
Kena. Ximohuejcatlalica tlen na.

RON
Kuali.

Draco tzajtzi, moseuijtok ipan se kuauitl.

DRACO
¿Kenke tlauel motekipachoua Potter? Notata uan na
xijpiya se apuesta tlen tikita. ax nimoiljuia ta
uejkaua majtlaktli minutos ipan ni tlateuilistli.
Yajaya ax kiselia. Yajaya moiljuia ax ti uejkauas
MAKUILI.

HARRY
Ax nijmati tlachke ta o mo
notata moiljuia Malfoy. Yajaya tlauel amo kuali uan
amo kuali, uan ​​san titetlasojtla.

Harry yaui uan Draco ika kualantli kineki kichiuas se hechizo. Mad-Eye
monextia uan nimantsi kikuepa Malfoy se chichi.

MAD-EYE
Nimechmachtis kenijkatsa tlatsotsonas kema se akajya
ikuitlapan mokuepki.

MCGONAGALL
Tlamachtijketl Moody tlachke tijchiua?


MAD-EYE
Tlamachtili.

MCGONAGALL
¿Ya nopa se momachtijketl?

MAD-EYE
Tecnicamente eli se hurón.

Mad-Eye kichijtok nopa chichi ma motlaloua. Yajaya kititlani ipan
iikxi se tlen iuampoyouaj Draco. Yajaya motlaloua uan nesi ax kuali.
Nochi sequinoc huetzcaj. Mad-Eye kiixtlachili Harry uan ya huetzka.
Teipa sampa kisa uan McGonagall kikuepa Draco
tlen normal.

DRACO
¡Notata quicaquis ni tamanti!

MAD-EYE
¡Ya nopa se tlateuilistli!

Draco choloua. Mad-Eye tsajtsi ikuitlapan.

MAD-EYE
Uelis nimits ilhuis tlapoualistli tlen mo
tetaj tlen ki tsotsonaskia maske mo tsotsona
tzonkal telpokatl! ¡Amo tlami nica!

MCGONAGALL
Axkema tijtekiuiaj nopa tlapatlalistli kej se tlatsakuili,
nelia Dumbledore mitsiljuik nopa.

MAD-EYE
Uelis ya kiijtok.

MCGONAGALL
Kuali tijchiuas kuali tla tikilnamikis.

MAD-EYE
(Ipan Harry) xiuala nouan.

INT. MAD-EYE'S ROOM

Mad-Eye kikixtia iikxi tlen kichijchijtokej uan moseuia.

MAD-EYE
Ya nopa se vaso tlen se potrero. Xinechkauili ma nijpixto se
iixtiyol ipan nocualancaitacahua. Tlaj ni ueli nikita nopa
chipauak inin ixtololojuan moketsa
xitlauak nokuitlapan.

Se tlatsotsonali kisa tlen se kuauitl tlen eltok ipan tlali uan tlatsiui.

MAD-EYE
Ax nimotekipachoskia nimits ilhuis tleno
ipan nopaya. Ax tijneltokaskia tlaj
Nijchijqui. Aman... tlachke ti yas
tlachke ika mo dragón?

HARRY
Oh... um... Ta tijmati san nimoiljuik
Na...

MAD-EYE
Moseui. Xinechtlakakili Potter. Moyolikni Diggory,
ika mo xiuitl yajaya ueliskia kikuas se tlapitsali
ipan se reloj uan xijchiua ma mits tlatsotsonali
nemilis. Siuapil Delacour, yajaya eli se
hada princesa kej na. Kej nopa Krum,
itzontekon uelis temitos ika tlasoli
pero tlen Karkaroff axtle. Kipiyasej
se estrategia, uan ​​uelis timo tlaxtlauas tlen ya nopa
tlatsotsonas ika ichikaualis Krum. Mmm? Ualaj
ipan Potter. ¿Tlake tlamantli tijpia chikaualistli?

HARRY
Um... Ax nijmati.. Ueli niuetsi. Ni kiijtosneki na
se kuali paxalojketl.

MAD-EYE
Más kuali kej xitlauak kejatsa nijkak.

HARRY
Pero amo techcahuilíaj se escoba.

MAD-EYE
Tijpiya se kuauitl.

EXT. ARENA - TORNEO ETAPA 1

Nopa maseualmej tlatsotsonaj, maseualmej tlatsotsonaj.

INT. TENTA DE ESPERA

Harry nejnemi ika majmajtli. Hermione moketsa inakastla ipuerta nopa kali
tlajtoa ipan.

HERMIONE
Pssst! Harry? ¿Ya nopa ta?

HARRY
Kena.

HERMIONE
¿Kenijkatsa timomachilia? KUALI? Nopa tlatepacholi eli
para timosentlalis. Teipa san
moneki...

HARRY
Ximo tlateui ika se dragón.

Hermione kalaki ipan nopa kali uan mosotlaua. Se tlauili tlen tlaui,
Rita Skeeter nopa periodista monechkauia.

RITA
Telpokamej tlasojtlalistli! Ohh kenijkatsa.. tlauel. Tla nochi
yaui tlauel amo kuali ama uelis tijchiuas
nopa achtoui página.

VIKTOR
(Ipan Rita) Ax tleno tijpia nikan.
Ni carpa elij para campeones uan iuampoyouaj.

RITA
Ax tleno. Tijpiyaj catli tijnequiyayaj.

Rita kisa uan Dumbledore kalaki.

DUMBLEDORE
Kuali tonali ti tlateuianij. Ximonechikokaj ika se favor.
Aman timochixtok, timotlajtlanijtok uan
tlami nopa tonali ya ajsito. In
nopa tonali san naui tlen inmojuantij inuelij inkipatiitaj.

Nopa tlateuianij mosentiliaj inakastla ipan se circulo.

DUMBLEDORE
¿Tlake tijchiua nika siuatl Granger?

HERMIONE
Oh um.. Xitech tlapojpolui san nias.

DUMBLEDORE
Barty. Nopa bolsa.

BARTY
Campeones, ipan se circulo tlen nechyahualohua. Nimitsilnamiki
Delacour nika, Mr Krum, uan ​​Potter
nikan. Kualtitok. Siuapil Delacour, tla
tijchiuas...

Barty kiketsa se bolsa. Fleur kikixtia se pildragón xoxouik.

BARTY
Nopa verde galés. Mr Krum...

Viktor kikixtia seyok

BARTY
Nopa tlitl chino. Oooooh.

Cedric kipejpena se.

BARTY
Nopa sueco tlen amo uejka. Tlen kikaua...

HARRY
Nopa kuauitl...

BARTY
¿Tlaque nopa telpocatl?

HARRY
Axtleno.

Harry kitlalia ima ipan nopa bolsa uan kikixtia nopa dragón.

BARTY
Nopa kuauitl húngaro. Ni kiixnextia
tlauel nelia dragón, sejse kipia
kimakakej se chichi tlen oro para kimanauis.
Mo tlanekilis amo ouij, xijsentili nopa
teksistli. Ni moneki tijchiuas, ika sejse estli
kipia se tlanextili tlen ax uelis tijchiuas
nimotemachia nijchiuas nopa seyok tekitl. Tlenueli
tlajtlanili?

DUMBLEDORE
Tlahuel cuali. Xijpiyaca paquilistli nopa campeones. Mr Diggory
nopa tlatsotsonali tlen nopa cañón...

Nopa cañón nimantsi tlateuia.

Ki ijkuilok IMSDb.com

INT. KALITLANAMAKAKETL

Harry moseuijtok iselti ika majmajtli.

DUMBLEDORE
(VOZ EL ALTAVOZ) Eyi tlen
to tlateuianij axkan kin ixnamikij inin dragones
uan kej nopa sejse tlen inijuantij yasej
ipan nopa seyok tekitl. Uan axkan to naui
uan itlamian tlateuijketl.

Harry kalaki ipan nopa arena tlen tetl. Nopa maseualmej kiueyichiuaj itoka.
Kiita nopa chichi tlen oro moseuijtok iselti, kichijtok se tlauilankayotl pampa
nopa dragón monextia. Harry moneki mokuepas tlakuitlapan tlen se tetl pampa
nopa dragón kitlatia. Harry motepotlami uan uetsi ipan nopa arena.

HERMIONE
¡Mo kuauitl harry! ¡Mo kuauitl!

Harry ki tlatsakuiltia se escoba. Yajaya motlaloua uan patlantinemi, nopa dragón
temaka tlateuilistli. Nopa dragón tlatla tlatlajko tlen nopa maseualmej uan inijuantij kiitaj
mosentlachilijtok.

EXT. HOGORTS SKY

Harry patlantinemi ika miak chikaualistli ipan nopa kali tlen Hogwarts.
Nopa dragón ki tsontekontlalik uan ki uikak ika i escoba, uan ​​uetsi
ipan tepamitl tlen Hogwarts, motlatzquilijtok para nemilistli tlen tlauel ipati. Nopa dragón
tlejkoua ipan tepamitl, kiixtsaktok tejas kej yaui. Harry
ajsi ipan i escoba pero motlatzquilijtoc. Ki tsotsona uan kikaua
xikisa tlen nopa tepamitl san ipan nopa tonali kema nopa dragón ayamo kiuijuikaltia.
Uetsi uejka pero sampa kipixki tlanauatili. Yajaya patlani ipan se tlali
ika se puente, yajaya patlani ipan se tlajko tlen nopa puente pero nopa dragón
motlaloua ipan ya uan uetsi ipan atl.

INT. ARENA

Nopa maseualmej tlauel amo tleno kiijtouaj. Tikitaj Harry patlantinemi kampa tojuantij
uan nopa maseualmej tlauel motlalouaj. Yajaya yaui xitlauak pampa nopa oro tlen oro.

INT. HOGUARTS

Harry kiketsa nopa oro, maseualmej tlen eltok inakastla kiyolchikauaj.
In gemelos Weasly kipiaj Harry moseuijtok ipan inin mets.

GEORGE
Tijmatiyayaj ax timikiskia Harry.

FRED
Xijpolo se mometz.

GEORGE
O se imax.

FRED
Xij tlalili nochi.

GEMELOS
AXKEMA!

SEAMUS
Xi ya Harry, tlachke nopa tlanextili?

Seamus kimaka Harry nopa chichi tlen oro.

HARRY
¿Ajqueya quinequi ma nijtlapo? tinechneki
para tijtlapos?

Ki tlapoua nopa estli uan kisa se chikauak tlajtoli tlen temomojti, ki tsakuilia
sempa.

HARRY
¿Tlake nopa estli eliyaya nopa?

Ron monextia ipan puerta.

FRED
Kuali kajki nochi, ximokuepa ipan mo tepostli.
Ni tlauel amo kuali elis
tla amo nochi inmojuantij tlen inmokuesojtokej tlen inkikakij
tlen.

RON
Nimoiljuia monekis ti tlatsotsonas
para tijtlalis motoka ipan nopa copa tlen
tlitl.

HARRY
Tijpixtokej ipan ta. Mits uikak miak tonali.

RON
Ax san na nimoiljuiyaya tijchijki
Ya. Nochi kiijtouayayaj tlen mokuitlapan
ijka.

HARRY
Tlapetlantli. Nopa nech chiua ma nijmachili miak tlamantli
osenka.

RON
Maske ax tleno nimits ilhui tlen nopa dragón.

HARRY
Hagrid nech tlajtolmakak tlen nopa dragón.

RON
Axtle axtle, nijchijki. ¿Amo anquielnamiquij?
Ni ki iljuik Hermione ma mits ilhui tlen Seamus
nech ilhui ke Parvati ki iljuik Dean ke
Hagrid mits temouayaya. Seamus axkema
nelia nech ilhui tleno, yeka eliyaya
nelia na nochi tonali. nimoiljuiyaya
xieli kuali, tijmati, teipa tlen timoiljuik
tlen kisa.

HARRY
¿Ajkia ueliskia kimatis nopa?
Ya nopa senkistok mental.

RON
Kema, ax nelia. Ma timoiljuikaj nieliyaya se
se kentsi mokuesojtok.

HERMIONE
Telpokamej.

INT. TLAJTOLI

Harry ki tlachilijtok Cho. Kemaj yajaya tlachia tlakuitlapan, yajaya ki toyaui tlaonilistli
tlen ikamak. Quihuetzquilíaj.

HERMIONE
(Kipoua se periódico) ¡Xikita ni!
Ax nijneltoka tla yajaya sampa kichijtok.
Miss Granger se ichpokatl tlen amo tleno kipia pero tlauel kineki
nesi para moskaltijtok se tlasojtlalistli tlen tlauel ixmatij
tetlajchiuiani. Ipan nopa yankuik tlajtoli tlen kikuaj
axtleno seyok tlen nopa búlgaro bon-bon
Viktor Krum. Ax onka tlajtoli kenke Harry
Potter kikuika ni yankuik tlen kiyolmati
tlaajapeua.

Se telpokatl nejnemi ika se paquete.

NIGEL
Se paquete para ta Mr. Weasley.

RON
Tlaskamati Nigel.

Nigel ki tlachilijtok Harry.

RON
Axkan Nigel. Achi San kentsi. Xiya.

Nigel yas.

RON
Ni ki iljuik nij tlaniliskia i autógrafo Harry.
Oh xikita nonana nechtitlanilijtok se tlamantli. Nana
nechtitlanili se yoyomitl??

HARRY
Kuali eli sanse ika moixtololo. ¿onka
se capó?

RON
Ginny ni tlamantli moneki elis para ta.

GINNY
Ax nijtlalijtok tlen tlauel temajmati.


Hermione huetzka.

RON
¿Tlake tijchiua?

HERMIONE
Ax elij para Ginny elij para ta!
Ximokenti yoyomitl.

RON
¿Tlaken yoyomitl? ¿para tlen?

INT. SALA DE ASAMBLETA

MCGONAGALL
Nopa yule ball elij se tlamachtili tlen
nopa tri-wizard torneo pampa
ipejya. Ipan nopa youali tlen Navidad ti
uan to paxalouanij mosentiliaj ipan nopa ueyi kali
pampa kuali tlamachilistli tlen amo tleno ipati. Kej tlaixnextiani
tlen nopa escuela tlen kiselia nijchia sejse uan
sejse tlen inmojuantij xijtlalikaj inmoikxi tlen más kuali
tlayakapan, uan ​​ni kiijtosneki pampa
nopa yule ball elij tlen achtoui uan tlen tlauel ipati...
se tlatsotsonali.

Kisas tzajtzilistli tlen nopa telpokamej tlen kikakij. Nopa ichpokamej nesi
tlauel más yolpaki.

MCGONAGALL
Ichaka. Ichaj Godrick Griffindore
ki nauatijtok ma ki tlakaita nopa tetlajchiuijketl
tlaltipaktli ipan nechka majtlaktli siglos. niyas
ax mitspiya ipan se tlamachtili
tlayoua kiijtlakoua nopa itoka ika tlen kichijtok
keja se grupo tlen babuinos tlen tlajtoaj uan tlatsotsonaj.

FRED
(Ki tlajtolmaka George) Xijyejyeko xikijto nopa
makuili uelta más nimantsi.

Kiyejyekouaj.

MCGONAGALL
 Aman para tlatsotsonas moneki tijkauas nopa
itlakayo ijsa, ijtik sejse ichpochtli se ichtakatsi
cisne kochtok uan kineki tlatlas
uan xicholo.

RON
(Ki tlajtolmaka Seamus) Se tlamantli tlen
para nikisas tlen Hilary pero ax nimoiljuia
eli se cisne.

MCGONAGALL
Ipan sejse telpokatl se ueyi león kichijchijtoyaj
para tlatsotsonas. Mr Weasly, ¿timonechikos
tlen na.

Ki itskia Ron uan ki uikak para ma mijtoti.

MCGONAGALL
Ama, xijtlali monejmac ipan noquechtla.

RON
Kanke?

MCGONAGALL
No tlajko.

Yajaya kichijtok uan se tlapitsali uala tlen nopa maseualmej.

MCGONAGALL
Aman xijkuechtili momax. Mr Filch...

Nopa tlatsotsonali peua.

MCGONAGALL
Se ome eyi, se ome eyi, se ome
eyi.

HARRY
(Ipan nopa Weasly gemelos) ¡Oi! Axkema
ma kiilkaua ni ta?

GEMELOS
Axkema.

MCGONAGALL
Nochi ma mosentilikaj.

Nopa ichpokamej nimantsi moketsa uan nejnemij tlayakapan, nopa telpokamej nochi
nojua moseuijtok.

MCGONAGALL
Telpocame, ipan imoicxihua.

Neville moketsa.

EXT. HOGORTS - TONALI

HARRY
¿Kenke nochipa moneki yasej ipan
? ¿Kenijkatsa moneki tijselis se
noselti para nikintlajtlanis...

RON
Blimey Harry, ti kinmikti dragones. Kena
ax ueli tijpantis se tonali ajkia uelis?

HARRY
Nimoiljuia nijkuis nopa dragón amantsi.

Nopa grupos tlen ichpokamej kinmakaj tlachialistli tlen tlauel chikauak uan kinkuepa ininkuetlaxkol.

INT. HOGUARTS

Hagrid uan Madame Maxime nejnemij sansejko.

HAGRID
Nijtemoua nonana. Maske ax nijchijki
kuali nijmati, yajaya kistejki kema na
eliyaya kanaj eyi. Axtle, ax nopa maternal
xijyejyeko, kiyolkoko notata iyolo maske.
Ta tijmati eliyaya se pilkonetsi
notata, ueliskia nijkuiti ika se
ima kemaj kipia chikuasej xiuitl uan kitlalik
ipan nopa tocador.

Huetzcaj san sejco huan quipiyaj se talojtzi.

HAGRID
Huan teipa mijqui quema noja niitztoya ipan
tlamachtiloya. Huajca monekiyaya nijchiuas noojhui
keja nopa. Pero ya nopa tlen na, tlachke
Ta!

EXT. LAKESIDE

Viktor Krum momachtia, se grupo tlen ichpokamej ki tokilijtokej.

INT. TLAJTOLI

RON
Ni tlauel amo kuali. Ika ni ritmo ti eliskej nopa
san se ipan to xiuitl tlen ax kipiaj tonali.

Severus Snape pano uan kiuijuiteki Ron ipan itzonteko.

RON
¡Kuali, tojuantij uan Neville!

HARRY
Pero teipa sempa huelis mocuilis.

HERMIONE
Uelis mitspaktis tijmatis tlen Neville
ya tijpixtok se akajya.

Ron tsotsona.

RON
Ama nelía nimotequipachohua.

Fred kimaka Ron se amatlajkuiloli, kiijtoua "XIMOCHIUILI O NOCHI KUALI
SE YA YASE!".

RON
Kuali Hermione, ta ti ichpochtli.

HERMIONE
Oh kuali tlachia.

RON
Tiyuii. Se tlamantli para se tlakatl
para monextis iselti. Para se ichpochtli san
teyolkoko.

HERMIONE
Ax niyas noselti pampa xijneltoka
o axtle, se akajya nechtlajtlanijtok. Uan na
kiijtok kema.

RON
Infierno tlen estli.

Hermione tlauel motlaloua.

RON
Tlachiyali. San moneki tijtsontekontlalisej tonenepil
huan xijchihuaca. Ni youali kema timokuepasej
ipan nopa kali kampa mosentiliaj, nochi ome tijpiasej
iuampoyouaj. ¿Tijneki?

HARRY
Nikselia.

EXT. HOGORTS - SNOWY

Harry nejnemi ipan se keski escalones. Yajaya ajsi tlakpak uan tlatepacho
ipan Cho tlen ualajtok ipan esquina.

CHO
¡Harry!

HARRY
Cho!

CHO
Ximo tlachili ipan nopa escaleras, eli se
se kentsi tlaseseya ipan tlakpak.

HARRY
Kuali tlaskamati. ¿Cho?

CHO
Kena?

HARRY
Um. (Mumbling) San nimoiljuiyaya tlaj uelis
¿tijnekiyaya tias nohuaya ipan nopa tlauisokilistli?

CHO
Ni machiliya? Ax nijmatki nopa.

HARRY
Um. San nimoiljuiyaya tla uelis ta
kinekiyaya yas nohuaya ipan nopa pelota.

CHO
Oh. Um. Harry nimo tlapojpolui pero se akajya
ya nech tlajtlanijtok. Uan kuali nikijtok
Na niyas ihuaya.

HARRY
Kuali. Ueyi. Kuali. Axunka kualantli. Kuali.

CHO
Harry nelia nimoyolkokoua.

INT. SALA COMUN

Ron ki paleuiaj ma kalaki ipan nopa kali, nesi tlatsiui.

HARRY
¿Tlaque mitzpanoc?

IXPOKATL
San kitlajtlanik Fleur Delacour ma kisa.

HERMIONE
Tlachke?

HARRY
¿Tlake kiijtok?

HERMIONE
Axtle, nelia.

Ron ki tsontekontlalia itzonteko.

HERMIONE
Ya kiijtok kema??

HARRY
Amo ximochihuaca huihuitique.

RON
Nopona yajaya nejnemiyaya. Ta tijmati na
quej quema nejnemij. ax niueliyaya nitlapaleuis
ya, san kejatsa kisayaya.

IXPOKATL
Nelia yajaya kejatsa ki tsajtsik,
eliyaya se kentsi temajmati.

HARRY
¿Tlake tijchijki teipa?

RON
¿Tlaque más? Nimotlalo para ya. ax ni tsotsona
xikisa pampa ni Harry. Ax nijmati tlachke
kalaki ipan na.

Nopa gemelos Patil panoj.

PATILS
Kuali kajki Harry.

HARRY
Kaki!


INT. DANCEHALL

Tlatsotsonali tlatsotsonali uan nochi kuali mokentijtokej, mosentilijtokej ipan
kalmelaktli.


SEYOK KAMPAN

Ron mo tlakentijtok ixpan se teskatl. Yajaya nesi majmaui
uan amo kuali itstoya ika itlaken tlen amo kuali.

RON
Infierno tlen estli.

Harry kalaki, mo tlakentijtok ika se tlakentli tlen más uejkapantik.

RON
¿Tlake nopa??

HARRY
No tlakentli.

RON
Kuali, kuali itstokej. Ax onka cordón, ax onka dodgy
piltetsitsij.

HARRY
Kuali nimoiljuia tlen ta eli más tradicional.

RON
Tlen mochichiua?? ¡Ya uejkajkia! nikita
keja no ueyi tia Tessie.

Kiijiyotilana iyoyo.

RON
Nijmati keja no ueyi tia Tessie. temiktilistli
na Harry.

INT. DANCEHALL

Harry uan Ron temouaj ipan nopa escaleras ipan nopa pasillo. Ron
mosentlalijtok ika itlaken.

HARRY
Xijcahuaca.

RON
Teicneltzi konetl, ximotemachi iselti itstok ipan ikalijtik
choka ika iixtiyol.

HARRY
Ajkeya?

RON
Hermione nelia. Xiuala Harry, kenke
timoiljuia ax tech ilhuis ajkia ya
uala ika?

HARRY
Pampa tijkixtiskiaj nopa mickey tlen
ya tlaj ya kichijki.

RON
Pampa axaka kitlajtlanik. nijpiaskia
nij uikak noselti tla ax tlauel estiyaya
ueyimatketl.

Nopa telpokamej monechkauiaj kampa nopa gemelos Patil.

PARVATI
Kuali kajki telpokamej. Ax tikita...

Yajaya kiita Ron.

PARVATI
... tlauilankayotl.

MCGONAGALL
Nika ti Potter. ¿Ta uan ichpochtli
Patil ya eltok?

HARRY
¿Ti tlamachtijketl?

MCGONAGALL
Para tlatsotsonas. Ya nopa uejkajkia tlen nopa
eyi tlatlaniani o ipan ni tlamantli naui
elij tlen achtoui tlatsotsonaj. Nelia nikijtok
ta tlen.

HARRY
Axtle.

MCGONAGALL
Oh kuali axkan ya tijmati. Oh, tlen mo
Mr Weasly uelis ti yas ipan nopa ueyi
kali ika ichpochtli Patil.

Hermione kalaki ipan nopa kali nochi tlakentli.

PARVATI
Nesi yejyektsi.

HARRY
Kema, yajaya kichijtok.

Hermione temoua ipan nopa escaleras. Viktor Krum ki itski ima uan
nejnemij san sejco.

PADMA
(Ipan Ron) ¿Ya nopa Hermione Granger? Uaya
Viktor Krum??

RON
Axtle. Axtleno.

Tlatsotsonali chikauak tlatsotsontok kemaj nopa tlateuianij yauij kampa tlatsotsonaj ika
inin tlakamej.

PARVATI
Harry. Xikixti notzinquechtla.

HARRY
Tlachke?

PARVATI
Amantsi.

Inijuantij mijtotiaj. Ax uejkaua sekinok mosentilisej, Dumbledore uan McGonagall,
Mr Filch uan i chichi, Hagrid uan Madame Maxime. Mad-Eye moseuia
ipan se lado tlaoni. Nopa tlanextili mopatla, nopa tlatsotsonali axkan
rock tlen tlatsotsonaj nopa Weird Sisters tlen kinyakana Jarvis Cocker tlen
Pulp. Selik!. Nopa maseualmej motlalouaj. Harry, Ron uan inin tlakamej
moseuijtokej se kentsi uejka uan nesij tlauel amo kuali. Hermione uala
teipa tlen se kuali tonali iuaya Viktor.

HERMIONE
¿Tlauel totonik? Viktor yajki kitemoti tlaili.
¿Tijneki timosentilis touan?

RON
Axtle, ax tijnekiskiaj timosentilisej mouaya ta uan Viktor.

HERMIONE
¿Tlake kipixtok mo kuauitl ipan se tlajko?

RON
Yajaya se Durmstrang. Ti tlajtolmoyaua
ica nopa tlatehuijquetl.

HERMIONE
Nopa tlateuijketl?? ¿Ajkia kinekiyaya iautógrafo?
Nojquiya, nochi nopa punto tlen nopa tlateuilistli
eli se tlapaleuilistli tlen nochi tlaltipaktli,
para timouampojchiuasej.

RON
Hrmph, nimoiljuia ya kipia se kentsi más tlen
tlaiknelijkayotl ipan itlalnamikilis.

Hermione yaui.

PADMA
¿Tinechtlajtlanis ma nitlatsotsona o
axtle?

RON
Axtle.

ACHI SAN KENTSI

RON
(Ipan Hermione) Yajaya mitstekiuijtok.

HERMIONE
¡Kenijkatsa timotemachía! Nojkia niueli nimomokuitlauia
tlen na.

RON
Ximoiljui. Yajaya tlahuel huehuentzi.

HERMIONE
Tlachke? Tlachke? ¿Queja nopa timoilhuía?

RON
Kema, ya nopa tlen nimoiljuia.

HERMIONE
Ta tijmati nopa tlasenkaualistli uan axtle.

RON
Xiya.

HERMIONE
Seyok tonali kema onkas se pelota xijkixti nopa
ximoyolchikaua uan xinechtlajtlani achtoui seyok
kichijtok, uan ​​ax kej se tlami tlapaleuilistli.

RON
Kuali, nopa tlauel amo nelia.
Harry...

Harry tlejko.

HERMIONE
¿Canque tiitztoya? Xikilkauaj! Sejtok
para inmotecasej inmojuantij.

Harry uan Ron yauij.

RON
Mo temomojtiaj kema moskaltijtiuetsij.

HERMIONE
¡Ron tijtsontekontlalia nochi!

INT. KOCHIUAYAN

SECUENCIA DE PESADILLAS

Tiitztoque sampa ipan nopa cali tlen huejcajquiya.

VOLDERMORT
Techcahuili sempa niquitas.

Se manga tlapojtok uan se marca tlen se tzontekomatl uan se kouatl ipan
nopa ima.

VOLDEMORT
Ah kema, nopa tonali ya nechka. ¡Harry!
¡Teipa! Ximoketsa Wormtail pampa niuelis
¡Xijtlajpalo topaxalojka tlen kinamiki!

Harry ijsatok. Nopa tlapepecholi tlapitsa, se akajya nejnemi
hasta ipan itlapech. Ya nopa Neville.

NEVILLE
¿Ti itstok kuali Harry? San nikalakik. ¡Na!

Yajaya tsotsona uan mijtotia.

EXT. SE PUENTE IPAN HOGWARTS

HERMIONE
Harry tinech ilhui tij tlachilijtok nopa
egg out semanas tlen panotok. Nopa tekitl eli ome tonali
tlen ama.

HARRY
Tlen neliya? Ax nijmatiyaya. Ni moiljuia iaxka Viktor
ya nijyejyekojtok.

HERMIONE
Ax nijmatiskia, ax nelia
tlajtoa tlen nopa tlateuilistli. In tlaneltika
ax nelia ti tlajtolmoyajki, Viktor's
más se tlen tlachia. San nijneki nikijtos
yajaya ax nelia... Uejkajkia yajaya kiita
na nimomachtia. Nelia se kentsi tekualankaita.
Titemoua tijmatis ni estli
¿amo ta?

HARRY
¿Tlake kiijtosneki nopa?

HERMIONE
Nijneki nikijtos ni tekitl moneki kiyejyekosej
ta, ika nopa tlauel amo kuali ojtli tlen inijuantij
nechka tlauel amo kuali. Uan um, ni majmaui pampa
Ta. Ti tlani nopa dragón tlauel ipan
nervio, ax nijmati tla elis
ya nopa ni uelta.

CEDRIC
Hey Potter.

HARRY
Cedric.

CEDRIC
Kejatsa ti'istok?

HARRY
Tlamauisoli.

CEDRIC
Xikita, nimoiljuia axkema nelia nijtlaskamatki
kuali pampa tinech ilhui tlen
nopa dragón.

HARRY
Xiquilcahuaca tlen ya. Nijmati ta tijchiuaskia
nojkia nechchiuilijkej.

CEDRIC
Mero kenopa. Ta tijmati nopa baño tlen prefectos
ipan makuili piso?

Harry ki tlachili.

CEDRIC
Amo se fiero lugar para timopajpacase. Melauaknemilise
xijkuika mo estli uan ximoiljui tlen tlamantli
nopa atl tlen totonik.

INT. KUITLAKALI

Harry kikixtia iyoyo, ya kalaki ipan nopa baño. Ya kipistok
iueyo tlen oro ipan ieltlapal.

HARRY
Moneki nikisas ipan notlalnamikilis.

Ki tlapoua nopa estli uan kisa nopa tlauel chikauak tlatsotsonali.

MYRTLE
Nijyejyekoskia nijtlalis ipan atl tlaj
ti eliyaya.

HARRY
¡Mirto!

MYRTLE
Miyak kauitl axnimitsistok.

Nopa tlaixkopinkayotl tlen pilsiltsi Myrtle patlantinemi.

MYRTLE
Ni kiixtsaktoya se ameli tlen tsaktoya nopa seyok
tonali uan ueliskia nikijtos nikitak se kentsi polyjuice
poción. Ayokmo ti elis se amo kuali telpokatl
ta Harry?

HARRY
¡Poción tlen polyjuice! Ni kikajte nopa costumbre.
Myrtle, ¿tikijto xijyejyeko xijtlali
nopa atl?

Myrtle sampa patlantinemi uan kalaki ipan atl.

MYRTLE
Kuali. Quej nopa quichijqui. Nopa seyok
telpokatl, nopa yejyektsi. Cedric.

Harry kikuika nopa estli uan kitlalia tlatsintla atl.

MYRTLE
Kuali xiya, xijtlapoli.

Harry kichijtok uan ya iselti yaui tlatsintla atl. Kikaki se itos tlen tlatsotsontok.


IKA Itlajtol
Xihuala techtemoqui campa caquisti totlajtol.
Amo hueli tihuicase iixco tlali. Se
se hora monekis tijtemos, para timopajtis
tlen tijkuitokej.

HARRY
Myrtle, ax onka Merpeople ipan nopa
nopaya eltok nopa lago chichiltik?

MYRTLE
Ahhh, tlauel kuali. Cedric kipixki miak xiuitl para
xikixtoma. Nechka nochi nopa burbujas
yajkej...

Myrtle huetzka uan Harry pinaua.

INT. SALA COMUN

HERMIONE
Harry, xinechilhui sempa.

HARRY
Xihuala techtemoqui campa caquisti totlajtol.


HERMIONE
Nopa chichiltik lago, ya nopa nesi.

HARRY
Se hora monekis tikitasej.

HERMIONE
Nojkia nesi, maske moneki nikijtos tlen uelis
tlaouijkayotl

HARRY
¿Uelis kipias kuesoli? Kema eliyaya nopa
nopa tlami tonali kemaj tij tsaktoya mo ajakatl tlatsintla
nopa atl se hora Hermione?

HERMIONE
Xikita Harry, uelis tijchiuasej ni. Nopa eyi
tlen tojuantij uelis tijkuamachilisej.

Mad-Eye Moody monextia ipan puerta.

MAD-EYE
Amo nijneki nijtsontekontlalis ni tlamachtili
pero tlamachtijketl McGonagall kinekiskia
para mitsitas ipan iteki. Ax ta Potter,
san Weasly uan Granger.

HERMIONE
Pero noteko, nopa ompa tekitl san se keski horas
uejka uan...

MAD-EYE
Mero kenopa. Uelis Potter kuali mosentlalijtok
amantsi uan ueliskia nijchiuas ika se kuali youali
kochilistli. Xia. Amantsi! Longbottom!

Neville monextia tlen ikuitlapan se amochtli.

MAD-EYE
¿Kenke ax tijpaleuia Potter ma kitlali iamatlajkuilol
ijka.

NEVILLE
Ta tijmati, tla tijneki tijmatis tlen xiuitl
más kuali ti itstos ika nopa Guía tlen Gorshok
ika Herbología. ¿Tijmati onka se
tetlajchiui ipan Nepal tlen moskaltijtok iueyitilis
kuauitl tlen amo uelij?

HARRY
Neville. Ax tleno, pero nelia ax
ximotekipacho ika xiuitl. Aman tla onka se
Nabo tibetano tlen nechkauilis
ximoyoltlali ipan atl se hora teipa
ueyi.

NEVILLE
Ax nijmati tlen se nabo pero ta
nochipa uelis kitekiuis gilliweed.

EXT. LAKESIDE

Nopa gemelos Weasly tzajtzij, mosentlalijtokej kichijtokej apuestas. Harry nejnemi
sansejko ika Neville, kipia se keski xiuitl tlen xoxouik ipan ima.

HARRY
Ti nelia tlen ni Neville.

NEVILLE
Nouanyotl.

HARRY
Para se hora.

NEVILLE
Uelis.

HARRY
¿Tlauel uelis?

NEVILLE
Kuali onka se keski tlajtolsenkaualistli tlatlajko herbólogos
keja nopa tlen kichiua atl tlen xoxouik uan
atl tlen chichik.

HARRY
¿Axkan tinech iluia ni? moneki
xi tsotsona.

NEVILLE
San nijnekiyaya nitepaleuis.

HARRY
Kuali nopa mits chiuas kuali xikita uan amo
Ron uan Hermione. Kanke itstokej?

NEVILLE
Nesi se kentsi timotekipachoua Harry.

HARRY
¿Na?

DUMBLEDORE
(Ipan se altavoz) Xiuala ipan nopa
ompa tekitl. Tlayoua se tlamantli eliyaya
tlachtekilistli tlen sejse to campeones. UN
tesoro tlen tlamantli. Ni naui tlamantli tlen patiyo,
se para sejse tlatlanilistli, axkan ximoteka ipan
tlatsintla tlen nopa chichiltik ueyi atl. Ketsa
tlatlanis sejse tlatlani san moneki tijpantis inin
tesoro uan ximokuepa ipan tlali.
San tlauel. San ika ni, inijuantij
kipias se hora para kichiuas uan se
san se hora. Teipa inijuantij itstosej
ininaxka.

MAD-EYE
(Ipan Harry) Xijtlali nopa ipan mokamak.

Harry kitlalia nopa gilliweed ipan ikamak uan peua tsotsona.

DUMBLEDORE
 Uelis tijpeualtis ipan ipejya
tlen nopa cañón.

Nopa cañones tlateuiaj uan nopa tlateuianimej kalakij ipan atl, eyi tlen
inijuantij moatsonpoliuiltiaj kemaj Harry kiuika. Tlatsintla atl tlen kichijtok
gilliweed ki itskiaj, Harry ima uan iikxi mochiuaj tlajko.

EXT. IPAN ATL

SEAMUS
¿Tlaque ipanti?

noyolikni
Ax nijmati ax ueli nikita.

NEVILLE
¡Ay no dios, ya nijmiktijtok Harry Potter!

Harry patlantinemi ipan ajakatl keja se delfín uan nopa maseualmej tlatsotsonaj.

EXT. TLAJTLAN ATL

Harry motlaloua tlatlajko tlen michimej uan temej. Nopa tlajtoli tlen tlatsotsontok peua tlatsotsontok.
Tikitaj Fleur tsaktok, yajaya tsajtsi.

EXT. IPAN ATL

DUMBLEDORE
(Ipan nopa altavoz) Nopa Beauxbatons
nopa tlatlanilistli Miss Delacour amo kuali
ki chiualtijkej ma mosiyajkatlali. Yajaya kikuis
ayokmo tleno ipan ni tekitl.

EXT. TLAJTLAN ATL

Harry nojua kitemojtinemi. Kikaki tzajtzilistli tlen amo kakisti. Ya
kinextia Ron, Hermione, Cho Chan uan se ichpochtli chichiltik tlen Beauxbatons
ilpitoque ipan ininmetzcuacho. Cedric itstok nepa, yajaya kikuika Cho
ihuaya ya. Harry peua kinmakixtia Ron uan Hermione pero tlauel amo kuali
monextiaj maseualmej.

HARRY
Pero yajaya nojkia noyolikni!

MERPERSON
San se.

Tlen nesi keja se tiburón monechkauia ika miak chikaualistli. Tikitaj nopa
kipia iikxiuan uan eli Viktor. Ki uika Hermione uan yaui
nopa tlali. Harry kikixtia Ron.

EXT. IPAN ATL

Cedric uan Cho kisa, nopa maseualmej tlatsotsonaj. Viktor uan Hermione
teipa, nopa cuervos tlatsotsonaj 'Krum, Krum, Krum'. In ichpokamej tlen Beauxbatons
xikita timotekipachoua.

EXT. TLAJTLAN ATL

Harry tlachia uan kiita nopa ichpochtli chichiltik tlen Fleur amo ueliyaya
para tijmanahuis. Nojkia ki tlapojpoljuia i mekatl uan peua yaui kampa
tlapepecholi ika nochi ome. Yajaya ki tlatsakuiltiaj uan ki tsakuiliaj,
ki uiuitek Ron uan nopa ichpochtli kampa eltok nopa tlali.

EXT. IPAN ATL

Ron uan nopa ichpochtli ualaj, inijuantij tsotsonaj pero kuali itstokej. Inijuantij
kipaleuik se ichpochtli tlen Beauxbatons ma kisa tlen atl. Tlatsintla atl
Harry kichijtok se hechizo tlen kiuika ipan tlali, ya
motlaloua uan uetsi ipan nopa cubierta kampa itstokej nopa maseualmej.

DUMBLEDORE
¡Harry!

BARTY
Xijkuili seyok toalla.

DUMBLEDORE
Nijnequi nochi jueces nica ama.

FLEUR
(Ipan Harry) Ta tijmakixti, maske
ax eliyaya moaxka para tijmakixtis. No pilkonetsi
pipi!

Fleur ki tsotsona Harry ipan ixko.

FLEUR
Tlaskamati! Uan ta... (Kiita Ron).
¡Ti tlapaleuik!

RON
Kuali... kema... se kentsi

Fleur nojkia ki tsotsona.

RON
Merci.

Hermione monechkauia kampa Harry ika se toalla.

HERMIONE
¡Harry!

HARRY
Hermione

HERMIONE
¿Kuali ti itstok? ¡Moneki ti tlaseseya!
Na nimoiljuia kuali timonejnemilti.

Hermione ki tsotsona Harry ipan itzonteko.

HARRY
Ni tlami Hermione.

HERMIONE
Teipa tlen tlami.

DUMBLEDORE
Tlayeuakilistli! Tlayeuakilistli! Nopa tlatlanilistli eli...
Mr Diggory!

Cedric uan iuampoyouaj yolpakij.

DUMBLEDORE
Pampa kinextia se tlanauatili tlen san se tlen nopa burbuja
tigre. Kej nikita, Mr Potter kichiuaskia
ya tlami achtoui tlaj amo
pampa mosentlalijtok amo kimakixtis
san Mr Weasly pero nopa sekinok nojkia.
¡Timosentlalijtokej tijmakasej nopa ompa tlali!
Para se kuali fibra moral.

Kema yauiyayaj uejka tlen nopa lago, iuampoyouaj Harry tlauel yolpakiyayaj
tlen.

FRED
Nochi nopa fibra moral eh?

RON
Blimey maske kemaj timokuapoloua, mokuepa
ika inejmatl.

GEORGE
Kuali tijchijtok 'fibra moral'.

Barty Crouch kichia Harry.

BARTY
Tlaskamati Potter, kuali tlen tijchijki.
Kuali tijchijtok telpokatl. Niktlapojpoljuia ax tijchijtokej
tlajtojtok, teipa nochi motlapoualistli eli se
Miyac huelta nijcactoc. Tlauel kualtsi.
Tlauel teyolkoko, kema se akajya kipoloua ichampoyouaj.
¿Axkema ti senkistok? Nojkia, nemilistli
yaui. Huan nica timoquetztoque. nijmati
motatajuan tlauel yolpakiskiaj ipan ni tonali
Alfarero.

Mad-Eye kinnechkauia.

MAD-EYE
¡Bartimus! Ax nijneki nijyoltilanas Potter
ipan se tlen nopa ministerio tlen tlamachtia ipan verano
ti? Nopa tlami telpokatl tlen yajki ipan nopa departamento
tlen ministerios axkema kisayaya!

Barty nejnemi uejka tlen ya.

MAD-EYE
Huan quiijtohuaj nicualantoc.

EXT. TLAJTOLI

HAGRID
Huajca nikilnamiki, nikilnamiki kemaj achtoui
inmoixmatkej nochi. Tlauel ueyi tlanechikoli tlen amo kuali
Nochipa nijtlalijtok noixtololo. Nochipa nikilnamiki
na tlen na noselti se kentsi. Huan nica nochi tojuanti
elij, naui xiuitl teipa.

RON
Nojua ti amo kuali.

HAGRID
Nouelij. Pero nochi timomachiliaj se ica seyoc,
uan Harry nelia. ¡Ax uejka elis! In
tlen más telpokatl! Tri-Wizard tlatlanilistli onka
¡kemantika! ¡Kuali!

Inijuantij nejnemij uan kikuika nopa uikatl tlen Hogwarts. Harry kipixtok itzonteko
ipan tlaijiyouilistli. Ipan tlali kiita Barty Crouch kochtok ax kipia nemilistli.

HARRY
Mr Crouch?

INT. HOGWARTS DARK ROOM

DUMBLEDORE
Nica mijqui se tacat. Uan yajaya ax elis
nopa tlami, moneki tijchiuas se tlamantli.

FUDGE
Ax nijchiuas. Ipan tonali kej ni nopa
tlaltipaktli tlen tetlajchiuiaj kintlachiliaj inintlayekankauaj
chikaualistli Dumbledore.

DUMBLEDORE
Teipa san se uelta xikinnextili se keski.

FUDGE
Nopa tri-wizard torneo ax elis
tlami. Amo techitase quej se nihuihuitic.


DUMBLEDORE
Pero nelia ya nopa tlen xitlauak, amo
amo tleno tlen sekinok moiljuiaj.

FUDGE
¿Tlaque tiquijto? tlachke ti ki iljuik
tlen na?

MAD-EYE
Xinechtlapojpolui tlakamej, uelis mitspaktis
tijmatis tlen ni tlajtoli eli
ayokmo san iselti.

Mad-Eye kiixnextia nopa puerta. Harry kalaki.

FUDGE
¡Harry! Harry tlauel kuali timitsitas sempa.

HARRY
Uelis ni mokuepas teipa tlamachtijketl.

DUMBLEDORE
Oh ax moneki Harry nopa ministro
uan ya tlami. Nimocuepas ipan se talojtzi.
Ministro, teipa tlen ta. Harry momachilia majkajtok
para nimoyolpakiltis ika se tlakualistli tlen regaliz ipan no
amo onka, pero moneki nimits ilhuis inijuantij
se kentsi tlatepacholi.

Harry mokaua iselti ipan nopa kali. Kitlalia ima ipan nopa tlakuali
uan kikuika se mano. Mopatla ika se piltlapialtsi tlen ki tsotsona
ipan imax.

HARRY
¡Agh!

Se kalijtik ipan tepamitl tlapojtok, onka se pila azul tlen tlaui
tlen atl nopaya. Yajaya tlachixtok. Uetsi uan uetsi ipan seyok tonali
uan tlali. Elij se kali kampa tlajtolsenkauaj, nopa tepamitl kipia se chichiltik tlauili. Dumbledore
moseuijtok inakastla kanke eltok Harry.

INT. TLAJTOLI

HARRY
Tlamachtijketl?

Nopa tlakatl tlen moseuijtok inakastla Dumbledore tlajtoa.

TLAKATL
Tlamachtijketl.

Dumbledore uan nopa tlakatl momajmauiaj. Inin tlatsotsonali pano
Harry itlakayo, nesi keja se tlamantli tlen ax tleno kipia.
Peua nopa tlajtolsenkaualistli, se kuauitl kiketsa tlen ijtik tlali.

BARTY
Igor Karkaroff, mits uikak
tlen Azkaban ika mo tlajtlanili para
xinexti tlanextili tlen ni tlajtolpaleuilistli. Tlauika
motestigolistli monextia tlauel ipati.
Nopa tlajtolpaleuijketl uelis mosentlalis para mitstlajtlanis
nimantsi xikixti. Hasta nopa tonali ta
mokaua ipan iixtiyol nopa tekitl se
tlajtlakoli tlen mikilistli. ¿Tijselia
ni tlajtoli?

IGOR
Nijchiua noteko.

BARTY
¿Tlake tijneki tijnextis?

IGOR
Ni kipia notoka noteko. Onkayaya se Rosier,
Evan Rosier.

BARTY
Mr Rosier ya miktok.

IGOR
Mijtok?

MAD-EYE
(Ipan Dumbledore) Kemaj kikuito se pedazo tlen
na iuaya ya maske ax ya.

Mad-Eye kiixnextia iixtiyol tlen mecánico.

IGOR
Ax nijmatiyaya.

BARTY
Tlaj san ya nopa tlen nopa testigo kipia para temakas...


IGOR
Axtle! Axtle! Onkayaya Rookwood, yajaya eliyaya se
tlachia.

BARTY
Augustus Rookwood? tlen nopa departamento
tlen ministerios.

IGOR
Ya ya, sanse. Yajaya kipanolti tlajtoli
para tijmatis ajqueya tlen ijtic nopa tequitl
iselti.

BARTY
Tlahuel cuali. Tlapaleuilistli mosentlalis.
Ipan nopa tonali mitskuepilisej
hasta Azkaban.

IGOR
AXTLE! CHIA! SE TLAPALEUILI! Nijpiya más. Snape,
Severo Snape.

DUMBLEDORE
Nopa tlajtolpaleuijketl tlauel kimati tijpia
kimakakej se tlanextili tlen ni tlamantli. Severo
Snape nelia eliyaya se mikilistli uan achtoui
ika nopa tlatepacholi tlen Lord Voldemort mokuepki
tech tlachili ika miak riesgo personal. Ama
yajaya ax más se tetlajchihuijquetl tlen na.

Igor tlauel mokualankaita.

IGOR
¡Nelía se istacatili! Severus Snape mokaua temachtli
ika nopa tlayoualotl tlanauatijketl.

BARTY
Ichaka!

Barty kiuitek nopa martillo miak uelta.

BARTY
San tla nopa testigo kipia se itoka
tlen melauak ipati ni tlanechikoli
axkan ya tlami.

IGOR
Oh amo amo amo amo amo amo. Nijkaktok tlen se
piui.

BARTY
¿Tlaque ya nopa?

IGOR
Nopa itoka...

BARTY
Kena?

IGOR
Nijmati nelia ni maseuali tlapaleuik
ipan nopa tlatsakuili, uan ​​ika nopa
cruciatus tlatelchiualistli, tlaijiyouilistli tlen nopa aurer
Frank Longbottom uan...

BARTY
Nopa itoka! ¡Techmaca nopa fiero tocaitl!

IGOR
Barty Crouch! ... Junior.

Barty Crouch junior peua motlaloua. Mad-Eye ki tsotsona ika magia,
huetzi tlatlajko tlen nopa kalixpamit. Nopa miyaqui masehualme mosisiníaj.
In tlamokuitlauianij kiitskiaj Barty junior.

BARTY JR
Xikixti moma tlen na, ta tlen titetlasojtla
tlakamej. Kuali kajki notata.

BARTY
Ta amo tinocone.

BARTY JR
¡GAHHHH!

Harry kisa tlen nopa azul pila uan timokuepaj ipan tlayoualotl
innaui.

DUMBLEDORE
Nopa tlamachilistli ax eli se tlajtlakoli Harry, pero ta
moneki timomokuitlauisej. eli se tlayejyekoli,
tlapaleuia tla keja na tijpantis motlalnamikilis
se kentsi uejkapantik. nechkauilia ma
xikita tlen piltetsitsij tlen ya nikitak.
Tikita Harry tlen nijtemojtok uan nijtemojtok
para se tlamantli, se kentsi tlamantli. Kentsi
Uelis amo nijtlachilijtoya, se tlamantli tlen
kiixtomas kenke ni tlamantli tlen tlauel amo kuali
tlen panotok. Nochipa kema nimonechkauia
ika se tlajtoli tlen kinankiliaj, ya nopa tlen teyolkokoua.

HARRY
Tlanauatijketl, ikone Mr. Crouch, tlen panok
para ya?

DUMBLEDORE
Yajaya kititlankej ipan Azkaban. Barty tlen kiixpolojkej
para quichihuas. Pero ax tleno ueliskia kichiuas, nopa
nopa tlanextili eliyaya tlauel miak. ¿Kenke tijchiua
tlatlani?

HARRY
San nijpixqui se temictli tlen ya.
Eltoya ipan tonali tlen tlaseseya, kema ayamo tlamachtiloya.
Ipan nopa temiktli nieliyaya ipan se kali uan Voldemort
eltoya nopaya san ya ax eliyaya se maseuali,
uan Wormtail nojkia itstoya nopaya uan Mr Crouch's
ikone.

DUMBLEDORE
¿Onka sekinok temiktli kej ni?

HARRY
Kena. Nochipa sanse. Tlanauatijketl... ni
temiktli, tlen nikita, ax timoiljuia
nelia panotok ¿amo nelia?

DUMBLEDORE
Nimoilhuía ax cuali para inmocahuase
ipan ni temiktli Harry, nimoiljuia eli
kuali tlaj san...

Dumbledore kitlalia i kuauitl uan kikixtia se tlajko tlajko tlen tlauili
tlen itzonteko.

DUMBLEDORE
Xiquinquixtica.

INT. CORREDOR

Harry nejnemi, tijkakij tlajtoli tlen tlauel chikauak tlen ijtik
tiankistli tlen xiuitl.

IGOR
Elij se tlanextili Severus, tijmati tleno
kiijtosneki sanse kej na.

Nopa puerta tlapojtok uan kiitaj Harry. Yajaya kintlachilijtok. Igor yas.

SEVERUS
¡Potter! ¿Tlaque tijchihua? Tlaskamati,
mo tekitl ipan nopa chichiltik lago eliyaya
tlen teyolchikaua. Gilliweed, ¿melauak tlen nikijtoua?

HARRY
Kema, noteko.

SEVERUS
Tlalnamiki. Se xiuitl tlen amo uejkaua gilliweed,
ax tleno tlen tijpantia ipan mo tonali
xochitla. Niyon ax ya ni, tijmati tlachke eli?

HARRY
¿Jugo de burbujas señor?

SEVERUS
Veritaserum. Eyi tlajko tlen ni uan
tijmati ajkia iselti kiixpolos i
tlen tlauel tlayouatok. Nopa tekitl tlen ni ipan
se momachtijketl tlauel amo kuali,
maske moneki tijtlachtekis tlen no
sempa, noma uelis
san xikixtlapacho nopa calabaza tlen ijnalok
paskatl.

HARRY
Amo teno niquichtequilijtoc.

SEVERUS
Amo techcajcayahua. Gilliweed uelis elis
amo tleno, pero boomslang kuetlaxtli? lacewing
moskamej? Ta uan mouampoyouaj inkichijchiuaj
polyjuice poción uan xinechneltoka na ni
yas kitemoti kenke.

Severus kitsakua nopa puerta ipan ixko Harry.

EXT. ARENA

Tlatsotsona uan mosentiliaj miak maseualmej. Nopa tlateuianimej
tsonkisa.

DUMBLEDORE
Axkan tlamachtijketl Moody kitlalik
nopa eyi tetlajchiuiani tlatsotsonali tlauel uejka ipan nopa
laberinto. San ya kimati kanke eltok.
Aman kej Mr. Diggory...

Nopa maseualmej yolpakij kema kikakij itoka.

DUMBLEDORE
 uan Mr Potter mosentlali ika achtoui
nopa tekitl inijuantij elisej nopa achtoui tlen kalakisej
nopa laberinto. Teipa Mr Krum...

Nopa búlgaros tlauel mokualankaitaj.

DUMBLEDORE
 Nopa achtoui maseuali tlen kiitskis
nopa copa elis tlen tlatlanis. ni tlanauatik
nopa tlatekipanojketl tlen tlamokuitlauis ipan nopa perimetro, tla
ipan tlen ueli tonali tlaj se tlateuijketl kinekis
para moiyokatlalis tlen nopa tekitl ya o ya
san moneki tijtitlanis tlauili chichiltik ika inin
varas. In tlateuianimej, ximosentilikaj.

DUMBLEDORE
(Ipan nopa tlateuianimej) Ipan nopa laberinto in
amo xikintemo dragón o tlapialmej tlen nopa
sentlakoyauak. San tijpanos se tlamantli
más ouij. Tikita, maseualmej mopatla
ipan nopa laberinto. Oh xijtemo nopa taza tla ta
uelis, pero tlauel timosiyajkatlalis uelis san
ximopoloca ipan ojtli.

MAD-EYE
¡Campeones! Ximocualtlalica.

Cedric ki tsotsona itata.

DUMBLEDORE
Ipan nopa tlapoualistli tlen eyi... SE...

Nopa cañón tlapetlani. Mr Filch kiixtlapachoa ika yejyektsi. Dumbledore tzajtzi.
Harry uan Cedric kalakij ipan nopa laberinto ika sekinok puertas.
Nopa puerta tlatsaktok ikuitlapan Harry. Ueyi mixtli kalaki, ti pan
kisa para tikitas nopa laberinto tlen kipia miak pisos iuejkaka. Harry peua nejnemi
nopa laberinto, tlapialmej tlatsotsonaj nochi yahualtic.

Cedric nejnemi, nopa tepamitl tlen laberinto peua motlapoua
tlen. Yajaya kichijtok se tlauilankayotl. Fleur motlaloua ika majmajtli, ya
ki tlateuiaj uan ki tlamotla. Viktor uala uan kiita ya
ax tleno kimachilia ipan tlali, yajaya nejnemi. Harry kiita Fleur eli
kikuaj ipan tlaltejpochtli.

HARRY
Fleur? ¡Fleur!

Ya tlauel uejkajki ya polijki. Kititlani se chichiltik chispa ipan
nopa ajakatl. Se chikauak ajakatl peua tlaajaka, tepamitl tlatsaktok, Harry
motlaloua. Harry kiita se tlamantli tlen tlaui uejka uan yajaya mokuepki
kampa Viktor kineki ki tlatsakuiltis pero amo ki chiua.

CEDRIC
¡Xitemo!

Harry mosotlaua uan Viktor ki tsakuilia Cedric. Cedric motlaloua
uan kikixtia nopa kuauitl tlen Viktor ima. Kiixnextia ika i kuauitl
Viktor itlakayo kejatsa kinekiyaya ki tlamis, Harry motlaloua uan mokalakia.


HARRY
¡Amo ximoketsa! Yajaya kiyoltilana Cedric.

Moteuiaj.

CEDRIC
¡Xitemo tlen na!

HARRY
¡Yajaya tetlajchihuijtoc!

Nopa omej peuaj motlalouaj kampa nopa taza. Nopa tlali tlen eltok tlatsintla
kiitskia Cedric uan uetsiyaya tlalchi. Harry tlachia tlakuitlapan. Cedric
tsaktok uan ax tleno ika uelis cholos.

CEDRIC
¡Harry! ¡Harry!

Harry kintsontlamiltia nopa xiuitl uan Cedric motlaloua. Harry tlapaleuia
ya tlejko.

CEDRIC
Ta tijmati se kentsi nopaya nimoiljuik
tijkauaskia ma nech tlani.

HARRY
Se kentsi nojkia nijchijki.

CEDRIC
Se keski tlauisokilistli ¿amo?

HARRY
Se keski tlauisokilistli.

Nopa ajakatl sampa peua tlaajaka.

CEDRIC
Xia. ¡Xijhuica, ta techmanahui!

HARRY
San sekan, ipan eyi. Se, ome, eyi!

EXT. TLAJTOLI

Harry uan Cedric yajkej ipan se teostotl.

CEDRIC
¿Ti kuali?

HARRY
Kema, ta?

CEDRIC
¿Canque tiitztoque?

HARRY
Achtohuiya niitztoya nica.

CEDRIC
Elij se llave. Harry nopa taza eli se llave.

HARRY
Niitztoya nica achtihuiya ipan se temictli. Cedric,
moneki timokuepasej ipan nopa taza? Amantsi!


CEDRIC
¿Tlaque tiquijtohua?

Harry tsajtsi uan ki itski itzonteko, yajaya tlauel tlaijiyouia.

CEDRIC
¿Tlake nopa?

HARRY
Ximokuepa ipan nopa taza!

Tikitaj Wormtail uan Voldemort nechka.

CEDRIC
Tiajkeya? Tlaxke tijneki?

VOLDEMORT
Xikinmikti tlen mokaua.

Wormtail kichijtok se tetlajchiuilistli uan kimiktia Cedric.

HARRY
Cedric!

Cedric moseuia ipan tlali mijki.

Wormtail ki uikak Harry nechka, se estado ki itski Harry uan
ki tsakuilia.

VOLDEMORT
Xijchiua, amantsi!

Wormtail kitlalia se tlamantli ipan se caldero, Harry kiita.

WORMTAIL
Iomiyo itata, amo kinekiyaya kimakas.

Se omitl tlen motlaloua ipan ajakatl tlen Wormtail kinauatia, yajaya kitlalia
ipan nopa chachapali.

WORMTAIL
Inakayo nopa tlatekipanojketl ika nochi iyolo kimakakej.

Kikuika se cuchillo uan ki tsotsona ima ipan nopa tlakualtsintli.

WORMTAIL
Ieso nopa tlateuijketl tlen kikixtijkej ika chikaualistli.

Ki uikak nopa cuchillo Harry uan ki tsontekontlalik ipan ima. Harry tzajtzi.
Wormtail kiuika nopa cuchillo ipan nopa tlakualtsintli uan kikaua ma uetsi
huetzi ipan ya.

WORMTAIL
Nopa tzintlayohuilotl tlanahuatijquetl sampa quisas.

Nopa tlitl tlatla uan kisa se Voldemort tlen mokualchijchijtok.

VOLDEMORT
Nopa vara Wormtail.

Wormtail kimaka nopa kuauitl uan tlauel motlankuaketsa.

VOLDEMORT
Xijtlali momax.

WORMTAIL
Tlasojtli. Tlaskamati tlamachtijketl.

VOLDEMORT
Nopa seyok imax Wormtail.

Wormtail nesi motekipachoua, pero kichijtok. Voldemort moketsa
nopa kuauitl ipan imax Wormtail. Nopa iluikaktli mopatla, sekinok ya
tlanotsakej.

VOLDEMORT
Xiquinselica cuali nohuampoyohua. Treinta xiuitl ya
ya, uan ​​nojua timoketsa noixtla keja
masque san elqui yalohua. nikijtoua
na noselti nimoyolkokoua, axaka se tlen inmojuantij
kiyejyekojkej nechtemosej.

Voldemort peua kin tsotsona ika kualantli nopa tlaixkopinkayomej tlen kipiaj inintsontekon.

VOLDEMORT
Niyon ta, Lucius.

LUCIUS
Noteco. ¿Nikitak se tlanextili o
hasta se tlajtoli tlen kanke ti itstok.


VOLDEMORT
Onkayaya señas noyolikni, uan ​​sekinok
uan amo tlajtoli.

LUCIUS
Nimechiljuia axkema nijtlauelkajki tlen uejkajkia
ojtli. Nopa ixko tlen nijpixtok
ni itstok sejse tonali tlen kemaj ax ti itstok,
ya nopa eliyaya no tlatsaktli tlen melauak.

WORMTAIL
Nimocuepqui.

VOLDEMORT
Ika majmajtli, ax ika tlaneltokalistli. Nojua ta
tijnextijtok timopaleuijtok ipan ni tonali tlen panotok
se keski metstli Wormtail.

Voldemort kimaka Wormtail se yankuik ima.

WORMTAIL
Tlaskamati tlamachtijketl, tlaskamati.

VOLDEMORT
(Ipan itlakayo Cedric) Oh, tlauel kualtsi
telpokatl.

HARRY
Amo xijitzquica.

Harry tlaijiyouia pampa kineki momakixtis.

VOLDEMORT
¡Harry! Nechka nikilkauaskia ta tieliyaya
nika. Moquetztoc ipan iomiyo notata.
nimits ixmatiskia pero tlajtoli kiijtoua ta ti
nechka sanse kej na ipan ni tonali. In
telpocatl tlen itztoya. Kejatsa tlakajkayaualistli mitsmakak
leyenda Harry. ¿Nijnextis tlen nelia
panok nopa youali majtlaktli uan eyi xiuitl achtoui?
¿Nikijtos kenijkatsa nelia nijpolok no
chikaualistli? Eliya tlasojtlalistli. Tikita kema tlasojtlalistli
tzopelik Lily Potter kimakak inemilis pampa
san se ikone yajaya kimakak tlen más kuali
tlamokuitlauilistli. Ax ueliyaya nimits tlatsakuiltis. Ya
eliyaya uejkajkia magia, se tlamantli tlen monekiyaya nijpias
tlachialistli. Pero ax tleno, ax tleno. Tlenueli
ya mopatlatok, axkan ueli nimitsmatoka!

Voldemort kitlalia ima ipan itzonteko Harry uan yajaya tsajtsi.

VOLDEMORT
Tlauel techtlajtlachialtia tlen se keski gotas tlen mo
estli kichiuas eh Harry? Xikuika mo
vara Potter. Nikijtok xijkuiti, xijkuiti
ixko. Meualistli! Ya mitsmachtijtokej kenijkatsa
duelo nimoiljuia kema? Achtoui timotlankuaketsa
se se. Xiuala amantsi Harry tlen kuali
moneki tikitasej, Dumbledore ax
nijneki xikilkaua motlanemilil amantsi
¿kichiuaskia? Nikijtok ximotlankuaketsa!

Voldemort ki chiualtia Harry ma motlankuaketsa ika magia.

VOLDEMORT
Ya nopa más cuali. Uan axkan...

Voldemort ki tlamotla Harry uan yajaya mosotlaua ika tlaijiyouilistli.

VOLDEMORT
Atta telpokatl Harry, motatajuan eliskia
ueyimatketl. Achi más nopa tlasojtlalistli tlen amo kuali
Nana. nimitsmiktis Harry
Potter, na nimitztzontlamiltis. Teipa
ni youali axaka sampa tlajtlanis
no chikaualistli. Teipa tlen ni youali tlaj tlajtosej
tlen ta san tlajtosej tlen kenijkatsa ta
nijtlajtlanik mikilistli, uan ​​na nieli se teiknelili
tlanauatijketl tlanauatik. Meualistli.

Voldemort ki uikak Harry ipan iikxiuan, Harry pejki mo uejka.

VOLDEMORT
Amo tech tlachili Harry
Potter nijneki xinechtlachili kema
nimitzmictía, nijnequi niquitas nopa tlahuili
xijcahua moixteyolhua.

Harry yaui kampa Voldemort.

HARRY
Xijchiua kej ta tijneki.

Nochi ome tlateuiaj uan inin atlajtli tlen magia mosentlaliaj. Nochi ome tlateuiaj.

VOLDEMORT
Amo tleno xijchihuaca. Yaya noaxca para nijtamiltis. Yajaya
tlen na!

Nopa tlachijchiuali mochijchiua ipan nopa chikaualistli tlen kinyakana. Ti kakij tlen Dumbledore
toska.

HARRY ITATA
(tlajtoli) Harry kemaj nopa tlasaloualistli eltok
tlajkoxelo moneki tias ipan nopa portkey.
Uelis tijkauasej se kentsi para tijmakasej
ti tonali pero san se kentsi, ¿tijkuamachilia?

CEDRIC
(tlajtoli) Harry kikuiti notlakayo
Ta? Xijhuicaca notacayo sempa campa notata.

INAN HARRY
(tlajtoli) Xikaua. Noikni, ya ti moyektlalijtok.
¡Xikaua! ¡Xikaua!

Nopa tlasaloualistli tlami, Harry motlaloua kampa itlakayo Cedric uan kinnotsa
nopa taza ipan inijuantij. Ipan se tlalochtli nopa puerto kisa. Voldemort tlachia
kualantok.

VOLDEMORT
Axtle!

EXT. ARENA

Ipan nopa arena Harry monextia ika itlakayo Cedric. Nopa maseualmej
ax kajsikamatij tlen panok uan nochi yolpakij, tlatlanij
tlatsotsonali peua tlatsotsontok. Harry choka ipan itlakayo Cedric.

DUMBLEDORE
¡Harry! ¡Harry!

Dumbledore kineki kikixtilis Harry tlen itlakayo Cedric.

DUMBLEDORE
¡Techilhui tlaque panoc!

HARRY
¡Ya mokuepki, ya mokuepki! Voldemort mokuepki.
Cedric, nechtlajtlanik ma nijkuiti itlakayo
ijka. Ax ueliyaya nijkauas, ax nopaya.

DUMBLEDORE
Kuali eltok Harry. Kuali kajki, yajaya
mochaj, inmojuantij inmojuantij.

FUDGE
Xikintlali nochi ipan ininsiyas. Se telpokatl
sanoc quimictijtoque. Nopa kuerpo moneki
ximoyolkoko Dumbledore, onka... nojkia
miyac tlacame.

AMOS
¡Xinechkauili ma nipano! ¡Ya nopa nocone! Notelpoka!

Amos tlauel choka. Nopa maseualmej tlauel mokuesojtokej.

INT. CUARTO TLAJTOLI

Mad-Eye Moody kalaki uan kitsakua nopa puerta ikuitlapan. Harry eli
ipan kalijtik nojua chokayaya. Moseuiaj.

MAD-EYE
¿Kuali ti itstok Potter?

Harry ki tlachili.

MAD-EYE
¿Tlauel tech kokoua?

HARRY
Ax tlauel amantsi.

MAD-EYE
Más cuali ma nijtachili.

Tikitaj imax Harry, kipia se itsontekon uan se kouatl tlen kiixnextia.

HARRY
Nopa taza eliyaya se llave. Se akajya ki tetlajchiujtoya
Ya.

MAD-EYE
¿Kenijkatsa eliyaya? ¿Kenijkatsa eliyaya?

HARRY
Ajkeya?

MAD-EYE
Nopa tlayoualotl tlanauatijketl. ¿Kenijkatsa eliyaya timoketsas
iixpa?

HARRY
Ax nijmati. Elki keja ni uetsiyaya ipan
se tlen notemic. Se tlen notemik tlen amo kuali.

Mad-Eye peua tlatsiui uan tlateuia ika ajakatl, yajaya kiajsi
i botella pero amo tleno kipia. Yajaya motlaloua ipan se kuauitl ika sekinok botellas
uan tlaijiyouia para kitemolis se.

MAD-EYE
¿Onkayaya sekinok? Ipan nopa mijkaostotl,
onkayaya sekinok?

HARRY
Um. Ax nimoiljuia tleno nikijtok tlen
se tlamachtijketl tlen miktla.

MAD-EYE
Tlapialmej tlen kualtsitsij dragones ax
yeuanti? ¿Timoiljuia nopa tlakatl tlen amo kuali
mits uikaskia ipan tepetl tla
¿Ax nij ilhuijtoya? ¿Timoiljuia
Cedric Diggory mitsiljuiskia
nijpixtoskia nopa estli tlatsintla atl tlaj amo
¿niquilhuijtoc achtohui na noselti? ¿Timoiljuia
Neville Longbottom nopa tlakatl tlen ax tlalnamiki
ueliskia mitsmakaskia gilliweed
tla ax nijmakatoskia nopa amochtli
tlen mits uikak xitlauak kampa ya? ¿Kema??

HARRY
Elqui ta tlen ipejya. Ti tlalik
notoca ipan nopa copali tlen tlitl. Ti tetlajchiui
Krum. Pero...

Mad-Eye kichijtok tlatsotsonali tlen choka pampa kipinauia Harry.

MAD-EYE
Titlatlanki pampa nijchijki kej nopa Potter.
Ti tlami ipan nopa teostotl ni youali
pampa eliyaya kej nopa. Huan ama
ya tlami nopa tekitl. Nopa estli tlen motlaloua
ipan ni venas pano tlatlajko tlen
tlayouatok tlanauatijketl. Ximoiljui kenijkatsa mitstlaxtlauis
na kemaj kimati nijpia se uelta uan
pampa nochi ki tsakuilijkej nopa ueyi Harry Potter.

Se tlauili tlen magia mochiua uan Mad-Eye kiuiteki ipan tepamitl.
Dumbledore uan Severus kalakij ika chikaualistli. Dumbledore kikuika Mad-Eye
ika itsontekon...

DUMBLEDORE
Severus...

Severus temaka se kentsi veritaserum. Mad-Eye motlaloua kej se ajakatl.

DUMBLEDORE
¿Tijmati ajqueya na?

MAD-EYE
Albus Dumbledore.

DUMBLEDORE
¿Ta ti Alastor Moody? ¿Ti itstok?

MAD-EYE
Axtle.

DUMBLEDORE
¿Itztok ipan ni kali? ¿Itztok ipan ni kali?

Tikitaj se tlajko.

DUMBLEDORE
¡Harry ximoiyocatlali tlen nepa!

Dumbledore monechkauia kampa eltok nopa kuauitl. Nopa kuauitl tlapojtok, kipia
se serie tlen piltetsitsij. Kema nopa tlami kuauitl tlapojtok tikitaj
tlen onka se ostotl tlatlajko tlen kipixtok se tlakatl tlen melauak Alastor Moody.


DUMBLEDORE
¿Kuali ti itstok Alastor?

ALASTOR
Niktlapojpoljuia Albus.

HARRY
Ya nopa Moody, pero ¿ajqueya...?

Dumbledore kiketsa se tlen nopa botellas tlen Mad-Eye.

SEVERUS
Polyjuice poción.

DUMBLEDORE
Axkan tijmatij ajkia kiichtekijtok
mo tienda Severo.

Dumbledore tlachia ipan nopa ostotl.

DUMBLEDORE
Timechketsasej ipan se minuto.

Alastor Moody tzajtzi. Nopa Mad-Eye Moody tlen kipixtokej ipan
se siyaj peua tlatsiui uan kichijtok se tlamantli tlen amo nelia.
Yajaya nesi kej mopatlatok. Ki kikixtia i tlachialistli tlen amo nelia
tlen uetsi ipan tlali, tikitaj ya mopatlatok ika Barty
Crouch Junior.

DUMBLEDORE
Barty Crouch Junior.

BARTY JR
Na nimitznextilis tlen noaxca intla tinechnextilis tlen moaxca.

Barty Jr kiixtsaktok i manga para kinextis se tzontekomatl uan se kouatl tlen kiixnextia.

DUMBLEDORE
Momax Harry.

BARTY JR
¿Tikmati tleno kiijtosneki ni?
Ya mokuepki. Toteko Voldemort mokuepki.

DUMBLEDORE
Xijtitlani se chichi ipan Azkaban, ximoiljui inijuantij
quipantise para polihui se tlatzactli.

BARTY JR
Sempa techselise ica cuali quej se hueyi tacat.

DUMBLEDORE
Nouelij. Na axkema nijpixtok miak
tonali para heroes.

INT. SALA DE ASAMBLETA

DUMBLEDORE
(Tlajtoua ininuaya nochi tlamachtianij) Axkan tijtlaskamatiliaj
se tlapololistli tlen tlauel amo kuali. Cedric Diggory
eliyaya kej nochi inkimatij, tlauel ouij
tekiti, tlauel xitlauak itlalnamikilis. Uan
tlen tlauel ipati eli se tlauel chikauak noyolikni.
Nimoiljuia yeka tijpia tlanauatili
para tijmatis quenicatza nelía mijqui. Tikita,
Cedric Diggory kimiktijkej ika Lord
Voldemort. Nopa tekitl tlen magia kichijtok
ax tijneki nimits ilhuis ni. Pero axtle
tla nijchiuas ni moiljuia elis se tlauejkayotl
ipan itlalnamikilis. Axkan nopa tlaijiyouilistli tlen nochi tijyolmatij
ipan ni temomojti tlapololistli nech ilnamiktia, nech ilnamiktia
tojuantij tlen maske uelis tiualasej tlen sekinok
campa hueli huan camatij ica miyac tlamantli tlajtoli,
toyolo tlatsotsontok keja se. Ika tlauili tlen
tlen kemach panok nopa tlasojtlalistli tlen tlaiknelijkayotl
tijchijtokej ni xiuitl tlauel ipati elis
tlen axkema. Xikilnamiki nopa uan Cedric
Diggory ax san tlapic mijki,
tikilnamiki nopa. Huan tijpaquilismacase
se telpokatl tlen eliyaya kuali uan xitlauak uan yolchikauak
uan melauak hasta kampa tlami.

INT. KOCHIUAYAN

Harry moseuijtok ipan se tlapechtli, Dumbledore kalaki.

DUMBLEDORE
Axkema nechpaktiyaya ni cortinas. Xikintlali
ipan tlitl ipan no naui xiuitl, san pampa
uajka kenopa. Nimechtlali ipan se hueyi peligro
ni xiuitl Harry nimo tlapojpoljuia.

HARRY
Tlamachtijketl, kema nieliyaya ipan teostotl
onkayaya se tlalochtli... um... kema Voldemort
vara uan noaxka kej mosalojtokej.

DUMBLEDORE
Priori Incantatem. Ti kin itak motatajuan
nopa youali axtle? Sempa monextijkej.

Harry ki tlachili.

DUMBLEDORE
Ax onka se tlajtoli tlen uelis kiyolchikauas nopa mijkatsi Harry
Nijmati tijmati nopa. Tlayouatok uan ouij
tonali eltok tlayakapan. Ax uejkauas moneki nochi timoixnamikisej
nopa tlapejpenili tlen tlen xitlauak tlen
amo ouij. Pero xikilnamiki ni, tijpia
noyolikniuaj nikan. Ax ti itstok moselti.

EXT. HOGUARTS

Onka miak maseualmej tlen mosentilijtokej, nopa tlamachtianij yauij ininchaj. Viktor
Krum ki tsotsona Hermione uan ki maka se amatl.

VIKTOR
Xinechtlajcuilhui. Tlauelkakilistli.

HERMIONE
Ti moitase.

Ron moseuijtok iselti. Nopa siuamej francesas monechkauiaj iuaya, nochi ome
ika nopa xijmaka se tzopelik ipan itzonteko.

FLEUR
Xiyolpaki Ron.

In ichpokamej tlen Beauxbatons kisaj ika ininyoyo, nopa maseualmej tlatsotsonaj. In
Durmstrang telpokamej nojkia yauij, momajmauiaj kemaj yauij.

RON
¿Timoiljuia se tonali san tijpiasej se
se xiuitl tlen tlaseuilistli ipan Hogwarts?

HERMIONE
Axtle.

HARRY
Axtle, ax nimoiljuia.

HERMIONE
Nochi mopatlas amantsi ax
Ya?

HARRY
Kena.

HERMIONE
Xikijto tlen tij ijkuilos ipan ni tonali tlen tlaseseya. Ojome
tlen ta.

RON
Kuali ax nijchiuas. ¡Ta tijmati para amo nijchihuas!

HERMIONE
Harry ¿amo ta?

HARRY
Kena. Nochi semanas.

Kiitaj ipan nopa balcón, nopa cahuayos tlen patlantinemij kiuika se carro
xiya uejka. In barco tlen búlgaros yaui tlatsintla atl.



FADE OUT.




Harry Potter uan nopa Orden del Phoenix

Amo nijmati tlen ta, san tlahuel tlatotoniya ama, ¿amo neli?

Huan noja más fiero mochihuas.

Tlatotonia ipan tlajko 30 Celsius... ya nopa tlajko 90 Fahrenheit, mostla, uelis ajsis 100.

Huajca, xijchiua se favor, xikilnamiki timoixtsaktos uan ximokaua xitlauak... ika nopa tlatsotsonali tlen más totonik ipan mo FM.

Xihualaca, tlacame, ya ajsic hora para tiyase tochajchaj.

Xiuala, tlasojtlalistli, xikisa.

¿Moneki tijchiuasej?

Quena, tijchihuaj.

Nimitzchihuilis nopa tlacualistli catli más tijnequi para timocuepas.

Yajaya tzajtziyaya keja se pitzotl, ¿axtle?

Kema, tlauel kuali, Big D.

¿Tiquitac ixayac?

Kuali kajki, Big D.

Xijhuiteca seyoc.

Ni se kinamikiyaya.

Kena.

Makuili ika se, tlauel yolchikauakej.

Kuali, ta se tlen titlajtos.

¿Ti tsajtsi ipan mo kochilistli nochi youali?

Maske ax nimajmaui ika no almohada.

"Amo xijmikti Cedric."

¿Ajkia Cedric, mo tlakaikni?

Kamatsakuaka.

"Yajaya nechmiktis, nonana."

Kanke itstok monana?

Kanke eltok monana, Potter?

¿Ya miktok?

¿Ya miktok?

¿Yajaya se Pott tlen miktok...?

Dudley.

Dudley, ma ti yakaj.

¿Tlaque panotoc?

Tlachke ti chiua?

Ax tleno nijchihua.

Ti kisasej tlen nikan, Dudley.

Xiuala, Dudley, ximoketsa.

Dudley, ximotlalo.

Expecto Patronum.

Siuatl Figg.

Amo xijkaua mo kuauitl, Harry.

Uelis mokuepasej.

Dementors ipan Little Whinging, tlen panos teipa?

Nochi tlaltepaktli ya tlami. -

Axnimachiliya. ¿Kenijkatsa tijmati...?

Dumbledore nechtlajtlanik ma nimitstlachili.

Dumbledore mitstlajtlanik? ¿Tikixmati Dumbledore?

Teipa kema You-Know-Who kimikti nopa pilkonetsi Diggory ipan xiuitl tlen panok... ¿tijchiyayaya ma mitskauili xinejnemi san moselti?

Kuali Toteko, telpokatl. Nechilhuijque para ta titlalnamiqui.

Ama, xicalaqui huan nopona ximocahua.

Ximochiya se akajya nimantsi mitsnojnotsas.

Masque tlen hueli panos, amo xiquisa ipan mochaj.

Tlauel totonik. Kej nopa, tlatotonia kampa ueli.

Onka estli. Onka tlatsotsonali.

Diddykins?

¿Ya nopa ta?

Duddy. Vernon, xiuala nimantsi.

Tijhuicase ipan se tepajtiloya.

¿Ajqueya mitzchihuili ni tlamantli, telpocatl?

Tiyolpakij, ¿amo, axkan?

Teipa ya tijchijtoc. Teipa tij chijki ma motlalojti.

Vernon, amo xikijto nopa.

Kuali, san xikita, Petunia. Totelpoka ya tlauel tzopelik.

Ni niajsito kampa tlami, ¿tijkaki?

Ni eli nopa tlami tlen nimits makas tlen ta uan tlen amo ipati.

Noicni Mr. Potter.

Tlachke?

Nopa Ministerio kiselijtok tlajtoli tlen ipan 6:23 ni youali... tijchijki nopa Patronus Charm ixpan se Muggle.

Kej se tlaixpanoli tlen nesi... tlen nopa Decreto para la Restricción Razonable de Hechicería Menor... ika ni mitskixtiaj... tlen nopa Escuela de Brujería y Magia de Hogwarts.

Ni motemachis kuali ti itstos, Mafalda Hopkirk.

Melankayeyekoli.

Ax tlahuel cuali itztoc.

Xi tlapojpolui, Hedwig.

Tlahuel chipauak, ni Muggles.

Tonks, pampa toTeotsij.

Ax nelia.

Tlamachtijketl Moody.

¿Tlaque tijchihua nica?

Nimitsmakixtijtok, kema.

Pero ¿canque tiyahuij? Nopa amatlajkuiloli kiijtouayaya nechkixtijkej.

Ax ti itstok. Ayatle.

Kingsley, tijkuamachilia.

Pero nopa amatlajkuiloli kiijtok...

Dumbledore kiyolchikajki nopa ministro ma kiketsa mo tlakixtilistli... kemaj kichia se tlajtolsenkaualistli.

¿Se tlajtolkakilistli?

Amo ximotekipacho. Tikijtosej nochi kema timokuepasej ipan kali kampa tekitij.

Ax nika, Ninfadora.

Amo techtocaxtica Ninfadora.

Ximokaua ipan formación, nochi. Amo xiquintzontamilti sinta se ten tojuanti techmictis.

Xiuala, ta, ipan nopa esquina.

Tiyuii.

Ipan ta xiya, nokone.

Ax onka tlachialistli.

Ax onka mikilistli. Ax onka prueba.

Ya nechka kimiktiskia Harry. Tlaj nopa ax eli se prueba tlen kinamiki...

Kema, pero timomokuitlauis-tijmati-tlen tlauel ipati...

Moneki timotemachisej ipan Dumbledore ipan ni tlamantli.

¿Ueliyaya kimanauis Harry ipan xiuitl tlen panok?

Kuali, ni youali nikijtoua ya eli tonali para tijchiuasej se tlamantli.

Cornelius Fudge eli se político achtoui uan se tetlajchiuijketl teipa.

Itlalnamikilis eliyaya amo ki chiuas kuenta...

Xijtsontekontlalikaj amotlajtol.

Yajaya moskaltijtiuetsi uan moskaltijtiuetsi sejse minuto. Moneki tijchiuasej amantsi.

Harry.

Siuatl Weasley.

Iluikak, kuali ti itstok.

Se kentsi tlauel, pero nimomajmatia nopa tlakualistli mochias hasta kema tlamis nopa tlanechikoli.

Axtle. Ax onka tonali para nikijtos. Xitlauak tlakpak, achtoui puerta ika inejmatl.

Kena.

Mudblood, lobos, traidores, tlachtekej.

Tlaj noteko tlen teicneltzi kimatiskia nopa sokitl tlen kikauayayaj ma kalaki ipan ichaj... ¿tlake kiiljuiskia nopa ueuejtlakatl Kreacher?

Oh, nopa pinaualistli.

Freaks.

Nopaya, nopaya, noteko.

Tlasoli tlen tlali. Amo quej eltoya ipan nopa tonali quema notatahua itztoyaj.

Kreacher eltok nika.

Oh, Harry.

¿Cuali tiitztoc? Ti kinkakilijkej tlajtolmoyauayayaj tlen nopa Dementor tlateuilistli.

Monequi techpohuilis nochi.

Xikaua nopa tlakatl ma ijsa, Hermione.

Uan ni tlajtolsenkaualistli ipan nopa Ministerio. San tlauel amo kuali.

Nijtlachilijtok. San ax uelij mitskixtiaj.

Nelía amo xitlahuac.

Kena.

Onka miak tlen nopa tlen panotok ipan ni tonali.

Huajca, ¿tlen eli ni tlali?

Elij nopa ueyi kali.

Tlen nopa Orden tlen Fénix.

Elij se tlanechikoli tlen ichtaka.

Dumbledore kichijchijki kemaj tlateuiyayaj ika You-Know-Who.

¿Ax ueliskia nijtlalis se tlen ni ipan se amatlajkuiloli, nimoiljuia?

Ninejnenki nochi tonali tlen tlaseseya uan ax nijpixki yon se tlajtoli.

Tijnekiyayaj titlajkuilosej, noyolikni. Nelia, tijchijkej.

Iselti...

San tlachke?

San Dumbledore tech chijki ma titetlajtolmakakaj amo tleno timitsiljuisej.

Dumbledore kiijtok nopa?

Pero ¿para tlen nechpixtosquía ipan tzintlayohuilotl? Uelis ni tlapaleuiskia.

Na tlen nikitak Voldemort mokuepas... tlen kiixnamijki, tlen nikitak Cedric Diggory kimiktijkej.

Harry.

Nimoiljuiyaya tijkaktoyaj motlajtol tlen tlauel kuali.

Amo xijtlali ipan botella, maske, noyolikni. Xijkaua ma kisa.

Tlaj ya tlami titsajtsi...

¿Tijneki tijkakis se tlamantli tlen achi más mitspaktis?

Tlaj se akajya kipia tlanauatili kimatis, ya nopa Harry. Tlaj ax eliskia Harry... ax tijmatiskiaj tlaj Voldemort mokuepki.

Ya ax se konetl, Molly.

Pero yajaya nojquiya ax ya hueyi.

Ax yajaya James, Sirius.

Quena, yajaya ax mocone.

Yajaya kuali kej.

¿Ajqueya más quipiya?

Kuali kajki, Ginny.

Yajaya nechpixtok.

Kejatsa tlauel paternal, Negro.

Uelis Potter moskaltis uan elis se tlajtlakolejketl, sanse kej itata.

Aman, ximokaua uejka tlen ni, Snivellus.

¿Snape eli se parte tlen nopa Orden?

Git.

...tlen mo reforma tlen timoiljuia.

Na achi más nijmati.

Huajca ¿para ten amo tiquilhuis?

Xikisa.

Ijisiuli.

Ximoketsa.

Crookshanks.

Xijketsa.

Xitemo, ta tlen ti tsotsona.

Crookshanks. Xijcahuaca.

Ximoketsa.

Hermione, nijkualankaita mo chichi.

Amo kuali Crookshanks.

Kuali, ti tlakuasej ipan tlakualchijkali.

San pampa axkan mitskauiliaj tijtekiuis magia... ax kiijtosneki moneki tijtsontekontlalis mo kuauitl ika nochi.

Kuali kajki, nana.

¿Ti mayana, Harry?

¿Tijmati kuali ti itstok, Harry? Techmakak se ueyi tlajko.

Harry Potter.

Sirius.

Ni tlauel, tlauel tlatlamantli.

Kej nesi nopa tlajtoli tlen tijkakis ipan nopa Ministerio moneki elis ixpan nochi Wizengamot.

Axnimachiliya. ¿Tlake nech chiuilia nopa Ministerio de Magia?

Xijnextili. Yajaya nimantsi kimatis.

Yajaya nojkia ki tlateuijtok Dumbledore.

Fudge kitekiuia nochi ichikaualis, uan ​​nojkia ichikaualis ipan nopa Daily Prophet... para kiijtlakos katli kiijtoua nopa Dark Lord mokuepki.

Paratle?

Ya moiljuia Dumbledore kineki iteki.

Axaka ika inintlalnamikilis tlen xitlauak ueliskia kineltokas nopa...

Nelia nopa tlamantli. Fudge ax kuali moiljuia.

Ya ki tsotsontok uan ki tsotsona ika majmajtli.

Aman, majmajtli kichiua maseualmej ma kichiuakan tlamantli tlen amo kuali, Harry.

Nopa tlami tonali kema Voldemort kipixki chikaualistli... nechka kiixpolok nochi tlen tlauel tijpatiitaj.

Aman ya mokuepki , uan ​​ni majmaui nopa ministro kichiuas nechka nochi... para amo kiixnamikis nopa temomojti tlen melauak.

Timoiljuiaj Voldemort kineki sampa kichijchiuas isoldados.

Majtlaktli uan naui xiuitl tlen panotok, yajaya kipixtoya miak números ipan itlanauatilis.

Uan ax san tetlajchiuiani uan tetlajchiuiani, nojkia nochi tlamantli tlapialmej tlen tlayouatok.

Yajaya tlauel kintemojtok maseualmej, uan ​​tojuantij nojkia tijtemojtokej tijchiuasej sanse.

Pero ax san ya nopa kineki kinsentilis tlen kineltokaj.

Ti neltokaj... Voldemort uelis kineki se tlamantli.

Sirius.

Se tlamantli tlen ax kipixtoya nopa tonali tlen panok.

¿Tijnequi tiquijtos queja se tepostli?

Axtle. Ya nopa ajsitok. San se telpocatl.

Tikijtoua más uan uelis nojkia tijtlalis ipan nopa Orden.

Kuali. Nijneki nimokalakis. Tlaj Voldemort kisentilijtok se ejercito, uajka na nijneki ni tlateuis.

Harry.

Ika ni mitskixtijtokej.

Iixpa nochi Wizengamot.

Trenes. Tlatzintla tlali.

Tlalnamikij, ni Muggles.

Nica tiitztoque.

Axkema nijtekiuijtok nopa puerta tlen paxalohuani. Moneki elis pakilistli.

Kualtitok. Kuali. San nijselis notomi tlen Muggle.

Temamaui. Kipolok miak Galeons tlen tlanemakayaya ipan tiankistli tlen pociones.

Mojmostla tlajtolpanextijketl, siuamej uan tlakamej. ¿Ajkia para Daily Prophet?

Dumbledore: ¿Yajaya huihuitik, o eli peligroso?

Kuali tonali, Arthur.

Kualkan, Bob.

Memos interdepartamentales.

Achtoui tijtekiuiyayaj chichimej. Mess amo ueliyaya tijneltokaj.

Itsontekon Merlin. Tlaskamati, Kingsley.

Quipatlatoque nopa hora quema tijcaquis.

¿Kema eli?

Ipan makuili minutos.

Departamento de Misterios.

Huan nimotemachía, tequihuejquetl, para tijchihuas catli xitlahuac.

Kema, pero moneki ti itstosej...

Ximoiljui, ipan nopa tlajtolsenkaualistli, san xitlajto kemaj mitsnojnotsaj.

Ximoseui. Ax tleno tlen ax cuali tijchijtoc.

Kej nopa Muggles kiijtouaj, tlen melauak kisas.

Kena?

Amo techcahuilíaj ma nicalaqui, pampa nimajmahui.

Xijpiya kuali moyolo, Harry.

Tlanauatili tlen 12 tlen agosto... tlen tlajtlakoli tlen kichijki Harry James Potter... tlen itstok ipan Number 4 Privet Drive, Little Whinging, Surrey.

In tlajtlanij: Cornelius Oswald Fudge, Ministro de Mag...

Xikita nopa tlapaleuilistli.

Albus Percival Wulfric... Brian Dumbledore.

Tijselijtok totlajtol tlen nopa hora uan kampa mochiuas nopa tlajtolsenkaualistli... ya mopatlak, ¿amo nelia?

Uelis nijpolok.

Pero ika se kuali tlajtlakoli, niajsito ipan nopa Ministerio eyi horas achtoui.

¿Nopa tlatelhuili?

Nopa tlajtlakoli tlen ika kiistlakauiaj elij ni:

"Ya nopa kichijqui ika nochi iyolo... uan ika nochi itlalnamikilis tlen amo tlanauatili tlen kichijki... kichijchijki se Patronus Charm... ixpan se Muggle."

¿Tijneki tijchiua nopa Patronus?

Axtle, pero...

Uan tijmatiyaya amo mitskauiliyayaj xijtekiui magia kampa amo timomachtiyaya... kema ayamo tijpixtoya 17 xiuitl?

Kema, nieliyaya, pero...

Tetlajchiuiani uan tetlajchiuiani tlen Wizengamot...

San nijchijki pampa nopa Dementors.

Dementors?

¿Ipan Little Whinging?

Ya nopa tlauel tlalnamiki.

In muggles ax uelij kiitaj Dementors, ¿amo nelia, telpokatl?

Tlauel kuali.

Ax niistlacati.

Onkayaya ome tlen inijuantij, uan ​​tlaj ax nijchiuaskia...

Kenopaya.

Niktlapojpoljuia pampa nijtsontekontlalia tlen nijmati eliskia se tlapoualistli tlen tlauel kuali mosentlalijtok... pero pampa amo uelis tijnextis yon se testigo tlen nopa tlamantli...

Xinechtlapojpolui, ministro, pero kejatsa panos, uelis.

Xikijto tlen nopa tlateuilistli.

¿Kenijkatsa nesiyaya?

Kuali, se tlen inijuantij eliyaya tlauel ueyi uan nopa seyok tlauel tsikitsin.

Ax nopa telpokamej. In Dementors.

Oh, xitlauak, xitlauak. Kuali, ueyi.

Tlapacholi. Teipa nochi tlaseseyayaya... keja nochi nopa pakilistli yaskia tlen tlaltipaktli.

Aman, xikita nikan. In dementores ax san nejnemij ipan se muggle suburbio... uan kiixnamikij se tetlajchiuijketl.

Nopa tlaijiyouilistli elij astronómicos.

Ax nimoiljuia se akajya kineltokaskia... nopa Dementors itstoyaj nopaya san pampa kinekiyayaj, ministro.

Nijmati para amo kuali nimitskuamachilik, tlamachtijketl.

In dementores elij, teipa, ipan itlanauatilis nopa Ministerio de Magia.

Uan tlauel huihuitik tlen na, pero se kentsi nesiyaya kej... ta tikijtouayaya nopa Ministerio kinauatik ma kikualankaitakaj ni telpokatl.

Nelia tlauel techtekipachoskia, siuatl subsecretaria... yeka nijmati nopa Ministerio kichiuas se ueyi tlajtlanili... kenke nopa ome Dementors tlauel uejka itstoyaj tlen Azkaban... uan kenke kitlalijkej se tlateuilistli tlen ax kipia tlanauatili.

Kema, onka se akajya... tlen uelis kichijtok nopa tlateuilistli.

Cornelio, nimitztlajtlanía ximomaca cuenta tlen melahuac.

Nopa tlamantli tlen kinextia nopa Dark Lord mokuepki amo ueli mopatla.

Ya ax mokuepki.

Ipan nopa tlamantli tlen Harry Potter... nopa tlanauatili kuali kiijtoua... nopa magia uelis motekiuis iniixpa Muggles ipan tlamantli tlen uelis kinmiktis.

Tlanauatili uelis mopatlas tla monekis, Dumbledore.

Nelia. ¿Ya mochijtok se tlamachtili tlen kichiuaj se juicio penal tlen tlami... para kiyektlaliskej se tlamantli tlen amo ouij tlen amo kipiaj xiuitl?

¿Katli kipaleuiaj ma kintlatsakuiltikaj?

¿Katli kinekij kikixtisej nochi tlen ika kiistlakauiaj?

Kikixtijkej tlen nochi tlajtlakoli.

Tlamachtijketl.

Padfoot. ¿Ti tlatsotsontok?

Ti tlamis nochi nopa tekitl.

Sirius, tlachke tijchiua nikan? Tlaj se akajya mitsitas...

Monekiyaya nimits paxalos, ¿amo nelia?

¿Tlake eli nopa nemilistli tla amo onka se kentsi riesgo?

Ax nijneki nimitsitas sampa mits tlamotlasej ipan Azkaban.

Amo ximotequipachoca por na.

Maske, nijnekiyaya xijpixto ni.

Tlanauatili tlen achtoui tlen nopa Fénix.

Marlene McKinnon.

Yajaya kimiktijkej ome semanas teipa kemaj kikuitokej.

Voldemort kintsontlamilti nochi ichampoyouaj.

Frank uan Alice Longbottom.

Neville itatajuan.

Inijuantij kiijiyouijkej se tlaijiyouilistli tlen tlauel amo kuali kej mikilistli, techtlajtlania.

Ya panotok 14 xiuitl.

Uan nojua ax pano se tonali tlen ax nikilnamiki motata.

¿Nelia timoiljuia onkas se tlauilankayotl, Sirius?

Kiyolmati keja achtoui.

Ta tijpixtok.

Maske, nimoiljuia inmojuantij intelpokamej amantsi.

Timitsitas ipan nopa tren.

Ximokaua, notlasojkaikni.

Nimitstlasotla.

Xikita noma, tlasojtlalistli.

Nopona itztoque. Inijuantij itstokej ipan nopa carro tlen uejka.

Ti moitase.

Nimosentlachilijtok pampa nopa Ministerio nojua mitskauilia xinejnemi san tlapic.

Más kuali xijyolpakilti kema nojua tiuelis.

Ni moiljuia onka se celda ipan Azkaban ika motoka.

¿Tlake nimits ilhui? Tlauel amo kuali.

¡San ximohuejcatlalica tlen na!

San Malfoy.

¿Tlake tijchiayaya?

Kuali kajki, tlakamej.

Kuali kajki, Neville.

Kuali kajki, Neville.

¿Tlake nopa?

¿Tlake tleno?

Tlachke. Ki uikak nopa carro.

Ax tleno kiuika nopa carro, Harry.

Yajaya iselti kiuika, keja nochipa.

Amo timocuapolos.

Na nojkia ueli ni kinita.

Tiitztoc san se queja na.

Nochi, ni Loony Love...

Luna Lovegood.

Tlen se yejyektsi collar.

Nelia eli se tlamachilistli.

Ki tsakuilia nopa Nargles.

Mayankayotl.

Ni motemachis onkas pudín.

¿Tlake eli se Nargle?

Axtleno nijmati.

Kuali tlayoua, konemej.

Aman, tijpiaj ome tlamantli tlen mopatla ipan ni xiuitl.

Tiyolpakij pampa tijseliaj nopa tlamachtijketl Grubbly-Plank... katli kinmokuitlauis nopa tlapialmej tlen kipiaj magia... kema nopa tlamachtijketl Hagrid yas ipan se kentsi tonali.

Nojkia tijnekij tijselisej to yankuik tlamachtijketl tlen Defensa Contra las Artes Oscuras... Tlamachtijketl Dolores Umbridge.

Uan nijmati nochi inmojuantij inmopaleuisej nohuaya para nikiljuisej kuali ma itstokaj nopa tlamachtijketl.

Aman, keja nochipa, to tlamokuitlauijketl, Mr.

Filch, nechtlajtlanik ma nimitsilnamikti...

Yajaya itstoya ipan notlakakilis. Yajaya tekiti ipan Fudge.

Tlaskamati, tlamachtijketl, pampa nopa kuali tlajtoli tlen techseli.

Uan tlauel kualtsi nikitas nochi moxayak tlen tlauilnemi... pakilistli tlen nechtlachilijtok.

Nijmati para nochi tojuanti tielise titeicneltzitzi.

Kej nopa uelis.

Kej nopa uelis.

Nopa Ministerio de Magia nochipa ki itstokej... nopa tlamachtilistli tlen telpokamej uan ichpokamej tlen tetlajchiuiaj uan tetlajchiuiani tlauel ipati.

Maske sejse tlamachtijketl... kiualika se tlamantli tlen yankuik ipan ni escuela tlen uejkajkia onkayaya... moneki tijtlauelkauasej nopa tlayekapan pampa kinekij tlayekapan.

Ma tijmokuitlauikaj tlen moneki tijmokuitlauisej... ma tijyektlalikaj tlen uelis tijyektlalisej... uan ma tijtsontekontlalikaj tlen moneki tijtsakuasej.

Tlaskamati, tlamachtijketl Umbridge.

Nopa nelia eliyaya tlen tlauel tech tlauiyaya.

¿Tlauili? Tlen tlauel miak waffle.

¿Tlaque quiijtosnequi?

Nopa magia amo kinamiki ipan nopa pasillos...

Kiijtosneki nopa Ministerio tlen mokalakia ipan Hogwarts.

Dean, Seamus.

¿Kuali ilhuitl?

Kuali ti'istok.

Más kuali ke Seamus, maske.

No nana ax kinekiyaya ma ni mokuepa ni xiuitl.

Kenke axtle?

Techcahuili ma niquita. Pampa ta.

Nopa tlajtolpanextijketl tlen mojmostla kiijtoua miak tlamantli tlen ta uan Dumbledore.

¿Tlake, monana kinneltoka?

Axaka itstoya nopa youali kema mijki Cedric.

Nimoiljuia moneki tijpouas nopa tlajtolpanextijketl, uajka, kej monana tlen huihuitik.

Amo xicamanalti ten nonana.

Nijhuilanas aqui hueli tlacatl tlen quiijtos para niistlacatiquetl.

¿Tlaque panotoc?

Yajaya tlauel kualantok, eli tlen panotok.

¿Ti neltoka nopa sokitl tlen ki chijki tlen You-Know-Who?

Kena. Na nichiua.

¿Ajkia seyok kipia se kuesoli ika Harry?

¿Ti itstok kuali?

Kuali.

Seamus tlauel amo kuali eltoya, noyolikni.

Pero yajaya panos, tijmatis.

Nikijtok, kuali niitstok, Ron.

Kualtitok. San nimitskauas ipan tlen timoiljuia, uajka.

Harry.

Xijhualicaca nica. Nika.

Oh, xiya, Seamus. Xiya, xijcui.

Kuali ijnalok, konemej.

Examenes de Nivel de Magos Ordinarios.

OW-Ls.

Más moixmatij kej OWLs.

Ximomachti chicahuac huan tijselis se tlaxtlahuili.

Amo xijchiua nopa, uan ​​uelis tlauel amo kuali mitspanoltis.

Nopa tlamachtili tlen achtoui tijmakak ipan ni tlamachtili tlauel amo sanse.

Pero tiyolpakis tijmatis, tlen axkan... tijtoquilis se kuali tlasenkaualistli, tlen kiselijtok nopa Ministerio... tlen ika timomanauis. Kena?



¿Ax tleno onka nikan tlen ika tijtekiuis tlajtoli tlen ika timomanauis?

¿Tiktekiuijtok hechizos?

Kuali, ax ueli nimoiljuia kenke monekis tijtekiuis hechizos ipan notlamachtil.

¿Ax tijtekiuisej magia?

Timomachtis tlen tlajtoli tlen ika timomanauis ika se tlamokuitlauilistli uan amo tleno mitspanoltis.

¿Tlake ipati nopa? Sintla techtehuise, amo elis san tlapic.

Momachtianij kiketsasej ininma kemaj tlajtosej ipan notlamachtil.

Elij tlen moiljuia nopa Ministerio... tlen se tlaixmatilistli tlen teoría elis suficiente... para mitspanoltis mo examenes... tlen, teipa, eli tlen escuela.

Uan kenijkatsa nopa teotlajtoli moneki techyektlalis ika tlen onka?

Ax tleno onka nepa, noyolikni.

¿Ajqueya timoilhuía quinequi quintehuis coneme quen ta?

Ax nijmati. Uelis Toteko Voldemort.

Aman, ma nijchiua ni tlamantli ika nochi noyolo.

Mits iluijkej... ke se tetlajchiuijketl tlen tlayouatok sampa eltok ipan tlapojpoljuilistli.

Ni istlacatili.

Amo se istacatili. Niquitac. Ni tlateuiyaya iuaya.

Tlatsaktli, Mr. Potter.

¿Cedric Diggory mijki ika iselti?

Cedric Diggory imikilis eliyaya se tlaijiyouilistli tlen tlauel amo kuali.

Eliya temiktili. Voldemort kimikti.

Kenopaya!

Kenopaya.

Xikita teipa, Mr. Potter. No oficina.

Xicalaqui.

Kuali tiotlak, Mr. Potter.

Moseui.

Amantzi tech chiuas se keski tlajtoli, Mr. Potter.

Axtle, ax ika mo pluma.

Ni kitekiuis se tlen noaxka tlen tlauel ipati.

Aman... nijneki xikijkuilo, "Ax moneki nikijtos istlakatili."

¿Kechpa?

Kuali, ma tikijtokaj kemantika monekis nopa tlajtoli ma kalaki ipan toyolo.

Ax tinechmacatoc niyon se tinta.

Oh, ax monekis yon se tinta.

Kena?

Axtleno.

Quej nopa melahuac.

Pampa tijmati, ipan moyolo... quinamiqui tijselis tlatzacuiltili.

¿Ax ta, Mr. Potter?

Xiya.

Skiving Snackboxes.

Tlakuali tlen mits kokoua.

Xikisa tlen motlamachtil kemaj tijneki.

Xijtlani horas tlen pakilistli tlen amo mitspaleuis.

¿Ti motekipachoua ika seyok?

Ax nimitztlajtlanía xiquijcuilo nochi para na.

Ni motekipachojtok nimomachtijtok para ni OWL examenes tlen amo kuali.

Nijchiuas nopa tlajtoli tlen ika peuas. San ya nopa.

Hermione, ta ti nelia nopa maseuali tlen tlauel kuali tlen nikixmatki.

Uan tla se tonali sampa nimits tlatsakuiltis...

Nijmatis para timocuepqui quen achtohuiya tiitztoya.

¿Tlaque amo cuali ica momax?

Axtleno.

Nopa seyok ima.

Moneki tikiljuis Dumbledore.

Axtle.

Dumbledore kipia tlen moneki ipan itlalnamikilis amantsi.

Ax nijneki nijmakas Umbridge nopa pakilistli.

Tlauel miak estli, Harry. Nopa siuatl mits tlaijiyouiltia.

Tlaj nopa tetajmej kimatiskiaj tlen ni...

Ax nijpixtok yon se tlen nopa, ¿amo nelia, Ron?

Harry, moneki tijyolmelauas ni tlamantli.

Nelia tlauel amo ouij. Ti itstok...

Axtle, axtle.

Hermione, maske tleno ni, ax san tlapic.

Ax inquimachilíaj.

Teipa techpaleui.

Noicni Padfoot... Nikneki kuali ti itstos.

Nica pehua tlaseseya.

Nopa tonali tlen tlaseseya nelia ualas.

Maske ni mokuepki ipan Hogwarts, nimomachilia achi más noselti uan axkema.

Nijmati ta, tlen nochi maseualmej, tijkuamachilis.

Kuali kajki, Harry Potter.

Moikxiuan. ¿Ax tlaseseya?

Pilkentsi.

Teipa, nochi no zapatos san tlapic polijki.

Nimoiljuia Nargles eltok ikuitlapan.

¿Tlake inijuantij?

Inijuantij inintoka Thestrals.

Inijuantij tlauel yolyamankej, nelia, pero maseualmej kintlauelkauaj pampa se kentsi...

Ax ijuikal.

Pero ¿para ten nopa sequinoc amo hueli quinitaj?

San huelis quinitase masehualme catli ya mictoque.

¿Tikixmati se akajya tlen ya miktok, uajka?

Nonana.

Ya eliyaya se tetlajchiuijketl tlen tlauel kualtsi, pero yajaya kipaktiyaya kiyejyekos... uan se tonali, se tlen itetlajchiuilis tlauel amo kuali kichijki.

Na nijpixtoya 9 xiuitl.

Ni machiliya.

Kema, tlauel amo kuali eliyaya.

Kemantika tlauel nimoyolkokoua, pero nijpixtok notata.

Nochi ome timitzneltokaj, ika nopa.

Nopa Yajaya-Tlen-Ax-Moneki-Itoka mokuepki, uan ​​ta tijteuijtok... uan nopa Ministerio uan nopa Profeta mosentlalijtokej mits tlateuisej.

Tlaskamati. Kej nesi san inmojuantij inkichiuaj.

Amo nimoilhuía para melahuac ya nopa.

Pero nimoilhuía quej nopa quinequi xijmachilica.

Tlaxke tijneki tikijtos?

Kuali, tlaj na nieliskia Ta-Tikmati-Ajkia... nijnekiskia ximomachili timoiyokatlalijtok tlen nochi sekinok... pampa tlaj san ta moselti... ax tlauel titemajmati.

¿Kema tijkaua tijkuas?

Tlachke? Ni mayana.

Harry.

¿Uelis nimosentilis mouaya?

Xinechtlapojpolui, tlamachtijketl, pero tlachke nelia tikijtoua?

San nijtlajtlania kemaj ualas notlamachtijkauaj... xijchiuakaj tlen kiijtoua nopa tlanauatili tlen kiijtoua.

Ne tlauel ni huihuitik, pero nesi... kejatsa tijtlajtlania notlanauatilis ipan notlamachtil... Minerva.

Axtleno, Dolores, san mo tlayejyekoli tlen uejkajkia.

Niktlapojpoljuia, notlasojkaikni.

Pero para nijtlajtlanis tlen nijchiua eli nijtlajtlanis nopa Ministerio... uan ika extensión, nopa ministro iselti.

Na ni se siuatl tlen ni tlasojtla... pero se tlamantli tlen ax nij chiuas eli nopa ax tlasojtlalistli.

Ax nelia.

Nopa tlamantli ipan Hogwarts tlauel amo kuali tlen na nimo majmauiyaya.

Cornelio kinekis nimantsi kichiuas se tlamantli.

¿Tlake kipanok Dumbledore?

Ya kichijtok se revolución... nopa tlamachtili tlen Defensa Contra las Artes Oscuras... Dolores Umbridge, kej se ueyi inquisidor, kipias chikaualistli... para kiyektlalis nopa tlanauatili tlen tlauel temoua ipan Hogwarts School.

San se tlajtlanili, noyolikni.

¿Kech tonali ti itstok ipan ni tlajtoli, nelia?

Achtoui timotlajtlanik ipan nopa tekitl tlen Defensa Contra las Artes Oscuras, ¿melauak?

Kena.

Pero ax ti tlatlanki?

Saueltsi kenopa.

¿Uelis tech ilhuis se tlamantli?

Ni machiliya?

Xikin tsotsona nopa tlajtoli.

¿Se telpokatl tlajtolpanextili?

Pinaua.

Axtle, ximochiya. Ximochiya, axtle. Nimoiljuia nikita se tlamantli.

Quena, nijchihua. Se tlamantli tlayouatok.

Tiitztoc ipan se hueyi peligro.

Yeyejtsi.

Cho. ¿Tlaque panotoc?

Ya nopa tlamachtijketl Trelawney.

Majtlaktli uan chikuase xiuitl ni itstok uan ni tlamachtijtok nika.

Hogwarts eli nochaj.

Amo hueli anquichihuase ya ni.

Nelia, ueli.

¿Tlake tijneki tikijtos?

Oh, onka miak tlamantli tlen nijnekiskia nikijtos.

Nopano...

Tlamachtijketl McGonagall, ¿uelis nimitstlajtlanis xij uika Sybil sampa ipan kalijtik?

Sybil, noyolikni. Ni ojtli.

Tlaskamati.

Dumbledore, uelis nimitsilnamiktis ika nopa tlajtoli... tlen nopa Decreto Educativo Número Tijpia tlanauatili para tikinkixtis notlamachtijkauan.

Ta, maske, ax tijpia tekiuajyotl para tikinkixtis tlen nopa tlali.

Nopa chikaualistli mokaua ika nopa tlayekanki.

Amantzi.

¿Amo nochi anquipiyaj tlamachtili para anquichihuase?

Tlamachtijketl.

Tlamachtijketl?

Tlamachtijketl Dumbledore. ¡Tlamachtijketl!

Tlamachtijketl Dumbledore.

Nopa amo kuali, amo kuali, uejueyi gárgola.

Amo timomachtijtoque quenicatza timomanahuise.

Ax timomachtijtokej kenijkatsa tijpanoltisej to OWLs.

Yajaya ki pixtok nochi nopa escuela.

Nopa tlamokuitlauilistli eltok uan nojua elis tlen tlauel ipati ipan nopa Ministerio.

Nojquiya, tijpiaj tlamantli tlen techyolchikaua... tlen nopa poliuilistli eli iteki... nopa tlakatl tlen tlauel temiktia Sirius Black.

Harry.

Sirius.

¿Tlaque tijchihua nica?

Nijnankilia mo amatlajkuiloli.

Tikijtok timotekipachoua ika Umbridge. ¿Tlake kichijtok?

¿Mitsmachtia xikinmikti tlajko tlapialmej?

Yajaya ax techcahuilía ma tijtequihuica magia yon quentzi.

Kuali, ax nimo majmaui.

Nopa yankuik tlalnamikilistli elij ke Fudge ax kineki ma mitsmachtikaj ipan tlateuilistli.

¿Tlateuilistli?

¿Tlake moiljuia, tijchijchijtokej se tlamantli ejército tlen tetlajchiuiani?

Quej nopa nelía moilhuía.

Nopa Dumbledore kisentilia isoldados para kikuas nopa Ministerio.

Yajaya mochiua más paranoico sejse minuto.

Nopa sekinok ax kinekiskiaj ma nimits ilui ni, Harry... pero nochi ax kuali yaui ika nopa Orden.

Fudge ki tsakuilia tlen melauak ipan nochi... uan ni tlapololistli elij keja pejki achtoui.

Voldemort yaui ipan ojtli.

Kuali, tlachke uelis tijchiuasej?

Se acajya huala.

Techtlapojpolhui pampa amo hueli más nimitzpalehuis.

Pero amantsi, kemantika, nesi keja ti itstok moselti.

Yajaya nelia itstok nepa, ¿amo nelia?

Moneki tiuelij timomanauisej.

Uan tlaj Umbridge amo kinekis techmachtis kenijkatsa, moneki se akajya katli techmachtis.

Harry.

Ni tlauel amo kuali. ¿Ajkia kinekiskia ma nechmachti?

Na ni se tlakatl tlen amo kuali, ¿tikilnamiki?

Xikita tlen kuali: ax uelis ti elis tlen más amo kuali kej nopa ueuejtlakatl tototl.

Tlaskamati, Ron.

Nica niitztoc para ta, nohuampo.

¿Ajqueya monequi technamiquis, huajca?

San se ome maseualmej.

Kuali tlali.

Nimoiljuiyaya tlauel kuali elis tlen nopa ojtli tlen amo kuali.

Matey, ximocuepa nica.

Piali.

Huajca nochi anquimatij para ten tiitztoque nica.

Tijneki se tlamachtijketl.

Se kuali tlamachtijketl.

Se tlen ya kipia miak tlamantli tlen ika momanauiaj tlen nopa Artes Oscuras.

Paratle?

Paratle?

Pampa Ta-Tikmati-Ajkia mokuepki, ta tosspot.

Quej nopa quiijtohua.

Kej nopa kiijtoua Dumbledore.

Kej nopa Dumbledore kiijtoua pampa yajaya kiijtoua.

Nopa tlajtoli eli, kanke eltok nopa prueba?

Tlaj Potter ueliskia tech ilhuis sekinok tlamantli tlen kenijkatsa Diggory kimiktijkej...

Ax nikijtos tlen Cedric, yeka tla yeka ti itstok nika, xikisa amantsi.

Xiuala, Hermione. Itztoque nica pampa moilhuíaj ​​niitztoc se nihuihuitic tlacatl.

¿Nelia uelis tijchiuas se Patronus Charm?

Kena.

Ya niquitztoc.

Blimey, Harry. Amo nijmatiyaya para huelis tijchihuas ya nopa.

Uan kimikti se basilisco, ika nopa machete ipan iteki Dumbledore.

Nelía melahuac.

Ipan eyi xiuitl, kin tlateuiyaya kanaj se ciento Dementors san se uelta.

Ipan nopa xiuitl tlen panok, yajaya nelia tlateuiyaya ika You-Know-Who ipan itlakayo.

Chia.

Xikita, nochi kuali kakisti kemaj tikijtoua kej nopa... pero tlen melauak, miak tlen nopa eliyaya san suerte.

Ax nijmatiyaya tlachke nijchiuayaya tlajko tonali. Nechka nochipa nijpixtoya tlapaleuilistli.

San moechcapanohua.

Axtle, Hermione, axtle.

Kiixnamikis ni tlamantli ipan tonemilis ax eli keja escuela.

Ipan escuela, tla timokuapoloua, uelis tijyejyekos mostla.

Pero nepa... kemaj ti itstok se segundo para mitsmiktisej... o tikitas se mouampo mikis moixpa...

Ax inquimatij quejatza eltoc nopa tlamantli.

Melauak tikijtoua, Harry, ax tijmatij.

Yeca monequi ta techpalehuis.

Pampa tla tijpiasej se keski tlamantli tlen ika tijtlanisej... Voldemort...

Yaya nelía mocuectoc.

Kualtitok. Achtoui moneki tijpantisej se tlali kampa timomachtisej... kampa Umbridge amo kimatis.

Nopa Shrieking Shack.

Nelía pilsiltzi.

¿Tlauel tlauili?

Ax tlauel estli.

Harry, tlachke panos tla Umbridge kimatis?

¿Ajqueya mocuesohua?

Nijneki nikijtos, eli se tlamantli tlen teyolpaktia, ¿amo nelia, tijixpano nopa tlanauatili?

¿Ajkia ta uan tlachke tijchijtok ika Hermione?

Maske, maske tijmatij se tlamantli tlen kuali tlen uala tlen ni tonali.

¿Tlaque ya nopa?

Cho ax ueliyaya kikixtia iixtiyol tlen ta, ¿amo nelia?

Kualtitok. Ipan nopa tonali tlen ualas, sejse tlen tojuantij moneki timonechkauisej... ika se ome tlamantli tlen uelis tijchiuasej kampa uelis timomachtisej.

Moneki tijchiuasej kampeka, kampa ueli, amo onka se keski tlamantli tlen ika uelis techpantis.

Nijchiuas, Harry.

Nochi tlanechikoli tlen tlamachtianij ayokmo mosentlalijtokej.

Nochi tlamachtianij tlen ax kichiuasej tlen kiijtoua, kinkixtisej.

Xikita kanke ti yas, Longbottom.

Ya tijchijtok, Neville. Tijpantik nopa kali kampa moneki.

¿Tlake?

Nojquiya quitocaxtíaj nopa Sala para Xihuala huan Xiya.

Nopa Sala de Requisitos san nesi kema se maseuali nelia moneki.

Uan nochipa eltok tlayektlalijtok tlen monekis tlen kitemojtinemi.

Huajca xikijto nelia tijnekiyaya nopa baño...

Kuali, Ronald. Pero, kema, ya nopa tlen nochi moiljuiaj.

Nelia tlauel kuali. Kej nopa Hogwarts kineki ma timo tlateuikaj.

Expelliarmus.

Amo nijpiya niyon se tlachiyalistli.

San tijyolchikaua mo kuauitl tlauel miak. Xijyejyeko kej ni. Expelliarmus.

Xikijkuilo nopa tlajtoli tlen tijselijtok naui uelta... pampa tijneki ma mokaua miak.

Amo monequis ticamanaltise.

Ax moneki timoiljuis kej ya.

Expelliarmus.

Uejkapa uejka.

Stunning elij se tlen nopa hechizos tlen tlauel ipati tlen tijpixtok ipan mo arsenal.

Nelia eli se pantzi uan mantequilla tlen se tetlajchiuijketl.

Huajca xiuala, uajka, Nigel.

Xijmaka tlen más kuali.

¡Ximomajmati!

Kuali. Ax tleno tlen amo kuali, Nigel. Kuali kichtol.

Amo ximotekipacho. Ni yas ika tlaseuilistli ipan ta.

Tlaskamati, Ronald.

Xiuala, Ron.

Xiuala, Ron.

Uelis tijchiuas.

Xiuala, Ron.

Se Hoz.

Ti itstok.

Ximomajmati.

Tlaskamati.

Kamatsakuaka.

Nijcahuili ma quichihua ya nopa. Kuali tlamantli, ¿amo nelia?

Eltoya senkistok ika itlalnamikilis.

Tlejko tiuala. ¿Tijneki se taza tlen te?

Aman, ximosentlali ipan se punto uan xijyejyeko sempa.

Expelliarmus.

Senka kuali. Ximosentlali.

Ueyi.

Se kentsi más tlakpak.

Na cuali niitztoc. Na cuali niitztoc.

Ximomajmati.

Ximomajmati.

Katli kinekij kalakisej ipan nopa Escuadrón Inquisitorio pampa kinekij kitlanisej seyok tomij... uelis moijkuilosej ipan nopa oficina tlen ueyi inquisidor.

Diminuendo.

Tlauel ipati titekitis chikauak, pero onka se tlamantli tlen tlauel ipati: Ximotemachi ipan ta.

Expelliarmus.

Levicorpus. Nikuamachiliya.

Ximoiljui kej ni.

Nochi ueyi tetlajchiuiani ipan historia pejki... kej ax tleno más tlen axkan ti itstokej: tlamachtianij.

Tlaj inijuantij uelij kichiuaj, ¿tleka amo tojuantij?

Ximomajmati.

Expelliarmus.

Expelliarmus.

Expelliarmus.

Reducto.

Expelliarmus.

Expelliarmus.

Expelliarmus.

Expelliarmus.

Kuali, Neville. Kuali tijchijtok, tlakatl.

Huajca ya nopa para ni tlamachtili.

Aman, ayokmo timosentilisej hasta tlamis nopa ilhuitl.

Huajca san xijsenhuiquili ximomachti moselti queja más cuali tihueli.

Huan cuali inquichihuaj, nochi. Kuali, kuali tekitl.

Kuali tijchijtok, noyolikni.

Tlaskamati.

Tikitasej teipa tlen Navidad.

Tikitasej ipan nopa Sala Común, Harry.

Tlaskamati miak, Harry.

Amo ximotekipacho.

Miyaj tlaskamati.

Aujka axtleno. Pakilis tlakatilistli.

Tlaskamati, Harry.

Tlaskamati. Pakilis tlakatilistli.

Pakilis tlakatilistli.

Xijpiya se kuali Navidad.

Xijpiya se kuali Navidad, Luna.

Ti moiljuijtokej.

Nochipa ueliskia tijmakasej Umbridge se keski Puking Pastilles.

O Fever Fudge. Mitsmakaj uejueyi tlatlakyotl tlen temitok ika pus...

Kuali kakisti, tlakamej. ¿Uelis techtlapojpoljuis?

¿Cuali tiitztoc? Nijkaktok Umbridge mitsmakak se tlaijiyouilistli se tonali.

Kena. Na cuali niitztoc.

Maske, tlauel ipati.

San, nimomachtia nochi ni... nech chiua ma nimoiljui tla, tlaj yajaya kimatiskia...

Cedric nelia kimatiyaya ni tlamantli.

Nelía eliyaya cuali.

San, Voldemort eliyaya más kuali.

Ta ti se kuali tlamachtijketl, Harry.

Amo quema nihuelqui nijtzontamilti se tamanti hasta ama.

Muérdago.

Uelis temitok ika Nargles, maske.

¿Tlake elij Nargles?

Axtleno nijmati.

Kuali, kenijkatsa eliyaya?

Xolontok.

Nijneki nikijtos, yajaya keja chokayaya.

Amo kuali, ¿amo nelia?

Nijmati nopa tlasojtlalistli tlen Harry eliyaya tlauel kuali.

Cho kipanoltia tlajko tonali ika chokalistli ipan ni tonali.

Ti moiljuiskia se kentsi tlatsotsonali kiyolchikauaskia.

¿Ax tijkuamachilia kenijkatsa kiyolmati?

Kuali, nelia mokuesoua ika Cedric... uan mokuesoua pampa kipaktia Harry uan tlajtlakole pampa kiixpipitso... mokualankaita pampa Umbridge uelis kikixtis inana tlen nopa Ministerio... uan majmaui pampa amo kuali kichiuas i OWLs pampa motekipachoua ika nochi.

Se maseuali ax ueliyaya kiyolmati nochi nopa. Tlapetlaniskiaj.

San pampa tijpiya nopa tlamachilistli tlen se cucharadita...

Harry.

Voldemort uelis kineki se tlamantli.

Se tlamantli tlen ax kipixtoya nopa tonali tlen panok.

Harry.

Harry.

Ipan nopa temiktli, ¿ti moketsayaya inakastla nopa tlaijiyouilistli... o ti tlachiliyaya tlatsintla kampa panok?

Tlen. Elki keja na...

San tech ilhuis tlen panotok?

Everard, Arthur tlamokuitlauijtok ni youali.

Xijchihua para ma quipantica nopa masehualme catli xitlahuaque.

Totlayi.

Fineas.

Moneki tias ipan mo tlaixkopinkayotl ipan Grimmauld Place.

Xikin ilui ke Arthur Weasley tlauel mokokojtok... uan ikoneuaj ajsisej nepa nimantsi ika Portkey.

Ya kipixtokej, Albus. Nechka eltoya, pero moiljuiaj yajaya ajsis.

Nojkia, nopa Dark Lord amo uelki kitlani.

Oh, tlaskamati. Teipa moneki...

¡Techtlachili!

¿Tlaque nechpanotihuala?

¿Tijnekiyaya techitas, tlamachtijketl?

Oh, Severo. Nimomajmati para ayacmo huelis tijchiyase. Niyon hasta ijnaltzi.

Sintla amo, nochi tiitztose titeicneltzitzi.

Monextia onka se tlasenkaualistli... tlatlajko tlen itlalnamikilis nopa Dark Lord uan tlen ta.

Tlaj yajaya, hasta axkan, kimati tlen ni tlasaloualistli, ipan ni tonali, ax nelia.

Ximotlatlaujtikaj ma mokaua amo kimati.

¿Tikijtosneki, tla ya kimati tlen nopa, uajka... ¿uelis kipouas tlen nimoiljuia?

Xijpoua, xijnauati... xijkixti.

Uejkajkia, uejkajkia eliyaya ipakilis nopa Tlanauatijketl tlen Tlayouatok... kinkalakiyaya inintlalnamikilis tlen kintlaijiyouiltiyaya... kichijchiuayaya tlanextili tlen kichijchijtoyaj para kintlaijiyouiltis uan ma mokuepakaj.

San kemaj kikixtik nopa tlami onza tlen tlaijiyouilistli... san kemaj kinchijki ma kitlajtlanikaj mikilistli, teipa... kinmiktis.

Tlaj kuali tijtekiuis, nopa chikaualistli tlen Occlumency... mitspaleuis amo mitspanoltis o amo mitsyoltilanas.

Ipan ni tlamachtili, nijyejyekos nijkalakis ipan motlalnamikilis.

Tijyejyekos timomanauis.

Ximoyektlali.

Legilimens.

Ximosentlali, Potter. Tlaixiuilistli.

Ho, ho, ho. Pakilis tlakatilistli.

Nica tiyahuij.

Notata mokuepki.

Ximotlalica, nochi, ximosehuica. Ya nopa. Aman, tlatliokolil.

Uan se kuali ueyi kuauitl para Ron.

Ueyi kuauitl para ta. Uan...

Fred uan George. Xihuala, xijtlapo.

Nijnequi niquitas amoxayac.

Kena.

Xijyejyeko.

Tlaskamati, nana. Nelia senkistok kuali.

San tlen yajaya kinekiyaya, nelia.

Kena. Kualtitok. Tlaskamati, nana.

Xihualaca, huajca, nochi.

Ma tijkixtikaj ni tlamantli.

Oh, Harry, Harry.

Nopona tiitztoc.

Kuali Navidad.

Tlaskamati.

Tlauel kuali ti itstokej touan.

Tlaskamati.

Aman, notata. Xijpanolti nopa notata.

Tlaskamati.

¿Nochi kipiaj?

Fred? George?

Hermione.

Se tlatsotsonali tlen Navidad.

Para Mr. Harry Potter... tla ax yajaya ax nieliskia nikan.

Harry.

Harry.

Harry.

Nopa tlauel tzopelik. Ne monekis se kentsi tlen nopa.

Notata, amo xikilkaua nopa Navidad tlen panok.

Ax nijkuamachilia kenke ax tijneki tijtlalis, Ronald.

Ninesi keja se tlakatl tlen tlauel huihuitik, yeka.

Ax más tlen nochipa, Ron.

Ax nijmati kenke...

Se telpokatl tlen amo kuali, moketsa nopaya kej se bronce.

Harry Potter, nopa telpokatl tlen kiketski nopa Dark Lord.

Iuampo Mudbloods uan estli-traidores sansejko.

Tlaj no teiknelili san kimatiskia...

¡Kreacher!

Ya nopa ajsitok tlen mo bile. ¡Ximokaua mouaya!

Kema, tlamachtijketl.

Kreacher itstok para kitekipanos nopa ueyi kali tlen Black.

Xitech tlapojpolui ika nopa.

Axkema eliyaya tlauel kualtsi, yon kema nitelpokatl.

Ax kenke na, maske.

¿Tlake, ti moskalti nikan?

Nica eltoc ininchaj notatahua.

Nijmakak Dumbledore kej se ueyi kali tlen nopa Orden.

Tlen san se tlamantli tlen ipati tlen niueli nijchiua.

Ni elij nopa kuauitl tlen itoka Negro.

Noprimo tlen amo kuali.

Niquincualancaitayaya nopa miyac tlen inijuanti.

Notatajuan ika inin tlasojtlalistli tlen chipauak.

No nana ki chijki nopa kemaj nicholo.

Siuatl tlen kualtsi.

Na nijpixtoya 16 xiuitl.

¿Canque tiyajqui?

Xijyahualo motata.

Nochipa nechseliyayaj ipan nopa Potters'.

Nikita tlauel ipan ta, Harry.

Inmojuantij tlauel sanse inmojuantij.

Ax nelia nijmati.

Sirius, kema nieliyaya...

Kema nikitak Mr. Weasley ki tlateuiyayaj, ax san ni tlachiliyaya.

Na nieliyaya nopa kouatl.

Uan teipa, ipan iteki Dumbledore... onkayaya se tlalochtli kemaj nijnekiyaya...

Ni tlasenkaualistli tlen na uan Voldemort.

¿Tlake panos tlaj nopa tlamantli eli pampa nimochiua kej ya?

San nimomachilia tlahuel nicualantoc nochi tonali.

Uan tlachke panos tlaj, teipa tlen nochi tlen nijpanok... se tlamantli tlen amo kuali panotok ipan na? ¿Tlake panos tlaj nimochiuas amo kuali?

Nijneki kuali xinechtlakakili, Harry.

Ax tiitztoc se fiero tlacatl.

Tiitztoc se tlacatl tlen tlahuel ticuali tlen mitzpanotoc tlen ax cuali.

¿Tikajsikamati?

Nojquiya, ni tlaltipaktli ax moxeloa ika kuali maseualmej uan tlen kikuaj mikilistli.

Nochi tojuanti tijpiyaj taahuili huan tzintayohuilot ipan toyolo.

Tlen ipati eli nopa parte tlen tijtlapejpeniaj tijchiuasej.

Quej nopa nelía tiitztoque.

Harry, tonali para tias.

Quema tlamis nochi ya ni, tielise se familia tlen xitlahuac.

Tiquitas.

Tiyuii.

Tlen neliya?

Harry. Harry.

Hagrid mokuepki.

Ni machiliya.

Nikijtos ni se tlami tonali.

Nimitznahuatía xinechilhui canque tiitztoya.

Ya nimechilhui. Ni itstoya uejka pampa no tlakayo.

¿Mo tlakayo?

Kena. Se kentsi ajakatl tlen yankuik, tijmati.

Oh, quena. Kej se tlamokuitlauijketl, moneki ouij tijpantis ajakatl tlen yankuik.

Sintla na nielisquía ta, amo nimomachtisquía para nimocuepas.

Kema, uelis ax nimotekipachos nijtlapos tlen nijpixtoya.

Ni tlauel tlatitok, ¿amo nelia?

Dumbledore nechtitlanki ma nitlajtolmoyaua ininuaya nopa uejueyi maseualmej.

¿Gigantes?

¿Ti kin pantik?

Kuali, ax tlauel ouij tijpantisej, para nikijtos tlen melauak. Tlahuel huejhueyi, ¿tiquita?

Ni kiyejyekok ni kinyolchikauas ma mosentlalikaj ipan nopa tekitl.

Pero ax san na nijnekiyaya nikintlanis.

¿Mikilistli?

Kena.

Nijtemoua nikinyolchikauas ma mosentilikaj ika You-Know-Who.

¿Kichijkej?

Ni kinmakak itlajtol Dumbledore.

Ma timoiljuikaj se keski tlen inijuantij kiilnamikij ya eliyaya kuali ininuaya. Ni moiljuia.

Huan ya ni mitzchihuilijque?

Ax nelia, axtle.

Oh, xiya, tijpia, uajka, ta tlen ti tsotsona.

Nopaya mopatlatok.

Kej nopa tlen panok.

Onka se tesiuitl tlen ualas, Harry.

Tinochtin kuali timoyektlalisej kema yajaya kichiuas.

Ti motemachijtokej ke 10 tlatsakuilme tlen tlauel tlamokuitlauiaj... ipan nopa achtoui horas tlen yeyi tlayoua nelia cholojkej.

Uan nelia, nopa Muggle primer ministro ya ki iljuijtokej tlen nopa peligro.

Timoiljuiaj... nopa tlauilankayotl kichijchijki... se tlakatl tlen kipia miak tlamantli tlen kipanok pampa cholok tlen Azkaban... nopa tlakatl tlen tlauel temiktia Sirius Black... iprimo nopa tlakatl tlen cholok Bellatrix Lestrange.

Dumbledore ki iljuik Fudge ni ueliskia panos.

Yajaya techmictis nochi tojuanti san pampa ax hueli quiixnamiquis tlen melahuac.

Harry.

Nijnekiyaya nimo tlapojpoljuis.

Axkan hasta na nonana kiijtoua nopa tlajtoli tlen nopa tlajtolpanextijketl amo mosentlalia.

Huajca, tlen nelía nijnequi nimechilhuis eltoc para nimechneltoca.

Neville?

Majtlaktli uan naui xiuitl tlen panotok... se tlakuajketl tlen itoka Bellatrix Lestrange... kitekiuijkej se Maldición Cruciatus ipan notatajuan.

Kintlaijiyouilti pampa kinekiyaya kimatis... pero inijuantij amo kemaj motemaktijkej.

Ne tlauel ni yolpaki pampa ni ininkone.

Pero ax nijmati tla ya ni moyektlalijtok para nochi ma kimatikaj amantsi.

Ti kin chiuas ma moueyimatikaj, Neville. Ya nopa se tlajtolsenkaualistli.

Xijchiua se tlalnamikilistli tlen kipia chikaualistli, tlen más tiyolpakis tlen uelis tikilnamikis.

Xijcahuili ma mitztemilti. Xijsenkaua, Seamus.

George, axkan mo tonali.

Expecto Patronum.

Se Patronus tlen kipia nochi itlakayo eli tlen tlauel ouij kichijchiuas... pero nopa formas tlen escudos nojkia uelis sansejko kinpaleuis ika miak tlamantli tlen kinkualankaitaj.

Wow, nelia kuali eliyaya.

Tlauel kuali, Ginny.

San xikilnamiki, mo Patronus san uelis mitsmokuitlauis tlaj timosentlalis.

Huajca ximosentlali, Luna.

Ximoiljui tlen tlauel mitspaktis.

Expecto Patronum.

Nijyejyekoua.

Na nimati. Cuali.

Ni tlauel kuali tlamantli, tlakamej. Nelía cuali anquichihuaj.

Expecto Patronum.

Nijchiuas se tekitl tlen amo uejkauas.

Bombarda Maxima.

Xikinkuiti.

Ni kintlachilijtok miak semanas.

Uan xikita, "Isoldados Dumbledore"... se tlanextili tlen tlen nimitsiljuijtok tlen ipejya, Cornelio.

Nochi tlen tech majmaui tlen ta tijmati ajkia... axkema techkajkayajki yon se minuto.

Ti ki itstokej mo istlakatili pampa tlen eliyayaj: Se tlapepecholi tlen tlitl pampa tijnekiyaya tijtlanis tlanauatili tlen nopa Ministerio.

Kej nopa.

Axtle, tlamachtijketl. Ax tleno kipixtoya ika nopa. Na eliyaya.

Nopa tlen más kuali tlen ta, Harry, para techmanauis, pero kej ya nikijtok... nopa pergamino kuali kiijtoua "Isoldados Dumbledore", ax "Potter's".

Nikiljuik Harry ma kichijchiua ni tlanechikoli.

Huan na, huan san na, nijpiya tequihuejcayotl ica itequi.

Xititlani se chichi ipan nopa Diario Profeta.

Tlaj timoisiuiltisej, nojua moneki tijchiuasej nopa edición tlen ijnalok.

Dawlish, Shacklebolt, inki uikasej Dumbledore... hasta Azkaban... pampa inmochiyasej tlajtolsenkaualistli pampa tlasenkaualistli uan tlateuilistli.

Nimoiljuiyaya uelis tijpantisej ni piltetsitsij.

Nesi titekiti ika nopa tlakajkayaualistli tlen na nias...

¿Tlake eliyaya nopa tlajtoli?

...uala ika tlaseuilistli.

Kuali, uelis nimits ilhuis ni: ax nijneki nias Azkaban.

Ya nopa ya nopa.

Xijhuicaca.

Kuali, uelis ax mitspaktis, ministro... pero ax uelis tijtlauelkauas... Dumbledore kipia estilo.

Telpokamej uan ichpokamej amo uelis itstosej ipan chikueyi centímetros tlen seyok.

Katli kinekij mosentlalisej ipan nopa Escuadrón Inquisitorial pampa kinekij kiselisej seyok tomij...

In momachtiani kintitlanisej ipan tlajtlanili tlen moiljuiaj kichiuaj tlen amo kuali.

Nochi tlamachtianij tlen ax kichiuasej tlen kiijtoua, kinkixtisej.

Harry.

Tijchijqui nochi cati tihuelqui. Axaka ueliskia kitlanis nopa ueuejtlakatl.

Niyon Dumbledore ax kiitak tlen panoskia.

Harry, tlaj se akajya itlajtlakol, toaxka.

Kema, timits tlajtolmakakej.

Kema, pero nij selik.

Nijchijqui campeca para nitepalehuis, huan san nijchijtoc para más fiero.

Maske, nopa ayokmo ipati.

Pampa ayoc nijnequi nitlahuilanas.

San mits chiuas tlauel timotekipachos.

Uan kemaj tlauel timotekipachoua, tlauel moneki tijpolos.

Uajka uelis san achi kuali...

Para tlen?

Para ti yas noselti.

Hagrid.

¿Tijmati kanke techuikas?

Hagrid, kenke ax ueli san tech ilhuis?

Axkema ni kin itstok nopa centauros tlen tlauel kualantok.

Uan tlauel temajmatij ipan nopa tonali tlen tlauel kuali.

Nopa Ministerio kintsakuilia inintlal tlauel miak... kipiasej se tlateuilistli ipan ininma.

Hagrid, tlachke panotok?

Niktlapojpoljuia pampa tlauel amo aka kimati, inmojuantij eyi.

Ax tleno nimits tlaijiyouiltiskia ika nopa, pero ika Dumbledore yas... Uelis nijselis nopa saco ipan tlen ueli tonali.

Huan san amo hueliyaya niyas sintla amo aqui niquilhuis tlen ya.

Grawpy.

Nika tlatsintla, ta tlen tiueyi tlakatl.

Grawpy.

Mits uikak se keski tlanechikoli.

Ax ueliyaya san nijkauas, pampa...

Pampa yaya noicni.

Blimey.

Kuali, noikni, nelia.

Yajaya senquistoc ax tleno quichihua, queja niquijto. Se kentsi tlauel kuali, nochi.

Grawpy, nopa ax kuali.

Hagrid, xijchiua se tlamantli.

Ticamanaltiyayaj tlen ni tlamantli. Ax tijpixtok, ¿amo nelia?

Ya nopa mo yankuik mouampo, Hermione.

Grawpy.

Xikita.

Techtlali.

Amantsi.

¿Ti itstok kuali?

Kuali.

San moneki se ima tlen chikauak, ya nopa nochi.

Nimoiljuia tijpiya se tlen mitstlaskamatilia.

San timokauas uejka tlen ya, ¿kuali?

Yajaya kiselia itlakual uan nochi.

Ya nopa tlen monekis kema na nias.

Ta tijmokuitlauis, ¿amo nelia?

San na nifamilia catli quipiya.

¿Timoyolkokoua?

Ya nopa san iselti.

Ax na.

Uan ax ika nopa Dark Lord, tla ax timoyektlalis.

Nochi tlalnamikilistli tlen kipia eli se tepostli tlen uelis mits tlateuis.

Ax ti uejkauas ome segundos tla yajaya mits kalakis ipan motlalnamikilis.

Tiitztoc san se quej motata.

Tlatsiui, tlauel moueyimati.

Amo xiquijtoca yon se camanali ten notata.

Kokoxkayotl.

Ax niteicneltzi.

Teipa xijnexti.

Xijnauati tlen tijyolmati.

Xijxitlahua motlalnamiquilis.

Legilimens.

Harry.

Sirius.

Uelis nimotsontekontlalis.

Xijketsa.

¿Ya ni tlen inkitokayotiaj tlanauatili?

Ti itstokej miak horas. Sintla san huelisquía nimosiyajcahuas.

Nopa Tlanauatijketl tlen Tlayoua ax moseuia.

Ta uan Negro, inmojuantij inmojuantij sansejko.

In konemej tlen tlauel mokuesojtokej nochipa chokaj pampa tlauel amo xitlauak eltok ipan monemilis.

Uelis amo tijmati, pero nopa nemilistli amo xitlauak.

Ya nopa kimatiyaya motata tlen tlatiochijtok.

Kema, yajaya nochipa kiitayaya.

Notata eliyaya se hueyi tacat.

Motata eliyaya se pitzotl.

Legilimens.

Protego.

Xiuala, Moony, Padfoot.

Snape. Expelliarmus.

Kuali se, James.

Tata.

Impedimenta.

Snivellus Greasy. Snivellus Greasy.

Kualtitok. ¿Ajkia kineki nechitas ma nikixtili Snivelly itlaken?

Snivellus Greasy. Snivellus Greasy.

Kenopaya.

Kenopaya.

Motlamachtil ya tlami.

NA...

Xiquisa.

Kejatsa mo toka?

Michael.

Moma kuali elis, Michael.

Kena. Amo nelía fiero quej nesi. Tlachiya?

Ya tlami.

Ayokmo ueli tikita tlen tojuantij, uan ​​nopa tlaijiyouilistli tlami kema pano se kentsi tonali.

Kej ni mits ilhui se tonali, Mr. Potter... konemej tlen amo kualmej moneki kintlatsakuiltisej.

Ta tijmati, George... Nochipa nijyolmatiyaya to uejka nenemilis eltoya uejka tlen nopa tlaltipaktli tlen tlamachtilistli.

Fred, na nojkia nimoiljuijtok sanse tlamantli.

¡Kuali kajki, tlamachtijketl!

Nika ti yas.

Ximoyektlali kemaj ti itstok.

Nijneki nopa tlajtolpanextili.

Monequi techmictis.

Oh, nijchiuas. Pero achtihui ta techhualiquilis.

Crucio.

Crucio.

Sirius.

Harry, ¿tijmati?

Niquitac. Elij keja ika Mr. Weasley.

Eltoc nopa puerta catli ipan nijtemijqui.

Ax nikilnamiki kanke nikitak achtoui.

Sirius kiijtok Voldemort kinekiyaya se tlamantli.

Se tlamantli tlen ax kipixtoya nopa tonali tlen panok, ipan nopa Departamento de Misterios.

Harry, xijchiua se favor, san xijtlakakili.

¿Tlake panoskia tlaj Voldemort kinekiyaya tikitas ni?

¿Tlake panos tlaj san kiyolkokoua Sirius pampa kineki mits ajsis?

¿Tlake panos tlaj yajaya? ¿Monequi san nijcahuas ma miqui?

Hermione, san ya nopa nofamilia tlen nojua nijpixtok.

¿Tlake tijchiuaj?

Moneki tijtekiuisej nopa Floo Network.

Umbridge kipia nopa chimeneas tlen tlamokuitlauia.

Ax nochi inijuantij.

Alohomora.

Xikin ilhui nopa tlanauatili tla ti ueli.

¿Ti tlalnamikilistli? Tojuanti tiyahuij mohuaya.

Tlahuel mahuilili.

¿Quemaya tijtlalis ipan moyolo? Ti itstokej sansejko ipan ni.

Kej nopa ta.

Ki itski ni se tlen kinekiyaya ki paleuis nopa ichpochtli Weasley.

Ti yaskia Dumbledore, ¿amo nelia?

Axtle.

Tlacajcayajquetl.

¿Tinechtitlanki, tlamachtijketl?

Snape, kema.

Ya ajsic tonali para nijnanquilis, yonque quinequi nechmacas o axtle.

¿Ti uikak nopa Veritaserum?

Nimomajmati pampa ya tijtlamiltijtoc nochi notiopa para tiquintlatzintoquilis tlamachtiani.

Nopa tlami tlen nopa ipan Miss Chang.

San tla tijneki tij tlaijiyouiltis...

Uan nimits neltoka, nijpiaskia nopa ueyi teiknelili tlaj tijchiuaskia.

...ax ueli nimitspaleuis.

Ya kipia Padfoot.

Yajaya kipia Padfoot kampa motlatijtok.

Padfoot? ¿Tlake eli Padfoot?

¿Canque tlen motlatijtoc?

¿Tlake kiijtoua, Snape?

Axtleno nijmati.

Tlahuel cuali.

Ax tinechmaka seyok tlapejpenili, Potter.

Pampa ni se tlamantli tlen tlamokuitlauilistli tlen Ministerio... tinechkaua ika... ax onka seyok tlamantli.

Nopa Cruciatus Maldición moneki mitstlapojpoljuis moten.

Ya nopa amo tlanauatili.

Tlen Cornelio ax kimati ax tleno kiyolkokos.

Xikiljui, Harry!

Xinechilhui tlaque?

Kuali, tla ax tikiljuis kanke eltok... na nijchiuas.

Kanke tlen eltok?

Dumbledore itepostli tlen ichtaka.

¿Kechpa uejka?

Ax uejka.

Monekiyaya eltos kampa tlamachtianij amo kinextiskiaj san tlapic.

Tlachke ti chiua?

Improvisación.

Kuali?

Kanke eltok ni tepostli?

Ax onka se, ¿onka?

Tijnequiyaya techcajcayahuas.

Ta tijmati... Nelia nikinkualankaita konemej.

Ax tleno tijpia nika, centauro. Ni se tlamantli tlen Ministerio.

Xitemoli mo tepostli.

Nimechtlalnamiktia, ika nopa tlanauatili, kej tlapialmej tlen kipiaj se tlalnamikilistli tlen nechka kej maseualmej...

Protego.

¿Kenijkatsa timotemachía?

Tlasojtla tlajko raza.

Tsaktokej.

Se tlapaleuili. Ximoketsa. Se tlapaleuili.

Aman, ya nopa. Nijpiyas tlanahuatili.

Titlapiyali catli soquiyo.

¿Tijmati ajqueya na?

Xijcahuaca iseltitzi. Ax ya itlajtlacol.

Amo, yaya amo quimachilía.

Potter, xijchiua se tlamantli.

Xiquinilhui para amo nijnequi niquinchihuilis cati fiero.

Xitech tlapojpolui, tlamachtijketl.

Pero ax quinamiqui nitlacajcayahuas.

Tlachke ti chiua?

Na ni Senior Subsecretaria Dolores Jane Umbridge.

¡Techcahuili ma niya!

Tlaskamati, Grawp.

Hermione. Hermione, Sirius.

¿Kenijkatsa timochololti?

Puking Pastilles. Ax eliyaya yejyektsi.

Ni kin ilhui ni mayanayaya, nijnekiyaya se kentsi tzopelik.

Nechiljuijkej ma nimoketsa uan inijuantij kikuaj nopa lote.

Ya nopa eliyaya tlalnamiki, Ron.

Ya moixmati tlen panos.

Tlauel kuali eliyaya.

¿Kenijkatsa tiajsitij Londres?

Xikita, ax pampa ax nijpatiita nochi tlen inkichijtokej, nochi inmojuantij... pero nimechtlalijtok ipan miak kuesoli kejatsa eltok.

Dumbledore's Ejército moneki elis tlen kichiuas se tlamantli tlen melauak.

¿O san eliyaya tlajtoli para ta?

Uelis ax moneki tijchiuas nochi ni moselti, noyolikni.

¿Kenijkatsa tiajsitij Londres?

Ti tlauilana, kema.

Departamento de Misterios.

Ya ni.

Noventa y dos.

Noventa y tres.

Noventa y cuatro.

Noventa y cinco.

Monequi itztos nica.

Harry.

Ipani quipiya motoca.

Nopa tlen kipia chikaualistli para kitlanis nopa Dark Lord monechkauia.

Uan nopa Tlanauatijketl tlen Tlayouatok kitlalis se marca kej iuampo... pero kipias chikaualistli tlen nopa Tlanauatijketl tlen Tlayouatok amo kimati.

Pampa niyon se ax huelis itztos quema ne seyoc noja yoltos.

Harry.

Kanke eltok Sirius?

Ta tijmati, nelia moneki timomachtis tijmatis tlen tlamantli tlen temiktli... uan tlen melauak.

San ti ki itak tlen nopa tlayoualotl kinekiyaya xikita.

Aman, xinechmaka nopa tlajtolpanextili.

Sinta techchihuilis se tenijqui, nijtamisosolos.

Yaya quimati tlahuilanas.

Itty, bitty bebé.

Alfarero.

Bellatrix Lestrange.

Neville Longbottom, ¿amo nelia? ¿Kenijkatsa eltok nonana uan notata?

Más cuali, ama ya nechca para quincuepilise.

Aman, ma timoseuikaj nochi... ¿amo?

San tijnekij nopa tlajtolpanextili.

¿Kenke Voldemort monekiyaya ma niuala uan ma nijkuiti ni?

¿Tijneki tikijtos itoka?

¡Ta tlen tlajko estli tlen sokitl!

Nochi cuali. Yajaya san se telpokatl tlen kineki kimatis, ¿amo nelia?

Nopa tlajtolpanextili san uelis kikuitiskej katli ininpampa kichijchijkej.

Tlen tlauel kuali para ta, nelia.

¿Ax nochipa timotlajtlanijtok... tlachke eliyaya nopa tlamantli tlen ika timouikayaya ta uan nopa Dark Lord?

¿Kenke ax uelki mitsmikti... kema san tieliyaya se pilkonetsi?

¿Ax tijnequi tijmatis tlen ixtacatzi tlen mococolis?

Nochi tlanankilis eltok nopaya, Potter, ipan moma.

San moneki tijchiuas... xinechmaka.

Teipa huelis nimitznextilis nochi.

Ni mochixtok 14 xiuitl.

Na nimati.

Nimoilhuía huelis nimochiyas se quentzi más. Amantsi. Ximomajmati.

Ximomajmati.

Levicorpus.

Petrífico Totalus.

Kuali tijchijtok, Neville.

Ximomajmati.

Ximomajmati.

Ximomajmati.

Ximomajmati.

Reducto.

Ximokuepa kampa puerta.

Departamento de Misterios. Kipixkej nopa tlamantli tlen kinamiki, ¿amo nelia?

Nopa tlajtoli.

¿Huelis tiquijtos tlaque quiijtohuaj?

Ax onka tlajtoli, Harry.

Ma tiquisaca nica.

Na nojquiya niquincaqui.

Harry, san eli se arco tlen amo tleno kipia.

Xijchiua se favor, Harry.

Ximoquetza noica.

¿Nelia tijneltokayaya... o nelia ti tlalnamikiyaya uan timoiljuiyaya... tlen konemej tech tlateuiyayaj?

Nijchiuas ni tlamantli tlen amo ouij, Potter.

Xinechmaka nopa tlajtolpanextili amantsi... o xikin ita mouampoyouaj mikisej.

Amo xijmaka, Harry.

Ximoiyocatlali tlen nopilcone.

Huajca ama, techtlacaquilica. Xiquinhuicaca nopa sequinoc huan xiquisaca nica.

Tlachke? Amo, na nimocahuas amohuaya.

Nelía yejyectzi tijchijtoc.

Aman, techkauili ma nijkuiti tlen nika.

Yayauik.

Expelliarmus!

Kuali se, James.

Avada Kedavra.

Amo. Amo.

Nijmikti Sirius Negro.

¿Tiualas techkuiti?

Crucio.

Moneki tikijtos, Harry.

Yajaya kimikti. Yajaya kinamiki.

Ta tijmati nopa tlajtoli, Harry.

Xijchihua.

Tlahuel amo chikauak.

Elqui se huihuiyotl para tihualajqui nica ni tlayohua, T om.

In Aurors yauij ipan ojtli.

Ipan nopa tonali na yas, uan ​​ta... timikis.

Ti tlapolojtok, ueuejtlakatl.

Harry.

Tlahuel amo chikauak.

Uajka tlauel amo kuali.

Techtachilica.

Harry, ax kejatsa inmojuantij sanse inmojuantij.

Kej nopa ax ti itstok.

Harry?

Ta tlen ti chikauak... uan axkema tijmatis tlaiknelijkayotl yon tlaiknelijkayotl.

Huan nimechtlasojtla.

Ta ti huihuitik, Harry Potter.

Huan nochi anquipolose.

Ya mokuepki.

Nijmati kenijkatsa timomachilia, Harry.

Axtle, axtle.

Na notajtacol.

Axtle, nopa tlajtlakoli eli noaxka.

Ne nijmatiyaya san eliyaya se keski tonali... achtoui Voldemort kichijtoya nopa tlasenkaualistli tlen inmojuantij.

Nimoiljuiyaya ika nimoiyokatlalis tlen ta, kej nijchijtok nochi xiuitl... yajaya ax tlauel mitsyoltilanas, uan ​​yeka uelis más timomanauis.

Nopa tlajtolpanextili kiijtok:

―Niyon se ax huelis itztos quema ne seyoc noja itztos.

Kiijtosneki se tlen tojuantij monekis kimiktis seyok, ipan itlamian.

Kena.

¿Para tlen ax tinechilhui?

Ika sanse tlamantli tijtemok tijmakixtis Sirius.

San se tlamantli ika mouampoyouaj mitsmakixtijkej.

Teipa tlen nochi ni xiuitl, teipa tlen nochi tlen titlaijiyouijtok... Ax nijnekiyaya nimitsyolkokos.

Tlahuel nimocuesohuayaya por ta.

¿Quenque amo tiitztoc ipan ni ilhuitl?

Nijpolok nochi tlen nijpixtoya. Kej nesi maseualmej kintlaatijtokej.

Nelia tlauel amo kuali.

Oh, nochi kuali pakilistli.

Pero pampa ya nopa tlayohua, nelía monequi ma nechcuepilica.

¿Tijneki se tlapaleuilistli para ti kintemos?

Niktlapojpoljuia ika motata, Harry.

¿Tijmati ax tijneki se tlapaleuilistli tlen tijtemoua?

Nochi ya nopa cuali.

Maske, nonana nochipa kiijtouayaya... nopa tlamantli tlen tijpolouaj kipia se ojtli tlen techkuepilis ipan itlamian.

Tlaj ax nochipa ipan nopa ojtli tlen timoiljuiaj.

Ximoiljui san nias nijkuas se kentsi pudín.

Nimoiljuijtok tlen se tlamantli tlen Dumbledore nech ilhui.

¿Tlaque ya nopa?

Maske tijpiaj se tlateuilistli toixpa... tijpiaj se tlamantli tlen Voldemort ax kipia.

Kena?

Se tlamantli tlen ipati timoteuis.



   HARRY POTTER UAN NOPA Príncipe tlen tlajko estli

    TLAJTOLI.

    TRONO -- o seyok tlamantli kej nopa -- kakisti ipan
    kalkayotl.

    BOOM. Teipa sempa. BOOM.

    Ti TLAMACHILIJ ipan nopa tlayoualotl tlen tlauel tlayouatok. Tlauili tlen eltok tlatsintla
    xik tlauili nopa silueta tlen nopa WB LOGO. Tipanokej
    KAKANKE.

    IPAN más tlayoualotl. Kuapolotok. Más tlauili. Uan tojuantij --

                                                         TLAJTOLI:

    SAN SE IXIYOTL
    Tlapojtok tlakuitlapan tlen lentes. TLAPETLANTLI! Nopa PUPIL CONTRACTS uan
    tojuanti --

                                                         TLAJTOLI:

1 INT. MINISTERIO DE MAGIA - ATRIO - Ángulo MÁS ANCHO - DÍA 1

    Para tijpantis... HARRY POTTER, moketsa inakastla ALBUS
    DUMBLEDORE tlatlajko se MOB tlen REPORTERS. CÁMARAS TLAJTOLI.
    Dumbledore ima ki nextia iikxi uan Harry nejnemi,
    motlaloua ipan nopa tlauilankayotl, Dumbledore tlamokuitlauia,
    kualtsi, tlatlepanitakayotl.


    CLOSEUP - HARRY'S GLASSES

    Iixtololojuan tlachiaj tlen se lado uan seyok. Nopa lentes tlaui ika
    abstracción. Tojuanti --

                                                  XIMOSOLOLI IPAN:


2 EXT. LONDRES OFICINA BUILDING - SALA DE CONFERENCIAS - DÍA 2

    ... teskatl, se ventana, iixko ki tsontekontlalia ika seyok
    tlamantli tlen tlauili tlen eltok. Ti tlatemoliaj ipan se tlanechikoli
    kali kampa tekitij ipan oficina moseuiaj inakastla se mesa. Pero nopa
    tlauili ki itstok se tlatekipanojketl, teipa seyok, uan ​​nimantsi
    nochi tlejkouaj, yauij kampa ventana, mosentlachilijtokej
    ika tlen eltok uejka.

    POV DE TRABAJADOS - LONDRES SKYLINE

    Chichiltik kej estli uan tesiuitl. SE VORTEX tlen mixtli -- tlen amo nelia
    tlen amo kuali -- moketsa tlakpak ipan iluikak, tlaui tlen ijtik,
    quen nechca para quitoyahuas estli ipan nopa altepetl. Tojuanti --

                                                       XIJTEKI:

    NOPA TORMENTA

    iselti uan...

    ... PLUMMET, Londres moskaltijtok, moskaltijtok ipan nochi
    lados. Ti tlaijiyouiaj ipan Charing Cross, tijkauaj nopa
    Muggle tlaltepactli tlakuitlapan uan SWOOP INTO...

3 EXT. DIAGON ALLEY - TONALI 3

    ... Diagon Alley sanse kej nopa ventana tlen ixpan OLLIVANDER'S
    WAND SHOP EXPLOSE. Tetlajchihuiani huan tetlajchihuiani cholojtehuaj. Ipan nopa
    poctli tlen motlaloua, monextiaj MIKILTI, ininuaya se
    uejkapantik, chikauak tlapiali tlen se tlakatl, FENRIR GREYBACK. Ika se
    san tlapic ika ima kititlani se tetlajchiuijketl ma patlani uan se
    tsajtsi tetlajchiuijketl. Ipan deep bg, ome Death Eaters ki uikak se
    FIGURA ENVUNTADO (Ollivander). Greyback tsotsona, teipa
    APARATOS, sansejko ika nopa sekinok...

    ... kikaua Diagon Alley tlakuitlapan. Nopa calles tlen Londres
    monextis tlatsintla se uelta, uan ​​teipa nopa ueyatl. Ojtli chichiltik
    -- nopa tlakualistli tlen mikilistli -- motlalojtiaj ipan iluikaktli uan teipa
    ximocuepaca TRANSLUCENTE quema quiyahualojtoque nopa PUENTE MILENIO.
    In nejnemini tlachixtokej tlakpak, mosentlachilijtokej, kimachilia se tlapatlalistli ipan
    nopa atmosfera. Uan teipa...
    Nopa PUENTE motlaloua ipan TAMES, nopa tlaixkopinkayotl
    tlauel kuajkuali, keja nopa tlajtoli tlen ya, se tlajtoli, se
    xichoca queja itlamiya tzajtzi se león. Teipa nopa tlaixkopinkayotl peua
    FADE uan nochi yaui san nima tlatsiui, hasta san se tlapitsali
    Ajacatl mokaki uan...


4 EXT. MILL TOWN - TLATE 4

    ... xiuitl tlen uejkapantik motlaloua ika se temiktli ipan se atlajtli tlen tlauel uejkapantik. Se               
    OLD MILL lista keja se uejkajkia tlasoli tlen kiixnamiki se tlitl
    eljuikak. SE TLAJTLANILI (NARCISSA MALFOY) MOCHIUA. Kejatsa
    yajaya mokuepa ipan nopa altepetl tlen uejka, seyok tetlajchiuijketl
    monextia: BELLATRIX LESTRANGE.

                              BELLATRIX
                Narcissa!

5 EXT. SPINNER'S END - TLATE ATHERNE (MOMENTOS LATER) 5

    Kej se chichi ipan se laberinto, Narcissa pano ipan se
    laberinto tlen kali tlen tlachijchiuali ika ladrillo tlen tlauel sosoltik. Bellatrix kiuika.

                            BELLATRIX
              ¡Cissy! Amo quinamiqui anquichihuase ya ni. Ya
              amo hueli ipan timotemachise.

                            NARCISSA
              Nopa Tlayoualotl Toteko motemachijtok ipan ya.

                            BELLATRIX
              Nopa Tlanauatijketl tlen Tlayouatok mokuapolojtok.

    Narcissa mokuepa, mosentlachilijtok. Bellatrix nesi tlauel mosentlachilijtok
    ya iselti, atl tlen motlaloua ipan iixtiyol.                               
                            BELLATRIX
              O kejatsa nijneltoka.

                            NARCISSA
              Kuali, ajkia uelis kinneltokas ni
              tonali?


6 INT. MILL HOUSE - SAN SE TIEMPO - TLADE 6

    Tlayouatok uan tlayouatok, tlaui ika tlauili tlen tlaui. RAIN tlatsotsontok nopa              
    tepamitl eerily. SE TLAJTOLI TLAJTOLI. SE TLAJTOLI SQUAT TLEN MOCHIUAS                  
    tlen kisa, se tlamantli tlen kiixmati ipan iojtli.


7 EXT. CHALI (SPINNER'S END) - SAN SE HORA - TLAJTOLI 7

    Nopa puerta tlapojtok, ki tlalik tlauili chichiltik ipan Narcissa uan
    Bellatrix. Se ixko: WORMTAIL.


8 INT. PASILO - TLADE TARDE (MOMENTOS DESPUÉS) 8

    In siuamej ki toquiliaj Wormtail ipan se pasillo tlen tsikitsin.

                            BELLATRIX
              ¿Yajaya itstok ipan ni tlasoli tlen Muggle?

    Wormtail tlaui ipan iikxi ipan ya. Panoj
    a...


9 INT. MILL HOUSE - SITING ROOM - TARDE (MOMENTOS 9
    ACHI SAN KENTSI)

    ... se kali kanke se tlakatl moseuia inakastla ventana uan motlaloua ika               
    RAIN, ixko kiixtsaktoya nopa Diario Profeta.                          

     Ipan nopa achtoui página eltok se tlaixkopinkayotl tlen nopa MILENIO
     PUENTE TLEN TLAJTOLI IPAN TAMES. Pero nojua tlauel ipati
     elij nopa SILUETA ​​tlen se telpokatl TLEN TLAJTOLI uan se TLEN TLAJTOLI:

                  HARRY POTTER: ¿NOPA TLAJTOLPELI?
            Telpocatl tetlajchihuijquetl tlen mosentlalijtok para mitsmiktis ta-tijmati-ajqueya?

     Nopa amatl uetsi uan SEVERUS SNAPE kintlachili nopa siuamej
     ika tlamachilistli.

                             SNAPE
               Ximotlalo, Wormtail.


10 INT. MILL HOUSE - SITING ROOM - TARDE (MOMENTOS 10
     ACHI SAN KENTSI)
     Snape ki temitia nopa eyi copas ika vino.

                             NARCISSA
               Ax cana nimocuepas,
               Severo.

     Snape kimaka se copa, kimaka se Bellatrix.

                             BELLATRIX
               Moneki ti tsotsona.

     Snape san tlapic mosotlaua, kiuika nopa copa ipan itentso.

                             NARCISSA
               Nijmati amo quinamiqui niitztos nica.
               Nopa tlayoualotl iselti kipia
               nech tsaktokej ma nikijto tlen ni tlamantli --

                             SNAPE
               Tlaj nopa tlayoualotl tlayoualotl ki tsaktok,
               amo quinamiqui ancamanaltise.
                    (ixtololojuan mopatla)
               Xijtlali, Bella. Ax moneki
               xiquitzquica catli amo toaxca.

     Bellatrix, DARK CURIO ipan ima, tlaui, kikuepa
     tlatsintla.

                             SNAPE
               Kej nopa panotok nijmati tlen mo
               tlamantli, Narcissa.

                              BELLATRIX
                      ¿Nopa Tlanahuatijquetl tlen Tlayohua mitzilhui?
               Ta?
                             SNAPE
               Mosiuaikni nech neltoka, Narcissa.
               Uelis tijkuamachilis.
                Ipan nopa xiuitl tlen panotok nijtsontekontlalijtok no
                tlajko kuali. Huajca cuali nitlacajcayajtoc
                se tlen nopa ueyi tetlajchiuiani tlen nochi
                nemilis.

     Bellatrix kichijtok se tlajtoli tlen tlauel chikauak. Snape mokuepa, iixtiyol
     tetik.

                             SNAPE
               Dumbledore eli se ueyi tetlajchiuijketl.
               San se huihui tlacatl huelis quitlajtlanis.

                             NARCISSA
               Na... ax nimoiljuia tlen ta, Severo.

                             BELLATRIX
               Moneki tijmachilis tlatlepanitakayotl, Cissy.
               Kej nopa Draco --

                             NARCISSA
               ¡Yajaya san se telpocatl!

                             SNAPE
               Ax ueli nijpatla tlen nopa Dark Lord
               tlaknamikilis. Pero uelis
               para na nijpaleuis Draco. Para tijmakas
               se keski... tlamokuitlauilistli.

     Bellatrix ki itas Snape ika miak tlachialistli.

                             NARCISSA
               ¿Tikijtosneki, Severo?

                              SNAPE
               Uelis nijyejyekos.
                             NARCISSA
               Oh, Severus, techtlajtlanili, tla ta
                                                                         
               eliskia... (Nimokauaskia ipan
                                                                         
               mo tlanemakalistli.)
                              BELLATRIX
               Xijtestigojquetzaca.

     Snape iixtiyol mopatla, kiixnamiki Bellatrix itlachialis tlen tlauel ouij.

                             BELLATRIX
               Xijchiua nopa tlajtolsenkaualistli tlen ax ueli tijtsontekontlalis.
                    (kema Snape tlachia uejka)
               Tikita. San camanali catli amo ipati.
               Oh yajaya kiyejyekos. Yajaya kimakas tlen iaxka
               tlen más kuali. Pero kemaj ipati
               tlauel yajaya mokuepas ipan i
               ostotl. Tlauel majmaui...

     Bellatrix nojua tlajtolmoyaua kemaj kiijiyotilana se kentsi vino
     ipan se copa. Snape mokuepa, ikualankaitalistli tlaui ipan i
     ixtiyol.

                             SNAPE
               Xikixti mo kuauitl.

     Bellatrix mosokiui, kipixtok se copa ipan itentso. Kemaj yajaya kitlalpachoua,
     se atlajtli tlen chichiltik kisa ipan itentso.


     YANKUIK ANGLE - MOMENTOS TEIPA

     Snape kiixnamiki Narcissa. Bellatrix, ima san tlapic tlatsiuiyaya,
     kitlalia itenpa i kuauitl ipan ininma tlen mosalojtokej.

                             BELLATRIX
               ¿Ti, Severus Snape, tikitas
               ipan Draco Malfoy kemaj kineki
               para tijtamichihuas cati quinequi nopa Tlanahuatijquetl Tlayohua.

                             SNAPE
               Niyas.

     SE TLAJTOLI tlen tlitl tlen atl kisa tlen Bellatrix
     kuauitl uan kiuikaya ipan ininma.

                             BELLATRIX
               Uan ta, ika tlen más kuali tijchiuas
               uelilistli, tijmanauis tlen tlaijiyouilistli?

                             SNAPE
               Niyas.

     SE SEGUNDA TLAJTOLI tlen tlitl mosaloua ika nopa achtoui.
                             BELLATRIX
               Uan tlaj monekis, tlaj
               nesi Draco amo tlatlanis... tlatlanis
               ta moselti tijchiua nopa tekitl
               tlen nopa tlayoualotl tlanauatijtok
               Draco para tlatsotsonas?

     Snape ima tlatsiui ipan Narcissa. Bellatrix
     kichia.

                             SNAPE
               Niyas.


11 EXT. LONDRES UNDERGROUND - NOCHE 11

     SE TREN tlapetlani ipan nopa estación.

12 EXT. "TREATS" FOOD STAND - SAME TIEMPO - NOCHE 12

     Tiotlakili. Tlakamej uan siuamej tlen ininselti mokaua ipan nopa plataforma. Ipan se
     tlakualistli, tlen tlakouaj ika miak tlaijiyouilistli kipouaj inin TABLOID tlen kinekij.
     CÁMARA TRACKS PAST The Daily Mail, The Sun, The Mirror --
     TLAJTOLI IPAN... nopa tlajtolpanextijketl tlen mojmostla. Nopa SILUETA. In
     TLEN TIJCHIUAS: "HARRY POTTER: ¿NOPA TLAJTOLPELI?"

     Pero nopa (ax nesi) tlajtolkuepaketl mosentlalijtok ipan se tlamantli tlen achi pilsiltsi,
     tlen eltok tlatsintla ipan nopa página tlen tlami: "Malfoy
     Ki tlatsakuiltijkej ika Azkaban." OME TLAJTOLI tlen kiuika nopa
     se tlajko, se tlen LUCIUS MALFOY, seyok tlen Narcissa uan
     DRACO MALFOY kemaj kisaj ipan se tlajtolsenkaualistli. Draco iixtiyol tlachia
     uejka, temiktia.

                               CAMERA (OS)
               Harry Potter. ¿Ajkia Harry Potter?
     Nopa amatl uetsi, kinextia... Harry. Yajaya tlachia tlakpak ipan nopa
     TLAJTOLI TLAJTOLI tlen moketsa iixko. Yeyejtsi. Miam
     yeyejtsi.

                             HARRY
               Oh. Um. Axaca. Se kentsi
               tosser.

     Kemaj yajaya motlankuaketsa para ki chipauas nopa chips tlen ki ilpitok, Harry
     tlachialistli motlaloua ipan i kuetlaxtli tlen tsopelik, nopa aerosol
     tlen tlajko tlajko ipan se ixayak...

                             CAMERA
               Kuali nopa mo amatl. Sansejko
               youali tlen panok, ueliskia nikijtos nikitak
               se tlen nopa tlaixkopinkayomej mojmoliniaj.

                               HARRY
               Tlen neliya.

                             CAMERA
               Nimoiljuiyaya ya niajsito ipan nopa tlauilankayotl.

     Ki chiua se ixko, mosotlaua. Se uiuiyotl tlen ika timikis. Peua
     xia.

                              HARRY
               Kaki. Ni moiljuiyaya...

                             CAMERA
               Matlaktli uan se. Quej nopa quema nitemos.
                    (nopa tsotsonalistli)
               Uelis tech ilhuis nochi tlen nopa
               tosser Harry Potter.

     Harry kiita kema yaui, teipa nimantsi kitlalia ima ipan itlaken
     uan kikixtia se S'Mints contenedor. San teipa...

     ... se tlauili ipan nopa PLATAFORMA tlen moixnamiki tlaui. Harry
     nesi. Sempa tlapetlani uan ni uelta se pil mixtli tlen
     TLAJTOLI tlen tlaui tlatsotsontok ipan nopa seyok plataforma. Kej se
     TREN ROARS past, Harry squints through the flickering
     ventanas uan kiita nopa tlasoli mopatla ipan... ALBUS
     DUMBLEDORE. Kiixtsaktok i lentes, ki tlachilijtok ipan nopa
     plataforma, mosotlaua uan kimaka Harry se ola.


13 EXT. PLATAFORMA OPOSITO - NOCHE (MOMENTOS DESPUÉS) 13

     Kema Harry ajsito, kiita Dumbledore momachtia se PERFUME
     ADVERTISEMENT tlen kinextia se MODELO ika se WAND ipan i
     itentso: "Ni youali xijchiua se kentsi magia ika motlakayo."

                             DUMBLEDORE
               Se tonali nijmatiyaya se ichpochtli Muggle tlen
               Liverpool ika itsonteko kej tlajko
               seda. Ax onka tlauili tlen ueliyaya kiijiyouia...
                    (mokuepa)
               Ti tlaijiyouijtok ipan ni tonali tlen tlaseseya,
               Harry.

                             HARRY
               Ne nechpaktia ninejnemi ipan trenes.
               Kikixtia notlalnamikilis tlen... tlamantli.

     Harry moiljuia, kiita Dumbledore ima eli chichiltik.

                             DUMBLEDORE
               Amo kuali tikitasej, ¿amo nelia
               Ya? Nopa tlapoualistli tlauel techyolchikaua tla nijchiuas
               na nikijtoua, pero ni majmaui amantsi
               ax ya nopa tonali para tikijtos. Kiski
               nomax.
                    (kiueyichiua)
               Xijchihuaca quej niquijtohua.

     Harry tlachia ipan nopa plataforma, kiita nopa tlajko tlajko
     Monextia se siuatl tlen tlatekipanoua, kiita imesa tlen amo tleno kipia. San nima, ajsi
     kisa uan -- nimantsi -- nochi mochiua chichiltik ipan se RUSH tlen SONIDO
     uan FURY, keja Harry kiuikakej ika itzonteko ipan se
     ajakatl. Se keski segundos teipa...


14 EXT. PLAZA DE LA PUEBLA - NOCHI (MOMENTOS TEIPA) 14

     ... sampa kisa ipan tlaltipaktli, motlaloua, iixtiyol tlauel tsopelik
     ika chokalistli. Achitsin, i planeta ayokmo motlaloua.

                             HARRY
               San ni Apparated, ¿amo nelia?

                             DUMBLEDORE
               Sialistli. Uan ika miak tlateochiualistli na
               uelis kitlalis. Miakej maseualmej tlaijiyotilanaj
               inin achtoui uelta.

                             HARRY
               Ax ueli nimoiljuia kenke...


     YANKUIK ANGLE - MOMENTOS TEIPA

     Dumbledore ki uikaya Harry ipan se ojtli tlen uejkapantik uan tlajko
     ika kalmej tlen tlayouatok.

                             DUMBLEDORE
               Xiuala ipan nopa yejyektsi pilaltepetsi tlen
               Budleigh Babberton, Harry. Na
               ximoiljui amantsi ti itstok
               nimoiljuia kenke nimits uikak
               nika, ¿melauak tlen nikijtoua?

                             HARRY
                    (tlachixtok)
               Teipa tlen nochi ni xiuitl, san nijtlapejpenia
               tlen rollo ika ya, noteko.

     Dumbledore mosotlaua ika yejyektsi, teipa moketsa, ixko
     tlayouatok. Ixpan inijuantij moketsa se PICHILI TLEN TLAJTOLI. Pero
     onka se tlamantli tlen ax kuali ipan nopa tlali.

                             DUMBLEDORE
               Xikisa, Harry.


15 INT. SLUGHORN'S HOUSE - SAN SE TIEMPO - NOCHE 15
     IPAN se tlapojtok ipan nopa puerta tlen ixpan: Dumbledore uan Harry
     xinejnemi nimantsi ipan nopa ojtli uan xikalaki.

                             DUMBLEDORE
               Lumos...
     Ipan itlamian Dumbledore i WAND TLATI. Yajaya ki chipaua nopa
     tlayoua. TLAJTOLI.

                             DUMBLEDORE
               Horacio!
     Axtleno. Dumbledore kiixnextia i kuauitl ipan se tlajko
     PASILO. Nopa tlajko tlaltejpochtli tlatsotsontok ipan nopa tlauili tlen nopa kuauitl, pero
     ax tleno más. Yajaya peua ipan nopa pasillo, kampa
     TLAPO PUERTA ipan itlamian. Achitsin, nopa kali tlen eltok uejka uala
     IPAN TLAJTOLI:

16 INT. SLUGHORN'S HOUSE - SATING ROOM - NOCHE 16

      Tlauel tlaijiyouilistli. SE RELOJ tlen ABUELO eltok ipan nopa
      piso, ixko tlajkoxelo. SE PIANO moseuia ipan esquina,
      llaves tlen mosemantokej keja itentso ipan nopa alfombra. Se copia tlen nopa Daily
      Profeta huihuipica ica nopa ajacatl tlen huala ipan se ventana tlen tlajco tlapojtoc.
      Kema Harry tlachia, se GOTA tlen se tlamantli tlen xoxouik ki tlatsakuiltia nopa tlajtoli
      "Tlapejpenalmej." Iixtla tlejko.

      Yajaya tlaijiyotilana. Se tlamantli tlen tlayouatok uan GLUTINOSO moxixa
      ipan tepamitl. Dumbledore kiketsa i kuauitl. In
      tepamitl tzajtzi chichiltik. Seyok tlatepacholi uetsi uan ni
      ki tlatsotsontok Harry i SCAR. Kema Harry nejnemi para kiixtsaktos,
      Dumbledore ki itski ima.

      Ki machtia itlauil ipan ixko Harry, Dumbledore ki tlatsotsontok
      se imajpil tlen chichiltik ipan nopa tlajko tlajko. Kiualika ipan iaxka
      nejnepili. Tlanankilia. Kema mokuepa, iixtiyol tlapojtok ipan se
      SILLÓN TLEN TLAJTOLI. Kemaj yaui, yajaya JABS i kuauitl
      ipan nopa ueyi tlajko tlali.

                              SILLÓN
                ¡Itsontekon Merlin!
      San nima, nopa Armchair mopatla ipan FORMAS HUMANAS, maske
      san achitzin moajsi tlatlajko. Teipa se kentsi timokualankaitayaya,
      SEAM-SPLITTING uan nopa POPPING tlen se botón tlen cojín o
      ome, se ueyi tlakatl (HORACE SLUGHORN) ipan se par de WELL-
      Monextia se pijama lila tlen motekiuijtok.

                              SLUGHORN
                     (kiixtsaktok iikxi)
                Amo monequi techpinahualtis,
                ¡Albus!

                              DUMBLEDORE
                moneki nikijtos, tijchiua se tlauel
                silla de convincente, Horacio.

                              SLUGHORN
                Nochi eltok ipan nopa tlapepecholi.
                     (ki tsotsona i ijtik)
                Niuala ika nopa tlakuali ika noselti.
                ¿Tlake nechmakak?

                              DUMBLEDORE
                     (kiixtoma nopa
                      eljuikak tlakakayali)
                Dragón ieso.

                              SLUGHORN
                Kema, kuali, ax ueliyaya tlauel kuali
                xijtekiui ieso se tetlajchiuijketl, ¿uelis? ¡Oho!

      Slughorn mokuepa se kentsi, pampa kiitak Harry. In
      estli ipan ixko Harry san ki paleuia ma nesi
      tsotsouistli.

                              DUMBLEDORE
                Ah kema. Tlapeualtilistli. Harry,
                ni se noyolikni tlen uejkajkia uan
                notekipanojka, Horace
                Slughorn. Horacio, ni, kuali,
                tijmati ajqueya ya ni.
                     (se tlajtoli tlen amo kuali)
                Kej nesi onka se keski tlayejyekoli tlen ya
                uelis elis nopa Tlapejpenili.

      Slughorn ki tlachilijtok Harry keja eliskia se hipnotizado.

                              DUMBLEDORE
                ¿Kenke nochi nopa teatro, Horacio?
                Uelis ax tijchiyayaya
                seyok, ¿ta?

                              SLUGHORN
                     (tlachixtok)
                S-seyok? Ne nijmati ax
                xijmati tlen tijneki tikijtos.

      Dumbledore kiketsa se ixtololo. Slughorn teostotl.

                               SLUGHORN
                ¡Kuali kajki! Nopa tlakualistli tlen mikilistli
                kinekij nech tlaneuisej
                ipan se xiuitl. ¿Tijmati tlachke
                tlen keja? Se san uelis kiijtos axtle
                ika ni maseualmej miak uelta
                achtoui kemaj...
                              DUMBLEDORE
                ¿Kikuikasej tlamantli ipan ininma?

      Slughorn ki itas Dumbledore ika miak tlaijiyouilistli, ki chiua ika ima.

                              SLUGHORN
                Axkema nimokaua kanke más tlen se
                semano. In Muggles tlen kipiaj ni
                tlali eltok ipan islas Canarias.

                              DUMBLEDORE
                Kuali, nimoiljuia moneki kitlalisej
                sampa ipan tlanauatili para inijuantij, ¿amo nelia?
                Tlaknamikilis?

      Dumbledore kiketsa i kuauitl. San nima, nopa tetaj
      reloj sampa peua kampa kinamikiyaya, linternas tlen tlajkoxelojkej sampa
      tlatla uan nopa estli tlen eltok ipan tepamitl ixpoliui -- sanse kej
      nopa teclas tlen piano sampa uetsij kampa kinamiki ika se yejyektsi
      MUSICAL run.

                                DUMBLEDORE
                Nopa eliyaya yejyektsi. ¿Uelis nijtekiuis nopa baño?

      Kema Dumbledore yaui ipan nopa pasillo, Slughorn kinnotsa.

                              SLUGHORN
                Amo ximoilhuica para amo nijmati para ten
                ¡Ti itstok nika, Albus! Nopa tlanankili eli
                nojua axtle! Nouanyotl,
                amo nelia!
      Dumbledore ax tleno kinankilia. Slughorn ki tlachilijtok Harry.
      Nopa tlaseuilistli nesi. Iaxkualistok. Se tlatsotsonali. Uajka:

                              SLUGHORN
                Nelía nesi quen motata.
                San ika moixtololo. tijpixtok
                niselij --

                              HARRY
                No nana ixtololojuan, kema.

                              SLUGHORN
                     (mo tsotsona)
                Lily. Kuali Lily. Ya eliyaya
                tlauel tlauilnemi -- monana.
                Nojkia tlauel kuali kema se
                moiljuia eliyaya Muggle-born.

                              HARRY
                Se tlen no kuali noyolikniuaj eli Muggle-
                elki. Yajaya tlen más kuali ipan to xiuitl.

                              SLUGHORN
                Oh, pero ax moneki timoiljuis na
                tlaijiyouilistli! Axtle, axtle, axtle! Ta
                no nana eliyaya se tlen no tlauel kuali
                tlen nechpaktia! Xiquitaca, nepa itztoc.
                Xitlauak ixpan.

      Slughorn kiixnextia se tocador tlen temitoya ika FOTOGRAFÍAS.

                              SLUGHORN
                Nochi noaxka, sejse uan sejse. Ayo-
                tlamachtianij, nikijtosneki. Ta tijmati
                Barnubas Cuffe, nelia, tlajkuilojketl
                tlen nopa Diario Profeta.
                 Nochipa kikuika no chichi tlaj nijneki
                 para nikijkuilos notlanemilil ipan nopa tlajtoli
                 tlen tonali. Uan nopaya eltok Ambrósio
                 Flume of Honeydukes. Kititlani se
                 tlakuali tlen chocolate ipan kali
                 sejse tonali tlen tlakatki. Kiijtosneki, kema na
                 kipixtoya se kali. Uan Gwenog Jones,
                 tlayekanki tlen nopa Holyhead Harpies --
                 tickets tlen amo tlaxtlaua kemaj nijneki.
                 Kema, ax niajki ipan se
                 ximo tlani ipan se keski tonali...

      Harry moketsa ixpan, kikuika se tlaixkopinkayotl tlen se maseuali
      TLAJTOLI, se telpokatl tlen kiixnextia... Sirius. Kiita Harry kej nopa
      tlauel motekipachoua, yajaya momachtia ika nochi iyolo, kej se tlamantli tlen amo uejkaua.

                               SLUGHORN
                Ah kema. Regulus Negro. Axtle
                ax nijmati tlen iikni tlen ueyi
                Sirius. Mijki se keski semanas achtoui. Na
                kinmachtik nochi nopa familia Negro
                san Sirius. Teijneltsi. Tlalnamiki
                telpokatl. Nijpixki Regulus kema ualajki
                sansejko, kema, pero nijpiaskia
                nechpakti nopa tlasentilistli.

                              DUMBLEDORE
                ¿Tikneki nijkuis ni? Ni tlasojtla
                tlajko tlajko.

      Slughorn tlachia, kiixtlachilia Harry uan kinextia
      Dumbledore moketsa nopaya, kipixtok se REVISTA MUGGLE.

                               SLUGHORN
                Uajka kenopa. Pero ax ti
                kisa?
                               DUMBLEDORE
                Ni moiljuia nijmati se tlamantli tlen polijki kemaj
                xikita se. Tlauel techyolkokoua. nijnekiskia
                nikitak kej se tlamantli tlen noaxka
                tlatlanilistli tlaj tijselijtoya
                ximokuepa ipan Hogwarts, Horace. Ta
                elij, keja noyolikni Mr. Potter --
                se tlen san se.

17 EXT. SLUGHORN'S HOUSE - NIGHT (MOMENTS LATER) 17

      Dumbledore tlatsotsontok ika tlaseuilistli kema ya uan Harry yauij
      ipan nopa ojtli. Se keski segundos teipa, nopa puerta tlen ixpan motlaloua
      tlapojtok.

                              SLUGHORN
                Kuali ti'istok! Na nijchihuas. Pero na
                kinekis tlamachtijketl
                Merrythought i uejkajkia tekiuajyotl, ax
                nopa atlajtli tlen nijpixtoya achtoui.
                Uan nijchia se tlaxtlauili! Ni
                tlauel amo kuali tonali tlen ti itstokej! Kualantok!

                              DUMBLEDORE
                Nelia inijuantij.


18 EXT. STREET (BUDLEIGH BABBERTON) - NIGHT (MOMENTS LATER) 18

      Dumbledore ki uikak Harry ipan nopa Plaza tlen Altepetl.

                              HARRY
                Noteko, tlachke eliyaya nochi nopa --

                              DUMBLEDORE
                Ti ixtlamatki, ti ixmatij uan
                chikauak -- nochi Horacio
                tlaxtlauili. Tlamachtijketl Slughorn eli
                yas nijyejyekos nimitssentilis,
                Harry. Tieliskia icorona
                tetl. Yeka yajaya
                mokuepas ipan Hogwarts. Uan eli
                tlauel ipati ma mokuepa...

      Harry nesi tlauel mosentlachilijtok ika ni tlajtoli tlen tlami, pero achtoui
      yajaya ueli ki temoua, Dumbledore ki tlachili ika tlaijiyouilistli ipan nopa
      metstli.

                              DUMBLEDORE
                Ni majmaui uelis nij tlachteki se
                se kuali youali tlen ta, Harry.
                Ya eliyaya, nelia, tlauel yejyektsi.
                Nopa ichpochtli.

                              HARRY
                Cualtitoc, noteco. nimocuepas
                mostla, xijchiua se keski tlamantli --

      Harry moketsa. Dumbledore ki tsotsona itzonteko.

                              DUMBLEDORE
                Ax timokuepas ipan Little
                Xi tsotsona ni youali, Harry.

                              HARRY
                Pero, noteco. ¿Tlake panotok ika Hedwig? Uan
                nopaya eltok no kuauitl --

                              DUMBLEDORE
                Nochi ome mitzchiyaj.

      Dumbledore kiixtlapachoa ima. Ika miak tlamantli, Harry ajsi
      kalteno. Kej imajpil ki itski nopa seda tlen Dumbledore
      tlakentli, ya...


19 EXT. NOPA TLAJTOLI - YOHUALI (SEGUNDO TEIPA) 19

      ... APARATE IN VIEW, tropezar a un rodilla y
      tsotsona.

                               HARRY
                Totlayi?

      Dumbledore ya miktok. Harry moketsa, tlachia kampa ueli. Ipan nopa
      uejka se CASA TLAJTOLI tlaui. SE ichpochtli tlen kualtsi ika
      RED HAIR motlaloua se kentsi ipan se ventana tlen eltok tlakpak. GINNY
      WEASLEY.


20 INT. WEASLEY HOUSE - STAIRCASE - SAN SE HORA - NOCHE 20

      Ginny motlaloua ipan se escalera tlen tlauel uejkapantik, uan ​​motlaloua ipan
      cocina uan kinextia...


21 INT. WEASLEY HOUSE - COCINA - ACCIÓN CONTINUA - NOCHE 21

      ... se ueyi kuauitl uan se ueyi kuauitl. Nikneki, yajaya tlatsotsontok
      itzonteko ipan se lado. Nopa chichi nojkia kichiua sanse kej tlaxtlauili.

                               GINNY
                Hedwig...? ¡Nana!

22 INT. WEASLEY HOUSE - DOWNSTAIER HALLWAY - SAME TIME - Night 2
                                                                2

      GINNY'S POV, tlachixtok tlakpak -- se tlachialistli tlen teyolkokoua tlen
      barandillas tlen tlajko tlajko uan puertas tlen tlajko kali. SE RELOJ
      motlatzquilijtoc IN VIEW, quihuica NUEVE MANO, sesen ijcuilijtoc ica se
      Weasley itoka, sejse kiixnextia MORTAL PERIL. TOAUI.
      WEASLEY monextia, tlachia tlatsintla.

                              TOAUI. WEASLEY
                ¿Tlake nopa, Ginny? ¿Elij moaxka
                Tata? ¿Tlake panotok ipan
                nopa Ministerio? ¿Yajaya
                secuestrado? ¿Elij nopa mikilistli
                Tlakualistli?

                               GINNY
                Mero kenopa. ¿Kenijkatsa timoiljuik?

      Siuatl Weasley kitlalia ima ipan ixko.

                              GINNY
                Ni tsotsona, nana.

                              TOAUI. WEASLEY
                Ta ti tlauel amo kuali ke Fred uan George.

                              GINNY
                Ama san tihuihuipica. san nieliyaya
                nimoiljuiyaya kemaj Harry asito nikan.

                                TOAUI. WEASLEY
                Harry ¿ajqueya?

                              GINNY
                Harry Dimpleton. Harry Potter, tlen
                tlamaxnextili.

                              TOAUI. WEASLEY
                Ni moiljuia nijmatis tla Harry Potter
                eltoya ipan nochaj, ¿amo nelia?

                              GINNY
                Kuali, i kuauitl eltok ipan cocina.
                Uan i kuetlaxtli.

                              TOAUI. WEASLEY
                Ne nelia nimoiljuia nopa.

      San ipan nopa tonali, HEDWIG tzajtzi OS Ginny kimaka se I-
      mitsiljuik kemaj seyok puerta tlapojtok uan RON WEASLEY kiita
      tlatsintla.

                               RON
                Harry? ¿Ajkia kiijtok Harry?
                                GINNY
                Na, nosy. ¿Yajaya nepa tlakpak ika
                Ta?

                              RON
                `Ax nelia. Nimoiljuia nijmatis tla no
                no kuali noyolikni itstoya ipan nokalijtik,
                ax nijchiuaskia?

      Seyok puerta tlapojtok: HERMIONE, ika se yoyomitl, CEPILLOS DE DIENTES ika
      maitl.

                              HERMIONE
                ¿Elki se chichi tlen nijkak?

                              GINNY
                Harry. Ax nikitak, ya
                Ta? Kej nesi, yajaya nejnemi
                tlen nopa kali.

                                HERMIONE
                Tlen neliya?

                                HARRY (OS)
                Tlen neliya.

      Ginny motlaloua. Harry. Moketsa ipan ipuerta nopa
      tlakualchiualoyan.

                                RON/HERMIONE/MRS. WEASLEY
                ¡Harry!
      Kema nopa sekinok temokej tlatsintla, Ginny kimakak Harry se
      ueyi tlasojtlalistli. Onka se tlamantli tlen amo nelia tlaxtlaua ipan
      nopa tonali, se tlatepacholi kenke nochi omej. Nopa sekinok
      asik. Más tlatsotsonali.

                              TOAUI. WEASLEY
                Pero ¿para tlen ax techilhui ta
                ualayayaj?

                              HARRY
                Ax nijmatiyaya.
                     (se tlajko)                                             
                Dumbledore.

                              TOAUI. WEASLEY
                Nopa tlakatl. Pero teipa, tlachke tijchiuaskiaj
                ¿tijchiuas tla amo ya? ¡Ron!

      Ron nechka ki itskis Hermione. Kikuepa ikuetlaxkol.
                              RON
                Tijpia se kentsi...

      Ki chiua se señas ika nopa cordón tlen pasta de dientes tlen eltok ipan Hermione
      tenchali. San nima kichipaua, kimaka se tlachialistli tlen amo nelia.


23 EXT. NOPA TLAJTOLI - ÁTICO - NOCHI (TEIPA) 23

      Nopa Daily Prophet uetsi ipan se tlitl tlen kichijchijkej
      TLATI AZUL, pero ika magia ax tlami. Harry
      ki tsotsona nopa tlitl ika itentso i kuauitl, kampa nopa
      Se tlen tijtlapejpenijtok? mosentlalijtok ika Draco ixko tlen temiktia ipan nopa
      tlitl.

                              HARRY
                ¿Kema tiajsito nikan?

                              HERMIONE
                Seki tonali tlen panotok. Maske... para se
                achitzin, ax nijmatiyaya tla niualas.

      Harry tlachia tlakpak, kiita kenijkatsa kiita Ron.

                               RON
                No nana kipolok nopa semana tlen panok.
                Kiijtok Ginny uan na ax tijpixtoyaj tekitl
                mokuepas Hogwarts. Ya nopa
                tlauel temajmati.

                                HARRY
                Oh xiuala...

                              HERMIONE
                Ax iselti. Hasta notatajuan
                -- uan inijuantij Muggles -- tijmatij
                se tlamantli tlen ax cuali panotoc.

                              RON
                Maske, notata kalakik, ki iljuik
                yajaya eliyaya barmy. Kipixki se tonali
                o ome, pero yajaya ualajki.

                              HARRY
                Pero ticamanaltij tlen Hogwarts.
                Dumbledore. ¿Tlake ueliskia elis más temachtli?
      Hermione uan Ron moixtlachilijtokej.

                              HERMIONE
                Onka miak tlajtoli
                satlasonko. Kej nopa ya... ueuejtik.

                               HARRY
                Tlasoli. San -- tlachke?

                              RON
                Se ciento cincuenta. Xitemaka o xijseli
                se keski xiuitl.

      Ichaka. Xi tlachili. Teipa nopa eyi pejkej huetzkaj. Moskalti
      ximoseui sempa. Harry ki uikak seyok tlatepacholi ipan nopa tlajtolpanextijketl.
      Draco ixayak tlen temiktia monextia se kentsi, teipa ayokmo onka.


24 INT. WEASLEY'S WIZARD WHEEZES (DIAGON ALLEY) - CLOSE ON A 24
      BOLSA DE COMPRA - DÍA

      kiuikayaya Weasley's Wizard Wheezes tlen kipixtoya ipan ima
      se telpokatl tlen inana kiuika ipan nopa tlasentilistli
      tlatsiui ika sardinas ipan tiankis.

      Tlauel amo kuali: Ever-Bashing Boomerangs ki tlatsakuiltiaj
      nopa ajakatl, Dr. Filibuster's Fabulous Wet-Start No-Heat
      tlauili ki tsotsontok chispa, uan ​​Nose-Biting Teacups ki tsotsona piltetsitsij
      iten tlen porcelana. FRED & GEORGE WEASLEY, ipan SCREAMING
      MAGENTA, ximoketsa ipan se mesa, xikinnamaka miak maseualmej:

                               FRED/GEORGE
                ¡Ximoketsa! ¡Ximoketsa!

                              GEORGE
                Tijpiaj Fainting Fancy...

                              FRED
                Nosebleed Nougats...

                              GEORGE
                Uan san ipan nopa tonali tlen tlamachtiloya...
                              FRED
                ¡Puking Pastilles!

      SE telpokatl ayokmo tlakua, mokuepa VERDE PÁLIDO -- literalmente.

                              FRED/GEORGE
                Ipan nopa tlasolijli, kualtsi.

      San sekan, ika inin mets, Fred uan George
      xik tlamotla se SLOSHING CAULDRON ipan nopa mesa, xitemo ipan
      ipan sejse lado tlen Harry, peua xijnejnemilti ipan nopa
      tlanamakiskali.

                              FRED
                ¿Tlake timoiljuik, Harry?

                               HARRY
                Ax nichiyaya.
                              GEORGE
                     (se telpokatl tlen tlatemoua)
                Xijtlali ipan mobolsa uan tijtlaxtlauis más
                ke Galeons, noyolikni.

                              FRED/GEORGE
                Tijpiaj to ixtololojuan ipan ikuitlapan to
                tzontekomitl.

      Nopa telpokatl, tekitiyaya se YO-YO tlen tsajtsiyaya, moixtsakuayaya kej Fred uan
      George mokuepki, kinextik nelia kipiaj iixtiyol ipan tlakuitlapan
      Tlen inin tzontekomitl -- tlakajkayaualistli, pero teyolkoko. Kej nopa iixtiyol
      WINK, nopa pilkonetsi motlaloua.

                              GEORGE
                Erizos tlen esti.

      Harry kiita se tlanextili tlen NARANJA UAN NEGRO.
                                                        
                               HARRY
                 ¿Polvo Instantáneo de Oscuridad Peruana?

                               FRED
                 Se nelia tomij tlen ki chiua.

                               FRED
                 Tlapaleuilistli tla tijneki tijchiuas se tlamachilistli
                 choloua. ¡Kuali kajki, siuamej!

       George kitlalia se tlen nopa tlaltejpochtli ipan ima Harry, mokuepa ika
       Ginny uan Hermione, tlen kiitaj se tlanextili tlen "Wonder Witch
       Pociones tlen tlasojtlalistli."

                               GEORGE
                 Kema, nelia tekitij.
                               FRED
                 Teipa, kejatsa tijkakij,
                 sis, kuali ti itstok ipan
                 moaxka.

                               GINNY
                 Ki'itosneki?

                               FRED
                 ¿Ax ti itstok iuaya Dean
                 Tomás?

      Harry mochiua keja moiljuia ipan se rack tlen "Ten-Second Pimple
      Vanisher," pero ichtakatsi kikaki.

                              GINNY
                Ax tleno mo tekitl.

                              HERMIONE
                Ni tlauel kualtsitsij.

      Ipan se tlatsakuili, piltetsitsij tlen tlapepecholi tlen tlapepecholi,
      SQUEAK.

                              FRED
                ¿Amo ya nopa amantsi. Pygmy Puffs.
                Ax ueli kin tlakatij ika miak chikaualistli.

      San ipan nopa tonali se ueyi telpokatl (CORMAC McLAGGEN) pano ikuitlapan
      Hermione uan, ika iixtiyol, kikuika nochi nopa tlatamachiualistli tlen
      tlen. Kiitak, mokuepa, kiselia se tlachipintli tlen amo chikauak kema ya
      yaui.

                              RON
                ¿Kechpa ika ni?

      SE TLAJTOLI TLAJTOLI TLAJTOLI ipan se TLAJTOLI TLAJTOLI uan... TLAJTOLI.
      George tlejko ipan se escalera tlen motlaloua ipan marco, uetsi inakastla             
      Fred.                                                               

                                 FRED/GEORGE
                Makuili Galeones.

                              RON
                ¿Kechpa para na?

                                 FRED/GEORGE
                Makuili Galeones.
                              RON
                Pero na nimoicni!

                                 FRED/GEORGE
                Majtlaktli galeones.

                               RON
                Xiuala. Ma tiyaca.

      Nopa eyi yajkej kampa puerta, kipanokej LAVENDER BROWN, katli
      mosotlaua ika se Ron tlen ax kimati.

                                 LAVANDA MARRÓN
                Kuali kajki, Ron.

                                 RON
                Piali.

25 EXT. DIAGON ALLEY - TLATE TARDE (MOMENTOS DESPUÉS) 25

      Nopa tonati tlami ipan se ARCO DE HIERRO -- Xiuala ipan Diagon
      ¡Calle! -- keja Harry, Ron uan Hermione panoj tlatsintla. Nochimej
      inin inakastla, tiankismej moseuiaj tlatsiuikej, ventanas tlatsaktokej o
      TLAJTOLI. Maseualmej motlalouaj, kiixnamikij nopa SCARY FACES tlen
      nopa tetlajchiuiani uan tetlajchiuiani tlen tlachiaj tlen nopa SEGURIDAD
      CARTELES tlen kitlalijtokej ipan sejse LAMP POST. Bellatrix eli
      nopaya: "KNOWNED DEATH EATER," Uan Greyback: "WEREWOLF."
      Uan LUCIUS MALFOY: "KITLACHILI."

                              HERMIONE
                ¿Kenijkatsa eltok Fred uan George
                tijchijtok? Tlajko nopa calle tlatsaktok
                tlatsintla.

                              RON
                Fred moiljuia maseualmej moneki se huetzkalistli
                ni tonali.

                              HARRY
                Ximoiljui yajaya xitlauak...

      Harry kiita nopa amatl tlen Bellatrix, tlen kipinauia tlajko-
      ixueskayotl.

                                 HERMIONE
                Axtle. Tlachiyali.

      Harry uan Ron ki toquiliaj itlachialis ipan nopa tlauilankayotl tlen eltok
      Ollivander's Wand Shop.

                              HERMIONE
                Pero nochi kikuitokej inin kuauitl tlen
                Ollivander. Telpokatl. Ueuentsi...
                                 HARRY
                Kuali. Tlanaui. Tlajtoua tlen...

      Ipan seyok ojtli, DRACO MALFOY uan Narcissa moketsaj,
      xikita kampa ueli, teipa nimantsi ximotlalo ipan se calle.

                              RON
                ¿San na? O xijchiua Draco uan
                nonana nesi keja ome maseualmej tlen
                ax inquinequij ma inmechtoquilica?


26 EXT. MIAK CALLE - DIAGON ALLEY - TLADE TARDE 26

      Nopa eyi kintoquiliaj Draco uan Narcissa, tlen kinyakana ni
      tzintlayohuilotl calles ica paquilistli. Hermione, tlen mokaua se kentsi, tlachia
      tlakpak ipan iluikaktli tlen tlayouatok. Kemaj moixtlachilia, kiita
      Ron uan Harry tlauel uejka. Kikuepaj se esquina tlen tlayouatok,
      poliuis.

      YANKUIK ANGULO - TIENDA FRENTE - MOMENTOS TEIPA

      Harry uan Ron mokalakiaj ipan se tiankis. Ipan itlamian
      nopa calle, san se tiankis tlaui: Borgin &
      Burkes. Narcissa uan Draco kalakij, kitlajpalouaj se tlakatl tlen mokueptok
      (BORGIN). Yajaya kiixnextia. Draco nejnemi kampa se LACADO
      CABINET, ki tlatsotsontok imajpil ipan itlachialis tlen chichiltik.
      Narcissa tlajtoa uan Draco mokuepa, kiita Borgin kipixtok nopa
      cortina tlen nopa kali tlen tlakuitlapan. Draco moiljuia, teipa
      ki toquilia inana.

                              RON
                ¿Tlake tlatsotsonaj?

                               HARRY
                Ax nijmati. Ma timonechcahuica.
                              RON
                     (se tlajtoli; moketsa)
                Kaki. Kanke itstok Hermione?


      YANKUIK ANGULO - SEYOK CALLE - TLAJTOLI

      Hermione nejnemi ipan tlayoualotl, iselti, tlachia tlatsintla
      ojtli tlen eltok iteno, sejse tlayoualotl ke nopa seyok, polijki, pero
      kipixtok sansejko, kema... se SOMBRA TLAJTOLI tlakpak.
      Yajaya tlachia tlakpak, kiita se FIGURA (Greyback) tlen motlaloua tlen se tepamitl
      ica seyoc. Yajaya moketsa senkistok, teipa... kikaki
      TLAJTOLI.


      YANKUIK ANGULO - SEKOS CALLEJOS - TLAJTOLI

      Harry uan Ron motlalouaj ipan se ojtli uan teipa ipan seyok. Ketsa.
                              RON
                Harry, kanke eltok?
                                HARRY
                Ax nimati. Ni mokuepki.


      NEW ANGLE - BORGIN & BURKES - BACK COURTIARD - DUSK

      Hermione motlaloua hasta kampa tlami se ojtli tlen tsikitsin, kampa
      nopa tlajtoli, uan ​​moajsi... ikuitlapan Borgin & Burkes.
      NOPA tlaixkopinkayomej kiixtsaktokej se uejkajkia tlaltejpochtli, tlatlajko tlen inijuantij eltok Greyback,
      Bellatrix, Narcissa, uan ​​tlen eltok tlatlajko... Draco.

      Hermione kiixtlachilia nopa tlauili tlen tlitl, nopa
      TLAJTOLI tlen mokuepa kej Giacomettis. Draco kiueyichiua i
      iopochma... kema se tlauili uetsi ipan Hermione, imajpil
      xijtemo imax. Yajaya motlaloua, majmaui.

      Ron.

                                HERMIONE
                Infierno tlen estli.

                                RON
                Ni machiliya.

      San ipan nopa tonali, nopa caldero tlapetlani ika tlauili. San nima,
      nopa grupo, tlen kipia Draco, moxeloa.

                              HARRY
                ¿Tlake panok?

                                HERMIONE
                Ax nimati.
      Harry ki tlachilijtok nopa poctli tlen kisa tlen nopa caldero. UN
      TLAJTOLI, moskaltijtiuetsi chikauak uan nopa tlapitsali tlen se...


27 EXT. HOGWARTS EXPRESS - MOVING - LATE AFTERNOON 27

      ... TREN techpano, nopa chichiltik pila tlen Hogwarts
      Xikijto tlauel tlauel ika kualantli kampa eltok nopa tlauili.

                                LUNA
                Quibbler...? Quibbler...?

28 INT. HOGWARTS EXPRESS - AISLE - SAME TIME - LATE AFTERNOON 28

      LUNA LOVEGOOD nejnemi ipan pasillo ika se par tlen chichiltik
      uan VITRAS DE CARTON AZUL (SPECTRESPECS) sanse ika
      tlen kiixnextia se tetlajchiuijketl ipan nopa tlapepecholi tlen axkan
      tlen nopa Quibbler, se pila tlen Luna ki ilpia ika
      iijtiko.

                              LUNA
                Onka se tlajtoli tlen Wrackspurts
                ni metstli. Quibbler...?

      Nopa tlamachtianij tlen motlalouaj amo kineltokaj, nojkia DEAN THOMAS,
      amantsi nikijtoua Ginny, katli san tlapic mosotlaua, más
      kineki nopa PUFF PYGMY PURPLE tlen motlalijtok ipan ya
      ajkol.

                              LUNA
                Yajaya tlauel kualtsi. Ya moixmatij
                para ti tlatsotsonas ipan Boxing Day, ya tijmati.
                Quibbler?
                               GINNY
                Se tlapaleuili. ¿Tlake eli se Wrackspurt?

                              LUNA
                Inijuantij tlapialmej tlen ax nesi tlen
                xikalaki ipan mo inakas uan
                xijchiua mo tzontekomitl ma tlatsiui.
                     (moketsa)
                Quibbler? Quibbler?

29 INT. COMPARTIMENTO - SAN SE TIEMPO - DUSK 29

      Harry, Ron uan Hermione moseuijtokej sansejko. Hermione kipia se
      amochtli tlen itoka Advance Rune Translation tlapojtok ipan iikxi,
      kema Ron kikaua Harry i INVISIBILITY CLOAK ma tlauisoki
      imajpil.

                               HARRY
                Ax tikita, eliyaya se ilhuitl.
                Se tlapewaltilistli.

                              HERMIONE
                Ximoketsa, Harry, nijmati kanke ti itstok
                yas ika ni --

                                 HARRY
                Ya nopa panotok. Yajaya se tlen inijuanti.

                                 RON
                Se tlen tleno?

                              HERMIONE
                Harry eltok ipan nopa tlayejyekoli tlen
                Draco Malfoy axkan eli se tlakuajketl tlen mikilistli.

                              RON
                Ti tlatsotsontok. ¿Tlake tijchiuaskia-
                Xijmati-Ajkia kineki ika se sod keja
                Malfoy?

                              HARRY
                Huajca tlachke kichijtok ipan Borgin uan
                Burke's? ¿Titemoua muebles?

                              RON
                Elij se tiankis tlen temomojti. Yajaya se temomojti
                tlakatl.

                              HARRY
                Tlachiyali. Itata eli se tlakuajketl tlen mikilistli.
                San kipia ipati. Nojkia,
                Hermione kiitak. Ika tlen ya iaxka
                ixtiyol.

                                HERMIONE
                Ya nimechilhui. Ax nijmati tlachke
                kitak.

      Harry moketsa, kikuilia nopa yoyomitl tlen Ron ima.

                              HARRY
                Nijneki se kentsi ajakatl.


30 INT. HOGWARTS EXPRESS - AISLE - DUSK (MOMENTOS LATER) 30

      Se tonati chichiltik kej estli tlaui ipan ventanas, kiixtsaktok
      tlen ijtik eliyaya chichiltik. Momachtianij kipouaj, tlauisokiaj ika cartas.
      Ipan se kali, CRABBE uan GOYLE kochtokej tlauel.
      Kema Harry kalaki, nopa ACCORDION ipuertas tlen nopa CARRO TEKO
      SQUALL tlapojtok uan se PAR tlen TWIN GIRLS kisa. Yajaya kiita
      inijuantij kema se tlajtoli kichiua ma mokuepa. Kej nopa
      puertas de acordeón san nima tlatsaktokej, ya kiita Malfoy moseuijtok
      ika PANSY PARKINSON uan se telpokatl ika ixayak se
      esfinge (BLAISE ZABINI).
      Harry momachtia Malfoy kema se telpokatl kiixnamiki nopa
      puertas de acordeón. Kemaj peuaj tlatsakuiltiaj, san nima, Harry
      kitlalia ima ipan ibolsa uan kikixtia nopa NARANJA UAN NEGRO
      LUMP Fred kimakak ipan Diagon Alley. Yajaya kiita Malfoy, ixtololo
      nopa puerta tlen tlatsaktok uan -- san tlapic -- kitlalia nopa tlajko
      ipan ajakatl. Tlejko ipan nopa tlajko tlajko tlen
      nopa puertas uan -- sanse kej Malfoy ki tlachilijtok -- san
      kemaj ajsi kampa tlami iuejkaka -- POOF! -- tlapetlani
      tzicuiltic, tlaquiyahui POLVO OSCURO.


31 EXT. HOGWARTS EXPRESS - MOVING - SAME TIME - DUSK 31

      Se carro tlen tren -- uan san se -- yaui tlayouatok:


32 INT. HOGWARTS EXPRESS - AISLE/COMPARTMENT - SAME TIME - DUSK
                                                                32
      TLAXITINILIA. VOZES DE PÁNICO. Teipa, keja se mixtli tlen moskaltijtok, nopa
      tzintlayohuilotl tlauel mokuepa, nopa chichiltik tlauili tlen tlayoua mokuepa
      uan Malfoy monextia, moketsa ipan nopa PUERTA tlen nopa
      teposkauayo. Kema yajaya tlachia ika tlamachilistli, tlamachtianij mokuepaj inin
      sillas. Ipan nopa ojtli, Crabbe & Goyle nojua kichijtokej
      kochilistli.

                              MALFOY
                ¿Tlake panok? Blaise?

                              BLAISE
                     (mo tenso iselti)
                Ax nijmati.

      San ipan nopa tonali, se pilbolsa mokuepki... teipa uetsi tlen se
      tlamamali. Malfoy ruedas, iixtiyol nopa bolsa.

                              PANSY
                Ximoseuikaj, telpokamej. Nopa tlauili mijki
                eli nochi. Xiuala, Draco. Ti itstosej                           
                ipan Hogwarts achtoui tijmatis.                         

      Ki tsotsona nopa siya. Draco kiita nopa bolsa, kikuepa
      ipan nopa tlamamali uan uetsi. Pansy ki tsotsona
      tsonkali.

                              MALFOY
                Hogwarts. Tlauel amo kuali tlajtoli
                para se escuela. Nimoiljuia nijtlalis
                na noselti tlen nopa Torre de Astronomía tla
                Nimoiljuiyaya monekiyaya nijsenkauas
                seyok ome xiuitl.

      Pansy, ika yejyektsi ki tsontekontlalia se tlen Draco i tsontekon, moketsa.
                              PANSY
                ¿Tlake kiijtosneki nopa?

                              MALFOY
                San ma tikijtokan ax nimoiljuia
                techitas nijpoloua no
                tonali ipan Charms Class ipan seyok xiuitl.

      Mosentlachilijtok, Pansy ki tlachilijtok Blaise, katli tsotsona ika tlauejkayotl.

                              MALFOY
                ¿Tiyolpaki, Blaise? san tikitasej
                tlen huetzca ipan itlamiya.

      Blaise ki tsontekontlalia itzonteko, mosotlaua kemaj ki itas nopa
      ventana ipan tzintlayohuilotl. San ipan nopa tonali nopa pil bolsa tlen eltoya ipan
      tlakpak rack mopatla. Malfoy iixtiyol tlatsotsontok ipan ya.

33 EXT. ESTACIÓN - TLAJTOLI/Tlayoua 33

      Nopa Hogwarts Express kalaki ipan nopa estación.


34 INT. HOGWARTS EXPRESS - AISLE - SAME TIME - DUSK/EVENING 34

      Ron uan Hermione kalakij ipan nopa pasillo tlen temitok.

                                 HERMIONE
                Kanke itstok Harry?

                              RON
                Uelis ipan nopa plataforma. Xiuala.


35 INT. COMPARTIMENTO - TLAJTOLI/Tlayoua 35

      Kema Blaise uan Pansy kinekij kisasej, Malfoy kikixtia nopa
      bolsa pilsiltsi, ki itskia nopa manija ika tlanemilil.

                                 MALFOY
                Inmojuantij xiuikakaj. nijneki nikitas
                kentsi.

      Malfoy ki tsaktok nopa puerta. XIKAUILI NOPA TLAJTOLI. UN
      tlauiuika.

                              MALFOY
                ¿Axkema mitsiljuik nonana eli
                amo kuali tlamantli para tijtlakakilis, Potter?
                Petrífico Totalus!
      Malfoy kiuika ruedas, kiixnextia i kuauitl kampa kitlaliaj itlamamal.
      Se tlamantli ki tlamotla tlali ika se THUMP. Nopa tlen ax nesi
      Cloak motlaloua uan kinextia Harry, tlen amo ueliyaya nejnemi ipan
      tlapepechtli. Malfoy tsotsona.

                              MALFOY
                Oh, nelia, ya miktoya achtoui tlen ta
                ueliskia tijpajpakas nopa tlasoli tlen mo
                tenchali.

      Malfoy ki tlalik i botas chikauak ipan ixko Harry. CHASQUEAR!
      Estli kisa tlen Harry inakas. Malfoy kikuiteua nopa
      Invisibilidad Cloak, kitlalia ipan Harry.

                              MALFOY
                Xipaki ika nopa ojtli tlen ika timokuepas Londres.


36 EXT. ESTACIÓN - NOCHI (MOMENTOS TEIPA) 36
      Malfoy kisa, kiilpijtok itlaken uan poliui
      ipan tlayoua. San nima, se tlajtoli tlejko, tlen se ichpochtli tlen amo tlauel
      HUMMING uan tojuantij --

                                                          TLAJTOLI:


37 INT. HOGWARTS EXPRESS - AISLE - EVENING 37

      ... POV EXTRAÑO MOVIMIENTO - MEDIO ROJO/MEDAD AZUL

      Luna Lovegood nejnemi ipan nopa pasillo tlatsotsontok, chichiltik uan
      azul Spectrespecs tlen motlaloua ipan itentso inakas. Ixko
      ixpan se kalijtik tlatsaktok. Luna moketsa
      HUMMING. Ki tsotsona itzonteko ika tlamachilistli. Kej ya kichijtok, nopa
      TLAUILI tlen se linterna tlen eltok tlakpak kipeualtia nopa barato
      lentes tlen plástico tlen i lentes uan, ika nopa tlen achitzin
      segundos, nesi se mixtli tlen tlapetlani.
                                                        
      Tlen piltlapialtsitsij. O pixie tlali. O se tlachtekilistli tlen
      tlaauli.


38 INT. COMPARTIMENTO - SAN SE HORA - NOCHI 38

      Luna's SILHOUETTE moskaltijtok ipan nopa persianas, teipa nopa puerta
      tlapoua. Ika tlaseuilistli kikixtia i kuauitl uan kititlani se tlauili
      tlen tlauili chichiltik. Nopa manto tlen amo nesi motlaloua tlen
      Harry itlakayo.

                                LUNA
                Kuali kajki, Harry.

                                HARRY
                Luna. ¿Kenijkatsa...?
                                LUNA
                                Motsontekon temitok ika
                Wrackspurts.
                tlen.


39 EXT. HOGWARTS CASTLE - FRONT STEPS - NIGHT (LATER) 39

      Nopa tekikali tlaui. Harry, ixko tlapojtok ika estli, inakas
      se kentsi uejka, monechkauia ika Luna.

                              HARRY
                Xitechtlapojpolui pampa nimits chijki xikilkaua nopa
                carros, Luna.

                              LUNA
                Ax tleno. Ne nechpaktiyaya to nejnemilistli.
                Elki keja niitstoya iuaya se noyolikni.

                              HARRY
                Na ni mouampo, Luna.

                                LUNA
                Kualtsi nopa.

      San ipan nopa tonali, nopa tlamachtijketl FLITWICK motlalojtiyajqui uan kiitskia se
      uejkapantik tlajkuiloli tlen kipia inintoka nochi tlamachtianij.

                              FLITWICK
                ¡Ya ajsi tonali! Ni tlatemojtok nochi
                pano para inmojuantij ome. Tokamej.

                              HARRY
                Tlamachtijketl Flitwick, ya tijmati
                na para makuili xiuitl.

                              FLITWICK
                Ax tleno, Potter.

                              LUNA
                ¿Ajqueya inijuanti nopa masehualme?

      Harry mokuepa, kiita Luna tlachixtok ipan tlayoualotl, kampa
      SOMBRAS mojmoliníaj kej tetlajchiuilistli.

                               FLITWICK
                Aurors. Para tlamokuitlauilistli.

                              MALFOY (OS)
                Ax se kuauitl, ta cretin.
                Elij se kuauitl tlen ika tinejnemi.

      Harry uan Luna mokuepaj. Draco moketsa tlatlajko se tepetl tlen
      TRUNKS uan OWL CAGES, kiitaj Filch pano se ueyi SEGURIDAD
      DETECTOR tlen eltok ipan se BASTOL DE CAMINAR.
                              FILCH
                Uan tlachke nelia ti eliskia
                tijneki ika se kuauitl?

                              SNAPE
                Eliyaya iaxca itata.

      Snape moxeloa tlen nopa tlayoualotl. Draco ki itas ika tlachialistli,
      teipa kikixtilia nopa kuauitl tlen Filch.

                              MALFOY
                Eltok iaxka notata. Ax mictoc.
      Snape kiita Malfoy kuali kiilpijtok nopa kuauitl ika fieltro,
      xijtlali sampa ijtik ikuetlaxkol.

                              SNAPE
                Kuali kajki, Mr. Filch. niuelij
                xikijto tlen Mr. Malfoy.
      Draco sampa ki itas Snape ika tlamachilistli, teipa peua moseuia,
      kiitskia Harry tlen kiitayaya.

                              MALFOY
                Kuali moxayak, Potter.

      Harry kitlalia ima ipan inakas, kiita Malfoy ixpoliui
      ipan tzintlayohuilotl, ki uikak Snape.

                              LUNA
                ¿Tijneki ma nijyektlali?
                Na nimoiljuia ti nesi se kentsi
                más ajakatl-uelis-motekipachos ni ojtli. Pero
                ya nopa tlen ta.

                              HARRY
                ¿Kema tijyektlalijtok se? Se inakas.

                               LUNA
                 Axtle. Pero nijchijtok miak tlamantli
                 uan kenijkatsa nelia mopatla?

       Ni ax ki temitia Harry ika temachili.
       Nojkia...

                                  HARRY
                 Tlen amo kuali. Xijchiua se uelta.

                                LUNA
                Episkey.
      Luna kitlalia i kuauitl ipan inakas Harry uan... kimaka se
      TEPOSKISATL. TLAJTOLI TLAJTOLI uan teipa... TLAJTOLI kampa kinamiki.

                                HARRY
                Kuali? ¿Kenijkatsa nimonextia?

                              LUNA
                Tlauel uejkapantik.

                                HARRY
                Tlapetlantli.


40 INT. GREAT HALL - NOCHT (MOMENTOS TASTER) 40
      Hermione kiixtsaktoya itsontekon, kitemojtinemiyaya Harry, uan ​​Ron
      kiixtsaktok ixko ika pudín, TLAJTOLI, TLAJTOLI, ITEMITO IKAKA:

                              RON
                Amo ximotekipacho. Yajaya elis `uejka
                nimantsi `nuff --

                              HERMIONE
                     (kiuiteki)
                Tlanekilistli. Ta. Ketsa. Tlakualilistli! Ta
                noyolikni tlen kuali polijki!
                               RON
                ¡Oi! Ximocuepa, ta tlen tihuihuitic.

      Hermione mokuepa, kiita Harry uan Luna monechkauiaj. Ipan nopa
      tlauili tlen nopa kali, ixko Harry tlen tlauel tlayouatok ika estli
      nopa tlachialistli.
                              GINNY
                Yajaya sampa motlatzquilijtoc ipan estli. Paratle
                eli yajaya nochipa tlapachojtok ipan
                estli?

                              RON
                Nesi kej iaxka ni uelta.

                              HERMIONE
                     (kema ajsi)
                Kanke ti itstok, Harry? Uan
                tlachke panok ika moxayak?

                               HARRY
                Achi San kentsi. ¿Tlake nijpolojtok?

                              RON
                     (kiixtlapachoua; nojua
                      tlakualilistli)
                Sorting Hat techyolchikajki nochi ma tielikaj
                yolchikauak uan chikauak ipan ni tlaijiyouilistli
                uelta -- amo ouij para tikijtos --
                eli se sombrero, ¿amo nelia? Achtoui xiuitl
                nesiyaya kiyolpakiltiyaya, maske.
                Wankers. Filch mitsmaka nopa kuauitl
                kalteno?

      Harry ki tlachili. Ginny, ika se servilleta tlen xoxouik ipan ima, peua kiijiyotilana
      ixko, teipa nimantsi kimachilia amo kuali. Harry kikuika
      tlen ya.

                              HARRY
                Tlaskamati...
      San ipan nopa tonali, nopa tlauili tlen eltoya ipan nopa kali pejki tlayoua uan
      nochi ixtololojuan mokuepaj ipan Dumbledore, tlen moketsa tlakpak ipan nopa
      Sala, ceniza ima tlen kiketsatok ipan nopa tepamitl tlen tlatsotsontok, kampa
      mixtli kinankilia tlen kichijtok uan kiixtsaktok se tlauili tlen temitok
      metstli.

                              HERMIONE
                ¿Tlake kipanok ima?

                              DUMBLEDORE
                ¡Nopa tlayoua tlen tlauel kuali para ta!
                Achtoui, ximosentili nohuaya
                tijselia nopa yankuik tlen to
                tlatekipanojketl, Horace Slughorn.

      TLAJTOLI APLAUSOS. Harry tlatsotsontok ika tlamachilistli, i
      iixtiyol tlen motlaloua kampa kalaki ipan nopa kali kej se ome
      Aurors moketsa san kalteno.
                              DUMBLEDORE
                Tlamachtijketl Slughorn, niyolpaki pampa
                xikijto, ya mosentlalijtok kikuepas tlen uejkajkia
                tekitl tlen tlamachtijketl tlen pociones. Uajka katsa
                nopa tekitl tlen Defensa Contra el
                Dark Arts mosentlalis ika
                Tlamachtijketl Snape.

      Ni kiselia ika se tlaseuilistli tlen tlauel mosentlachilijtok. Dumbledore kiixtlapachoa,
      teipa kiyejyekoua kichijchiuas se tlamantli ika tlatsotsonali ika ima
      se uelta. Se keski Slytherins mosentlaliaj uan sekinok tlen amo tlalnamikij First
      Xiuitl.

                              DUMBLEDORE
                Aman, keja ya tijmati, sejse uan sejse
                se tlen inmojuantij mitstemojkej ipan mo
                ajsis ni youali. Tijpia tlanauatili
                para tijmatis kenke.
                      (se tlatsotsonali)
                 Se tonali itztoya se telpocatl catli,
                 keja ta, moseuik ipan ni kali.
                 Nejnenki ipan nopa pasillos tlen ni castillo.
                 Kochtoya tlatsintla tlen itepa. Ya
                 nesiyaya, ika nochi tlaltipaktli, se
                 tlamachtijketl keja seyok. ¿Itoka?
                 Tom Riddle.

      Nopa kali tlauel tlatsiui.

                              DUMBLEDORE
                Axkan, nelia, nochi tlaltipaktli kimati
                ya ika seyok itoka. Tlen eli
                kenke, kema nimoketsa uan nikita
                nochi inmojuantij ni youali, nikilnamiki
                se tlamantli tlen teyolkokoua. Sesen tonali, sesen
                hora, ni minuto uelis,
                chikaualistli tlen tlayouatok kineki kalakis
                ni tekikali. Pero ipan itlamian,
                inin ueyi tepostli nojua eltok...
                Ta.

      Harry ki itas Malfoy, moseuik tlatsintla, ika tlatsiuilistli kiuika se tenedor
      ika i kuauitl, keja Dumbledore ax kinamikiyaya
      tlayeuakilistli.

                              DUMBLEDORE
                San se tlamantli tlen moneki tijpixtos ipan moyolo.
                Aman, ximoteka. ¡Pip pip!

                              RON
                     (kema tlejkouaj)
                Nopa eliyaya pakilistli.

41 INT. CORREDOR - MORNING 41

      SE TEEMING MASSA tlen tlamachtianij tlateuiaj pampa yasej tlamachtiloyan ipan
      achtoui tonali tlen tlamachtili. Ipan nochi, McGonagall moketsa uejka
      uan chikauak. Nopa gemelos panoj, kipiaj sanse inintlachiyalis
      tlaijiyouilistli.

                              TLAJTOLI McGONAGALL
                Historia tlen magia ya tlami, siuamej,
                ax tlatsintla. Mr. Davies -- ya nopa
                nopa ichpochtli itlapech...

      McGonagall iixtiyol mopatla, kiita Harry uan Ron moseuijtokej ipan
      se tlajko, tlen nelia kikixtia miak pakilistli tlen nopa
      tlaxitinilia.

                                TLAJTOLI McGONAGALL
                ¡Potter!

      Harry i tsontekomatl uetsi. McGonagall ki tlajtlania ika se imajpil.

                              HARRY
                Ni tlamantli ax hueli elis cuali.

      Ron tsotsona kema Harry yaui "tlajko" para
      McGonagall.

                              TLAJTOLI McGONAGALL
                Tiyolpakij, ¿amo nelia?

                              HARRY
                Kuali, tikita, nijpixtok se tlapojtok
                ipan ni ijnalok, tlamachtijketl --

                              TLAJTOLI McGONAGALL
                Huajca nijmatki. Nimoiljuiskia ta
                kinekij ki temitisej ika pociones. O
                ayokmo tijneki
                timochiuas se Auror?

                              HARRY
                Elij. O eliyaya. Pero nech iluijkej
                monekiyaya nijselis se tlen tlauel ipati ipan no
                TEKOLOTL --

                               TLAJTOLI McGONAGALL
                Uan kiampa tijchijki kema tlamachtijketl
                Snape tlamachtiyaya Pociones.
                Maske, tlamachtijketl Slughorn eli
                tlauel niyolpaki pampa nijselis NEWT
                tlamachtianij ika `Exceeds
                Tlen tijchiaj.'

                              HARRY
                Tlen neliya? Kuali... tlauel kuali. Kokolistli
                xiya nopaya nimantsi.

                              TLAJTOLI McGONAGALL
                Kuali. Uan xiuika Weasley mouaya.
                Nesi tlauel yolpaki nepa.


42 INT. CORRIDOR/SLUGHORN'S CLASSROOM - MORING (MOMENTS 42
      ACHI SAN KENTSI)

      Ron ki uikak Harry kampa se puerta tlen tlapojtok.                               

                              RON
                Pero ax nijneki nijkuas Pociones!


43 INT. SLUGHORN'S CLASSROOM - CONTINUA ACCION - MORNING 43

      Kema Harry kiuika Ron ijtik, nopa sekinok tlamachtianij mokuepaj
      sansejko. Hermione moixtsaktok. Lavanda, kema kiita Ron, tlaui.

                              SLUGHORN
                ¡Harry m'boy! Nipeuayaya
                kuesoualij! Uan nikita tij uikak
                se akajya touan...

                              RON
                Ron Weasley, noteko. Pero na nimijqui
                tlauel amo kuali ipan Pociones, se tlauejkayotl
                nelia, yeka uelis moneki
                san xiya --

                              SLUGHORN
                Amo tleno ipati, timitzsenkauasej. Tlenueli
                iuampo Harry eli iuampo
                tlen na. Teipa, amochtli kisa --

                              HARRY
                Um, techtlapojpolui, noteko, pero ax nijpixtok
                no amochtli nojua -- yon Ron. Ta
                xikita -- (hasta ni ijnalok...)                          

                              SLUGHORN
                Amo ximotekipacho. Uelis tijselis tlen
                moneki tlen nopa tlapepecholi.

      Kema Harry uan Ron yauij ipan nopa tlapepecholi, Slughorn sampa peua,
      ki ixnextia ika ima nopa tlatsotsonali tlen tlapetlaniyaya ixpan.

                              SLUGHORN
                Aman, keja nikijtouayaya, ya
                kichijchijki se keski tlasenkaualistli ni
                mostla. Se tlayejyekoli tlen ni
                uelis elis? Kema, siuatl...?

                              HERMIONE
                Granger, noteko. Nopa se tlen nopaya eltok
                Veritaserum. Uan nopa eliskia
                Polyjuice Potion. Uan nopa...

      Ipan nopa tlapepecholi, Harry uan Ron kinextiaj ome TEXTOLIBROS -- se
      yankuik, se tlen amo kuali uan sokitl. Nochi ome kikixtiaj tlen yankuik kema
      se kuauitl -- tlen kiixnextia "BEZOARS" -- tlajtoli. Kej Harry ki chiua se tlateuilistli
      pampa ya nopa, Ron kikixtia nopa yankuik amochtli uan yaui
      tsotsona.

                              HERMIONE
                ... eli Amortentia! Nopa tlen más
                tlauel chikauak tlasojtlalistli ipan tlaltipaktli.
                 Kiijtouaj tlauel tlaajhuiya
                 ika sejse maseuali, kejatsa tlen
                 kinyoltilana. Kej ni, na
                 kiijiyotilana xiuitl tlen yikin tsotsona uan
                 yankuik pergamino uan menta
                 pasta de dientes --

      Hermione mosotlaua, moketsa. Slughorn ki ita.

                              SLUGHORN
                Se tlen no kuali noyolikniuaj eli Muggle-
                elki. Yajaya tlen más kuali ipan to
                xiutl...
      Harry, motlalijtok ipan isiya ika nopa amochtli tlen sokitl,
      tlachixtok tlakpak keja Slughorn iixtiyol kiixtlachilijtok pampa
      tlatestigojquetztli. Kema Harry ki tlachili, Hermione ki tlachili ika miak tlanemilil
      ipan ya.

                              SLUGHORN
                Aman Amortentia ax kichijchiua
                tlasojtlalistli tlen melauak, nelia. Ya nopa
                amoueli. Pero ki chiua se
                chikauak tlasojtlalistli o tlasojtlalistli.
                Ika nopa, uelis
                nopa poción tlen más temajmati ipan ni
                innaui.

      Slughorn mokuepa, kiita se ueyi atl tlen tlachialistli tlen tlachialistli tlen mosentlalijtok ipan
      nopa VAPORES. San nima, yajaya ki tsotsona se tlatsakuili ipan nopa
      calijtic, quinhualica tlatlajco. Kema Ron tlachia, kiita
      Lavanda nojua ki tlachiliyaya ika temiktli -- ipan ya. Nikita,
      Hermione iixtiyol tlapojtok.

                              KATIE BELL
                Noteco, ax techilhuijtoc tlaque eltoc ipan
                nopa se.

                               SLUGHORN
                Ah kema...

      Slughorn yaui kampa se PICHIN CALDERO NEGRO. Peua
      xiktlalili se kentsi atl tlen oro ipan se VIAL.

                              SLUGHORN
                Tlen inkiitaj inmoixpa, siuamej
                uan tlakamej, eli se pilkonetsi tlen tlauel ipati
                poción tlen itoka Felix Felicis.
                Pero tlauel moixmati
                kej --

                               HERMIONE
                Suerte tlen atl.

      Se tlatsotsonali pano ipan nopa tlamachtili. Hasta Malfoy yolpaki.
                                                        
                              SLUGHORN
                Kema, ichpochtli Granger. Tlahuel
                tlauel ouij tijchiuas. Tlauel amo kuali moneki
                amo kuali tijkuamachilia. Pero tlaili
                xitlauak, kej ni eltok, ya nopa
                kipia chikaualistli tlen tlauel ipati. Se tlaili
                uan tijpantis ke nochi mo
                tlen tijchiuaj kuali kisa... maske
                hasta kemaj tlamis nopa tlaijiyouilistli.

                              KATIE BELL
                Pero teipa ¿para tlen tlacame ax quiijij
                nochi tonali?

                              SLUGHORN
                Pampa tla tijkuaj ika miak kichiua
                tlaijiyouilistli, tlauejkayotl uan
                peligroso tlauel timotemachíaj.

                              BLAISE
                ¿Ax quema tijcuitoc, noteco?

                             SLUGHORN
                Ome uelta. Se tonali kema nijpixtoya veinte xiuitl
                naui. Se tonali kemaj nijpixtoya cincuenta-
                chikome. Ome cucharas tlen kikuaj ipan
                tenisalistli. Ome tonali tlen kuali...

      Slughorn kiita nopa frasco ika se temiktli, motlaloua. Teipa ya
      tlachipintia.

                              SLUGHORN
                Uajka. Ni tlen nijmaka sejse tlen
                ta ama. Se piltetsitsij tlen
                suerte líquido... para nopa tlamachtijketl tlen,
                ipan nopa hora tlen poliui, ki chiua
                para kichijchiuas se Borrador tlen kuali tlen
                Mikilistli tlen yoltok, nopa tlakualistli tlen
                uelis tijpantis ipan majtlaktli amatl tlen mo
                amochtli tlen tlamachtili.

      Nopa pakilistli ki tlani nopa tlamachtili. Slughorn mosotlaua ika nochi iyolo.

                              SLUGHORN
                Moneki tijmatis ipan nochi nopa
                xiuitl tlen noteki tlen achtoui ipan
                Hogwarts, axkema se momachtijketl
                xijchijchiua se poción tlen ajsi
                kuali para tijselis ni tlaxtlauili. Tlen
                tlen hueli tlamantli -- kuali ximokaua.

      Slughorn kitlalia nopa frasco ipan imesa, kampa tlaui
      ipan se EJE tlen TONALI. Harry kitlapoa iamatlajkuilol. Kiixtsaktok.
      Nopa MARGENES tlen nopa página tlen eltok ixpan eltok chichiltik ika nopa
      Tight SCRIBBLINGS tlen se achtoui iaxka.
                                                        
      Nopa sanse CREEPY GRAFFITI ki temitia nopa seyok página nojkia, ipan
      uan ipan nochi nopa amochtli. Ki tsotsona itzonteko, Harry motlaloua
      imajpil tlen eltok tlatsintla tlen nopa achtoui INSTRUCCIÓN IMPRESA:

      "Xijtsontekontlali se sopoforo."

      Harry kikuika nopa PLATA DAGGER ipan imesa, kikualchijchiua
      ipan nopa BEAN kema... Ron i bean ki tlamotla ipan nopa kali
      uan motlaloua tlen itzonteko Katie Bell. Harry kiixtoma nopa
      nochi tlen mokaua ipan nopa kali: nochi tlaijiyouiaj pampa kinekij kikuechtilisej nopa
      legumbre tlen amo kiijiyouia. Yajaya mokuepa ipan iamatlajkuilol, moiljuia
      nopa tlamachtili sampa.

      Kej nopa FLECHA tlen kikixtijtokej tlen nopa tlajtoli "Cut" ika nopa
      margen, kampa se tlajtolpatlalistli ijkuilijtok ipan
      tlajko tlajko:
      "Xijtsontekontlali ika se machete -- kikixtia iayo tlen más kuali."

      Harry moiljuia ipan nopa puñal tlen kipixtok ima, teipa kitlalia nopa
      tlapepecholi tlen nopa cuchillo ipan nopa habas uan tlatsotsonali.
      San nima, nopa pergamino tlen kiixtsaktoya nopa mesa
      motlaloua RED ika jugo.

                              HERMIONE
                ¿Kenijkatsa tijchijki nopa?

                                HARRY
                Xijtsontekontlali. Amo xijtzontequi.

                             HERMIONE
                Axtle. Nopa tlajtoli tlen kiijtoua
                xikijto para tijtsontekontlalis.

                                   HARRY
                Axtle. Nelia --
                                   HERMIONE
                Ya!

      Harry kiixtlapachoa, kiketsa nopa pergamino uan kitlalia nopa jugo ipan
      ikalijtik. Ki tsotsona, teipa mokuepa LILAC. Harry tsotsona.
      CÁMARA PEUA DOLLY TLAJTOLI IKA nopa frasco tlen Félix
      Felicis uan...


      MONTAGE PEUA

      In momachtiani tlaijiyouiaj. Se caldero temitoya. Ixtololojuan lavanda
      Ron.

      CÁMARA MOCHIHUA ICA VIAL. NOPA TONALI MOPATLIA.

      Hermione moskaltijtiuetsi uan tlauel mokuesoua. Itsonkal moskaltia
      bushier ipan nopa atlajtli tlen tlejko tlen i caldero...
                                                             
      Harry imajpil kiixnextia nopa tlanauatili tlen tekiuajkayotl...
      teipa motlaloua ipan nopa tlajkuiloli tlen eltok ipan iteno...

      Malfoy mokuechtilia, tlatelchiua...

      CÁMARA MOCHIHUA NOPA VIAL. TONALI NOPA TLAUILI MOPATLIA.

      Harry, tlaseseya keja se pepino, kitlalia seyok tlamantli,
      tlakuitlapan, tlanki...

      Hermione, itsonteko keja Medea amantsi, ki tlachilijtok...

      NOPA TLAUILI MOPATLIA SE TLEN TLAMI. NOPA VIAL TLAUI KENIJKA
      TEOKUITLATL.

      MONTAGE TLAMI.

      SEYOK ANGULO

      Slughorn yaui tlatlajko tlen nopa tlatsotsonali, kiixtlapachoa
      ika teiknelili ika nopa tlauejkayotl tlen panok ixpan. Teipa... yajaya
      moketsa, uan ​​amo kineltoka nopa tlauili tlen se
      poción tlen tlatla.

                              SLUGHORN
                ¡Itsontekon Merlin! Pero senkistok kuali.
                Kej nopa tlauel kuali nimoiljuia se tlajko tlajko
                ¡techmicti nochi! Monana eliyaya se
                xijtlali moma ipan pociones, pero ni...
                No, no, tlachke ax ueli tijchiua, m'boy?
                Huelis techmanahuis nochi ipan
                itlamian...

      Nochi ixtololojuan mokuepaj ipan Harry. Iixayo tlami.
                              SLUGHORN
                Nika ti itstok, keja timotenkauijtok.
                Se botella tlen Felix Felicis. Tekiutl
                kuali.

      San nima, Harry kiixtoma... kikuika nopa frasco tlen tlaui.


44 EXT. CASTILLO - NOCHI 44

      Nopa kali tlayouatok, pero san se VENTANA.


45 INT. DUMBLEDORE'S OFICINA - SAN SE TIEMPO - NOCHE 45

      Dumbledore moseuia iselti ipan imesa, nopa uejkapan tlajko tlen i
      ixko tlaui ika nopa PENSIEVE tlen tlaui. OME TLAJTOLI
      tlen tlauel ipati eltok iixpa. Se elij se ANILLO DE PIEDRA NEGRA. In
      seyok eli TOM RIDDLE'S DIARY.
                                                         
      Yajaya san achitzin kiixtlapachoa nopa anillo ipan itentso se ceniza
      ika imajpil, teipa kiixtoma se página tlen nopa diario tlen tlauel tlaijiyouijtok. An
      ixko tlauel mokuesoua. SE TLAJTOLI. Kikuika nopa anillo uan nopa diario,
      kintlalia ipan se cajón. Nopa puerta tlapojtok,
      kinextia Harry.

                              DUMBLEDORE
                Kuali tiotlak, Harry. Tijpia no
                tlajtoli, nikita. Xihuala, xihuala. Moseui.

      Harry moketsa ixpan, kiita nopa Pensieve ika miak tlanemilil. Moseuia.

                                DUMBLEDORE
                Uajka. Kejatsa ti'istok?

                                HARRY
                Kuali, noteko.
                              DUMBLEDORE
                ¿Tiyolpaki ika motlamachtil? Tlamachtijketl
                Slughorn, se, eli tlen más
                tlauel mitspaktia.

                              HARRY
                Nimoiljuia yajaya tlauel kipatiita no
                uelilistli, noteko.

                                DUMBLEDORE
                Ta?

                                HARRY
                Keni mokauas.

      Dumbledore mosotlaua ika tlaiknelili, kiixtlapachoa.

                              DUMBLEDORE
                Uan tlen mo tekitl
                ipan kalteno tlen tlamachtiloyan? ¿Kema
                mitsmakas tlaseuilistli?

                                HARRY
                Totlayi?

                              DUMBLEDORE
                Nikita tijtekiuijtok miak tomij
                tonali ika Miss Granger. Se ax ueli
                tlapaleuia pero ximoiljui tlaj --

                              HARRY
                Axtle! Ni kiijtosneki... yajaya tlauel ixtlamatki.
                Huan tojuanti titeicneltzitzi. Pero... amo.

                              DUMBLEDORE
                Xinechtlapojpolui, Harry, na...

      Dumbledore san tlapic mosotlaua, kiuiuitek itzonteko.

                               DUMBLEDORE
                ... San nijnekiyaya nijmatis.
                      (tlejko)
                Ipan tlen ueli tlamantli, na nijmati ta
                nimoiljuia kenke nimitsnotztok
                nika ni youali. Nopa tlanankilis amo nelia
                nika.

      Dumbledore ki tlapojtok se gabinete kampa onka miak miak
      tlen GLITTERING VIALS moketsa keja pilsoldados tlen tlaui.

                              DUMBLEDORE
                Tlen tikita moixpa ti itstok
                ilnamili. Ipan ni tlamantli tlen mokaua
                ika se maseuali: Voldemort. O
                kejatsa kiixmatiyayaj ipan nopa tonali... Tom
                Adivinanza.

      Dumbledore ki tlalik ika ima tlen tlajkoxelo uan kikixtia
      se VIAL tlen tlatsaktok, tlaltejpochtli uan venas ika xiuitl.

                              DUMBLEDORE
                Ni frasco kipia miak
                tlen nikilnamiki -- tlen nopa tonali kema
                achtoui kiixmatki. nijnekiskia
                xikita. Tlaj tijnekiskia...

      Dumbledore kitlalia ima tlen chichiltik uan Harry moketsa,
      ika tlamachilistli kikuika nopa frasco uan kikixtia nopa corcho. Yajaya tlapaleuia
      tlen eltok ipan nopa Pensieve. Dumbledore ki tlachili uan
      Harry moseuia ipan nopa atl tlen tlaui, ixko tlapojtok
      nopa tlali...

46 FLASHBACK - EXT. CALLE (LONDRES) - TONAL (XIHUITL TLEN PAST) 46

      Se LECHE CART tlen kiuika se cahuayo tlapitsa ipan se RAIN-SWEPT               
      calle Londres uan se telpokatl DUMBLEDORE monextia ipan se PRUM
      TRAJE DE TERCIOPO. Tijtemouaj ipan ojtli (uan tikitaj
      xikita se LOVELY LASS ika tlaskamatilistli) hasta ajsis se GRIM
      EDIFICIO tlen kinyakana PUERTAS DE HIERRO. Kema Dumbledore pano
      ika, CÁMARA TLAJTOLI:

                   WOO L' S ORFANAGE

      Nopa tlaixkopinkayotl tlatsiui uan tojuantij --

                                                        TLAJTOLI:

47 INT. ORFANAGO - CORREDOR - PENSIEVE - DÍA 47

      Se siuatl tlen tsikitsin, tlen tlauel tsopelik, MRS. COLE, kiyekana
      Dumbledore ipan se pasillo tlen tlayouatok. ININtlajtol CONEMEJ kiuika
      tlen se PATIO tlen ax nesi, tlen motlaloua uan tzajtzi, ipan nopa          
      tlatlajko tlen se tlauisokilistli.

                              TOAUI. COLE
                moneki nikijtos se kentsi
                tlauejkayotl kemaj tijselis mo
                amatlajkuiloli, Mr. Dumbledore. Ipan nochi
                nopa xiuitl tlen Tom itstoya nikan, yajaya
                axkema nijpixki se paxalojketl tlen ichampoyouaj.
                Temachtli, nimosentlachilik kemaj nijpantik
                tlen se akajya kimatiyaya tlen ya
                yolistli.
                              DUMBLEDORE
                Ax ni familia. Pero itoka kipia
                nechixmatij tlen kema nitlakatki.

                                TOAUI. COLE
                Kita...

      Pero yajaya ax nelia. Yajaya moketsa, moixtsaktok.

                              TOAUI. COLE
                Nimoilhuía monequi nimitzilhuis. Yajaya se
                telpokatl tlen kualtsi -- Tom. Raro. Nopano
                ya onka tlaijiyouilistli ika nopa seyok
                konemej. Tlamantli tlen amo kuali.

                              DUMBLEDORE
                Uelis tinechmakas se
                machiotl.
      Siuatl Cole peua tlajtoa, teipa kiuiuitek itzonteko, mokuepki
      sejtok. Kema Dumbledore kichijtok ma kitoquili, iixtiyol kiitaj
      se FOTO ENMARCADA ipan tepamitl, uejkajkia uan chichiltik,
      kiixnextia se tlaixkopinkayotl tlen se TEPETL TLEN TLAJTOLI uan
      se teostotl. Kema ya kisa, tijpixtokej.


      YANKUIK ANGLE - CORREDOR EXTERIOR TOM RIDDLE'S ROOM

      Monextia ima siuatl Cole. TLAJTOLI. Yajaya kikuepa nopa KNOB.


48 INT. ORFANAGO - RIDDLE'S ROOM - PENSIEVE - DÍA 48

      Se pilkalijtik, tlayouatok uan tlayouatok. TOM RIDDLE, 11 xiuitl               
      ueuejtlakatl, moseuia ipan se tlapechtli, ima ipan iikxi. Nopa tepamitl motlaloua ika           
      TLEN MOCHIHUA, tlen kisa keja aceite ipan se ventana tlen sokitl.               

                               TOAUI. COLE
                 Tijpia se paxalojketl, Tom.


      Dumbledore moketsa ixpan, kitlalia ima.

                              DUMBLEDORE
                ¿Kenijkatsa ti itstok, Tom.

      Riddle ki itas Dumbledore se kentsi, ki itas uejka.

                              TOAUI. COLE
                Kuali, nimechkauas omej para
                imojuanti.

      Siuatl Cole kisa, ki tsakuilia nopa puerta. Dumbledore momachtia
      Riddle, teipa peua paxaloua ipan nopa kali. Kuali kitlalijtokej
      ipan se tlapepecholi tlen tlatsintla eltok se keski tlamantli tlen amo nelia. Se tlasentilistli tlen
      CHIKOME TEPETL... Se amochtli tlen kipia CHIKOME TLAJTOLI. CHIKOME
      LLAVE DE LATONE...
      Kemaj yas, Dumbledore kipanoltia se ueyi GABINETE, kiixtoma i
      MAJO ipan itzonteko, kejatsa nopa kuauitl ieltlapal
      Braille, keja se kentsi "kiita" tlen eltok ijtik.

      Teipa Dumbledore moketsa. Ipan se pil mesa eltok se
      tlasentilistli tlen chikome tlaixkopinkayomej tlen tlayouatok. SE telpokatl uan se ichpochtli, inin
      ixayak tlaijiyouijtok. Se teostotl tlen kiuika ueyi atl. Nopa sanse teostotl tlen
      nopa tlaixkopinkayotl. Dumbledore peua kiixtoma...

                                 TOM RIDDLE
                Axtle.

      Dumbledore moketsa, mokuepa. Ki temoua Riddle itlachialis ipan
      tlen.

                                 DUMBLEDORE
                Kej ta tijneki.

      Riddle tlachia uejka uan Dumbledore, ika nopa achtoui uelta,
      kiita ima. Inijuantij mosemantokej, tlauel tlatsiuikej, uan
      TLAJTOLI ika se SILKY WEB, kampa se ARAÑA mokuepa
      uan tlayakapan.

                              TOM RIDDLE
                Ta titepajtijketl, ¿amo nelia?

                               DUMBLEDORE
                Axtle. Na ni tlamachtijketl.

                              TOM RIDDLE
                Ax nimitzneltoca. Nijkaki Mrs.
                Cole tlajtoa, ya uan nochi tlen
                nopa kuauitl. Kinekij ma nikinita
                in. Inijuanti moilhuíaj ​​para amo nieli.

                              DUMBLEDORE
                Huelis xitahuac cati quiijtohuaj.

                                 TOM RIDDLE
                Ax nicualantoc.

                              DUMBLEDORE
                Hogwarts ax eli se lugar para locos
                maseualmej.

      Riddle tlachia tlakpak, ki tsontekontlalia itzonteko nochipa-tlauel-se kentsi.

                                 DUMBLEDORE
                Elij se escuela. Se escuela tlen...
                magia.

      Riddle mokaua tlachixtok, pero ax tleno kiijtoua.

                              DUMBLEDORE
                Uelis tijchiuas tlamantli, ¿amo nelia, Tom?
                Tlen nopa sekinok konemej ax uelij.

      Riddle ki tlachiliyaya Dumbledore ika miak chikaualistli, ax ki tlachiliyaya.

                                 TOM RIDDLE
                Kena.

                              DUMBLEDORE
                Xinechiljui se keski tlamantli tlen uelis
                xijchiua, Tom.

                               TOM RIDDLE
                      (kiita nopa araña)
                Uelis nijchiuas ma nejnemi tlamantli -- tla amo
                kinmajsij. Niueli nikinchijchiua tlapialmej
                xijchiua tlen na nijneki uan amo nimomachtia
                tlen. Niueli nijchiua tlamantli tlen amo kuali
                panos ika maseualmej tlen amo kuali
                tlen na. Uelis nikin tlaijiyouiltis... tla na
                kineki.

      Dumbledore momachtia Riddle -- teipa nopa telpokatl tlachia tlakpak.

                                 TOM RIDDLE
                Tiajkeya?

                              DUMBLEDORE
                Na nieli keja ta, Tom. Ax ijuikal.

      Riddle ki tsakuilia ima uan nopa tepostli uetsi.

                                 TOM RIDDLE
                Xijnexti.

      Ax eli se tlajtlanili. Ax ki tsotsona itlachialis,
      Dumbledore iixtiyol tlauel tlatsiui uan... nopa
      ARMARIO TLEN TLATI. Ruedas de adivinanza.

       San nima mosotlaua. Dumbledore momachtia. San nima, nopa
       nopa yoyomitl peua tlatsiui. Riddle i uiuiyotl ixpoliui.

                              DUMBLEDORE
                Nimoiljuia onka se tlamantli tlen kiyejyekoua
                para tikisas tlen motlaken, Tom.
                Xijtlapo. Tlapojtok. Ya.

      Ika majmajtli, Riddle yaui kampa tlatlatok nopa yoyomitl uan
      kitlapos nopa puerta. Ipan nopa tlapepecholi tlen más tlakpak, tlakpak se riel
      tlen yoyomitl tlen xoxouik, se PILCAJA TLEN KICHIUILIA VIOLENTEMENTE.

                               DUMBLEDORE
                Xikixti.

      Kema Riddle imajpil kiitskia nopa kuauitl, nopa tlitl kiixtsaktoya
      nopa tlakemitl ixpoliui, pero nopa kuauitl nojua tlatsiui --
      san se tlajtoli ipan nopa kali tlen axkan tlatsiui.

                              DUMBLEDORE
                ¿Onka se tlamantli ipan nopa kuauitl tlen ta
                ¿amo kinamikiyaya kipias?

      Riddle iixtiyol Dumbledore, se kentsi majmajtli ni uelta. Ya
      kiixpoloua nopa kuauitl ipan tlapechtli: se YO-YO, se plata THIMBLE,
      uan se ORGANO BOCA tlen tlasoli.

                              DUMBLEDORE
                ¿Para ten anquinequiyayaj ni tamanti?
                Tom?

                              TOM RIDDLE
                     (tlachixtok)
                nechpaktia nijpixtos tlamantli tlen noaxka
                ica sequinoc tlacame. nech chiua ma nijmachili
                ... ininnechka.

      Dumbledore kiixtoma inemilis Riddle, uan ​​moiljuia ipan ni tlamantli.
                              DUMBLEDORE
                Ax kikauaj tlachtekilistli ipan
                Hogwarts. Ipan Hogwarts, tijchiuas
                ma mitsmachtikaj ax san kenijkatsa tijtekiuis
                magia, pero para tijnahuatis.
                Nikuamachili?
                     (kej Riddle kiixtoma)
                Na niyas amantsi, Tom. Texkauilis
                mo ventana tlapojtok ni youali. Se chichi
                mitzhualiquilis se camanali. Xijpoua
                ikalmaluili.

      Dumbledore peua kisa, kema:

                              TOM RIDDLE
                Nojquiya hueli niquincamanalhuía cohuame.

      Dumbledore moketsa uan ti itstokej ipan ixko, iikxi
      Adivinanza.
                                                        
                              TOM RIDDLE
                Nechtemouaj. Xikijto tlamantli. Kaxtiltlajtoli
                tlen normal. Para se kej na?

                                 DUMBLEDORE
                Amo uejkaua. Pero ax tlen ax kikakij
                in.

      Dumbledore kisa teipa, ax tlachia tlakuitlapan, kikaua
      Tom Riddle tlen kipia 11 xiuitl iselti. Nopa tlaixkopinkayotl tlatsiui uan...


49 INT. DUMBLEDORE'S OFFICE - NOCHE (PRESENT) 49

      ... Harry uan Dumbledore sampa monextiaj. Nopa kali moskaltijtok
      DIM kemaj ax itstoyaj. Dumbledore ki chiua ika ima. LAMPARAS TLATLATIJ
      para YOLI.
                              HARRY
                ¿Tikmatiyaya, noteko? Uajka?

                              DUMBLEDORE
                ¿Nijmatiyaya san kemaj nikixmatki nopa
                Dark Wizard tlen más temajmati tlen nochi
                nemilis? Axtle. Tlaj nij...

      Dumbledore mokuesoua, ixko tlauel mokuesoua. Harry tlachia
      tlen nopa Pensieve, kampa nopa telpokatl Tom Riddle tlajkoxelo
      ixko motlaloua ipan tlali, iixtiyol Dumbledore.

                              DUMBLEDORE
                Ika tonali, kema nika niitstoya ipan Hogwarts,
                Tom Riddle moskalti nechka se
                tlamachtijketl tlen tlauel ipati. ¿Uelis timoiljuis
                ¿katli tlamachtijketl uelis elis?
                              HARRY
                Ax tij uikak tlamachtijketl
                Slughorn mokuepki san para tlamachtis
                Pociones, ¿tijchijki, noteko?

                              DUMBLEDORE
                Axtle. Ax nijchijki. Tikita,
                Tlamachtijketl Slughorn kipia
                se tlamantli tlen tlauel nijneki.
                Huan yaya amo moiyocacahuas ten ya
                axui...
                     (kiixtoma Harry
                      ika tlamatilistli)
                Ayokmo nijnekiskia nikijtos tleno
                san axkan, Harry. Pero nijtenkauilia.
                Teipa tijmatis nochi tlamantli.


                              HARRY
                Tikijtok nopa tlamachtijketl Slughorn kichiuaskia
                xijyejyeko techsentili.

                                 DUMBLEDORE
                Nijchijqui.

                              HARRY
                ¿Tijnequi ma nijcahuili?

      Dumbledore ki uikaya imajpil tlen chichiltik ipan itzonteko nopa
      Pensieve, ki tlatlani ixko nopa telpokatl Tom Riddle.

                                 DUMBLEDORE
                Kena.

50 EXT. QUIDDITCH PITCH - MORNING 50

      Harry kiyejyekoua -- ika se kentsi tlatlanilistli -- para kiselis nopa
      tlachialistli tlen nopa tlauel miak tlen kinekij mochiuaskej Quidditch tlatsotsonani
      mosentilijtoyaj ipan nopa tlali.

                               HARRY
                Kuali ti'istok! Ximoketsa ipan fila! Ixtlakamanali
                tlen na...

                                 GINNY
                ¡XIKITSAKA!

      San nima tlatsiui. Harry moixtlapachoa, kiixtoma Ginny
      nojkia.

                              HARRY
                Tlaskamati. Kuali ti'istok. Ni ijnalok
                Nimechtlalis nochi ipan se
                se keski tlamachtili para tijyejyekos mo
                chikaualistli. Pero xijmati ni: San
                pampa tijchijki nopa equipo ma tlami
                xiuitl ax mits makas se tlali
                ipan ni xiuitl. ¿Kenijkatsa nesi nopa?

      Ron tlauel mokuesojtok ika ni tlamantli, tlauel tlatotonia uan
      kiyoltilanayaya se PESKY FLY. CORMAC McLAGGEN, nopa ueyi telpokatl
      tlen Weasley's Wizard Wheezes, sidles up.

                              CORMAC
                Ax tleno tleno, Weasley,
                necepatlantoli?

                                 RON
                ¿Tlauel ouij tijyolmati?

                              CORMAC
                Ni kisas para Keeper kej
                Kuali. Ax tleno tlen ta.

                              RON
                Tlen neliya? Tlacatl tlen motlatzquilijtoc queja ta,
                tijpiya se tlachijchiuali tlen Beater, amo
                timoiljuia? Tlamokuitlauijketl moneki elis
                ágil, nimantsi --

      Cormac ki itski nopa FLY ika ome imajpil, kimiktia nopa BUZZ.

                              CORMAC
                Ne nechpaktia no chantilistli. Xikijto... ximoiljui
                ueliskia tinech ixmatis ika mo
                noyolikni Granger? Ax tleno nechtekipachos
                tijselis ika se achtoui itoka,
                tijmati tlen nikijtosneki?

      Cormac ki chiua se tlachialistli tlen amo kuali, uan ​​yaui. Ron tlachia tlakpak
      ipan nopa stands. Hermione mosotlaua, kiixnextia.


      XIPEUA MONTAJE

      Ginny tlauel nima patlantinemi, ki uikaya nopa Quaffle ika tlaseuilistli.

      OME SEGUNDO XIUITL mokualankaitaj ipan ajakatl.

      Cormac ki chiua se kuali tlamokuitlauilistli.

      Ron ki chiua se tlapaleuilistli tlen amo kuali.

      Hermione tlachixtok, majmaui por ya.

      Katie Bell ki itski se Quaffle ika se ima, ki tlajkoxelo ome
      tlamokuitlauiani kualtsi uan ki chiua se tlachipintli tlen amo tlachia
      Dean tlen motlaloua tlauel tlakpak ipan ajakatl, teipa kikaua nopa Quaffle ma motlalo
      tlen imajpil... xitlauak ipan imax Ginny kemaj motlaloua
      tlatsintla.

      Seamus kititlani se Bludger tlen motlaloua ipan nopa tribunas,
      kiixpoloua se grupo tlen tlachianij, san mokaua Neville, katli
      mokuepa ika inejmatl kej nopa sekinok iikxi.

      OME EYI XIUITL mokualankaitaj ipan ajakatl.

      Cormac ki chiua se kuali tlamokuitlauilistli.

      Ron mokuepa ipan ojtli tlen amo kuali pero ki chiua nopa tlamokuitlauilistli kej nopa
      Quaffle caroms tlen ikuitlapil i escoba.

      Hermione tlachia ika miak majmajtli.

       DEMELZA ROBINS, motlankuaketsa ipan i kuauitl, ki tsotsona nopa Quaffle
       itlampa itentso, ki tlajkoxeloa ome Bludgers uan se par tlen
       Tlatehuiani.

      OME CUATRO XIUITL mokualankaitaj ipan ajakatl.

      Ome tlateuianimej tlen kinekij tlateuisej "tlatsotsonaj" ipan se par de Bludgers, tlateuiaj
      se ika seyok uan timotepotlamisej ipan nopa tlali kej nopa
      Bludgers mokualankaitaj se ika seyok uan yauij patlantinemij ipan
      moketsa, kiixpoloua tlen kiitasej uan yas, kej
      achtoui, san Neville. Ni uelta, yajaya mosentlalijtok ika tlaseuilistli
      tlen iarraves.

      Cormac ki chiua se kuali tlamokuitlauilistli.

      Nopa Quaffle motlaloua tlen itzonteko Ron.

      Hermione tlachia ika miak majmajtli.

      OME MAKUILI XIUITL mokualankaitaj ipan ajakatl.
      TLAMI MONTAJE.


      SEYOK ANGULO

      Nopa tlen momakixtijkej kitlaliliaj ICE PACKS ipan inintsontekon, kitlaliliaj TAPE
      imajpil tlen tlajko tlajko. San Ron, tlen motlaloua ika oeste
      meta, uan ​​Cormac, tlen motlaloua ika ikisayan tonati, mokaua ipan nopa
      ixtlauak. Luna, Spectrespecs ipan itlal, iixtiyol Cormac -- kuali,
      tlaneltokalistli, tlachialistli. Teipa ixtololojuan Ron -- tlauel totonik, majmaui,
      SWARMING ipan WRACKSPURTS.

                              HARRY
                Kuali ti'istok. Cormac. Ron. In
                hasta inmojuantij ome para Keeper. Kuali
                xikijto ika se tlateuilistli.
                Demelza, tijkuiti nopa Quaffle
                ika Cormac. Ginny, ta
                xikixnamiki Ron.
                              CORMAC
                Ximochiya. Yaya iicni. Katsa
                nijmati ax tlauisokis ki tlamotlas
                flotador?

                              GINNY
                Ximokualankaita, Cormac. ¿Kenijkatsa na
                mits tlamotlas se flotador?

                             HARRY
                Motonaluij! Na ni capitán. Ti chiuaj no
                teposojtli. Aman ximoketsa. Ipan eyi.
                Se. Ome... Eyi!

      Demelza uan Ginny motlalouaj. Ron tlachijchiua ika majmajtli
      kemaj Cormac moseuia ipan iteki, se tlatsiuilistli tlen temachtli ipan i
      ixko.

                              HARRY
                     (tlatzintla itonal)
                Xiuala, Ron...

      Demelza sampa moseuia ipan i escoba, patlantinemi kej se
      flecha, teipa yaui ipan se ueyi, tlaltejpochtli. Ginny
      tlapetlani ipan nopa tlali, itsontekon jengibre tlen motlaloua kej tlitl,
      teipa motlaloua ika se lado. Kej se, nochi omej kikauaj
      pantli...

      Hermione, ixko tlalpachojtok ipan imajpil, TLAJTOLI SE TLEN.

      Cormac, ipan nopa tlami tonali, amo ueli kiixtoma kiixtsaktok i escoba
      ika inejmatl uan nopa Quaffle tlejko ipan iikxi.
      Ron, zig-zagging loco, nechka uetsis, xitlauak
      yajaya ipan se majmajtli, uan ​​kiixpoloua Ginny's Quaffle... ika
      ixayak. Kej se keski partidos CHEERS kisa tlen nopa
      moketsa, Harry mosotlaua, teipa moneki mosentlalis.
      Hermione kitlapoua iixtiyol ika tlajko.

                              LAVANDA MARRÓN
                ¿Ax ya tlauel tlalnamiki?

      Hermione ki tlachilijtok Lavender ika tlauelitalistli, teipa ki ita
      Cormac ki tlachiliyaya i escoba ika ax kineltokaya. Yajaya moketsa,
      motlaloua.


51 INT. SALA COMUN - NOCHE 51

      Harry kiixtoma iamatlajkuilol Pociones. Hermione kiixtoma nopa
      tlajtol pannextijquetl. Ron kintsontekontlalia nopa nueces, kintlamotla nopa pedazos ipan
      nopa tlitl.

                              RON
                moneki nikijtos, nimoiljuiyaya niaskia
                para tijpolos nopa tlami. Techialistli
                Cormac ax ki chiua tlauel chikauak.

      Ikuitlapan iamatlajkuilol, Hermione kiixtsaktok iixtiyol.

                              RON
                Kipiya se kentsi tlen ta,
                Hermione. Cormac.

                                 HERMIONE
                Yaya fiero.

      Ron moiljuia ipan ni tlamantli, teipa kiita ipan nochi nopa kali
      Lavanda.

                              HARRY
                ¿Axkema tijkaktok tlen ni tlajtoli?

      Harry kinextia se tlajkuiloli ipan nopa margen tlen kiixnextia eyi
      uelta: "Sectumsempra. Para tlateuianimej." Hermione moixtsaktok.

                              HERMIONE
                Axtle, ax nijchijtok. Uan tla tijpixtoya se
                se kentsi tlatlepanitakayotl tlen tijchiuaskia
                xijtlali nopa amochtli.

                              RON
                Ax tlauel estli. Yajaya eltok ipan
                nopa tlamachtili. Hasta más cuali que ta,
                Hermione. Slughorn moiljuia yajaya se
                tlalnamijketl.

      Hermione ki tlachilijtok Ron ika se tlachialistli tlen amo kuali.

                                RON
                Tlachke?

                              HERMIONE
                Nijnekiskia nijmatis ajkia iamatlajkuilol
                tlen eliyaya. Ma tikitakan,
                ¿tijchiuasej?

                                 HARRY
                        (ki itstok tlen
                         xikasiti)
                Axtle.

                              HERMIONE
                     (ixkakauanelij)
                Kenke axtle?

                                HARRY
                Ya... uejkajkia. Nopa tlatsakuili eli
                yamanik.
                              HERMIONE
                ¿Nopa tlasaloualistli amo chikauak?
      Yajaya ki chiua seyok tlamantli, pero Harry kipixtok chikauak.
      Teipa Ginny monextia, kikixtia tlen ima.

                              GINNY
                ¿Ajkia nopa tlanauatijketl tlen tlajko estli?

                                HERMIONE/RON
                ¿Ajqueya?

                              GINNY
                Quej nopa quiijtohua. Nikan.
                `Ni amochtli eli iaxka nopa
                Príncipe tlen tlajko estli.'

      Ginny kinextia. Ipan nopa achtoui tlajkuiloli ijkuilijtok: "Ni
      Nopa amochtli eli iaxka nopa tlanauatijketl tlen tlajko estli."


52 EXT. MAIN STREET (HOGSMEADE VILLAGE) - DÍA 52

      In momachtiani mosentlaliaj ipan se ajakatl tlen tlauel chikauak, nejnemij ipan uejka
      sepauitl.

                              HERMIONE
                Para semanas tijpixtok ni
                amochtli, san kochi ika ya...
                uan ax tijneki tijmatis
                ¿ajqueya nopa Tlanahuatijquetl tlen Tlajco Estli?

                              HARRY
                Ax nikijtok ax nijnekiyaya nijmatis.
                Uan, ika nopa, ax ni kochi
                ika ya.

                              RON
                     (se tlajtoli tlen tepinati)
                Kena. Kualtitok.
                     (kej Harry tlachixtok)
                Quena, nelía melahuac. nechpaktia se kuali
                xicamanalti quema ayamo nimoteca. Amantsi
                nochipa tijpoua nopa estli
                amoxtli. Eltok keja ti itstok iuaya
                Hermione.

      Ni uelta eli Hermione iturno para tlachias.

                              HERMIONE
                Kuali, nijnekiyaya nijmatis. Huajca niyajki
                a --
                               HARRY/RON
                Nopa biblioteca.

                               HARRY
                Uan?

                              HERMIONE
                Uan... ax tleno. Ax onka
                tlajtoli tlen nopa Half-Blood Prince
                campa hueli.

                               HARRY
                Kuali. Nopa kiyektlalia teipa.

      Hermione peua kiixnamiki, kema:

                              HAGRID
                ¡Xiquitaca, imojuanti eyi!

      HAGRID kisa tlen nopa kuauitl, itsonteko chipauak,
      nesi keja se Papá Navidad tlen loco. Ikuitlapan, uejka
      ipan cuatitlamitl, uelis tikitasej SILHOETAS OSCURAS -- AURORS --.
      Hermione kintlachili se kentsi, teipa kiixtoma ika itzonteko nopa PULSATION
      BURLAP BAG Hagrid ki itskik ika imajpil.

                              HERMIONE
                ¿Tlake tijpixtok nepa, Hagrid?

      Hagrid kitlapos nopa bolsa. Nopa eyi kiixtsakkej. Hagrid
      TLAJTOLI.

                              HAGRID
                Stinksap. Xikintlati nopa tsontekomatl ika xitlauak
                tlen mo tsontekon. Kuauitl onka
                motlaloua ika ya.
                               HERMIONE
                Stinksap? Ax timokokoua, ti
                Ta?

                              HAGRID
                Ax eli para na. Eltoc fer Aragog.
                ¿Tikilnamiki Aragog, ¿amo nelia?

                             RON
                ¿Araña? ¿Kenijkatsa chikuase metros iuejkaka? Matlaktli
                metros iuejkaka?

                              HAGRID
                Ya nopa se. Yajaya mokokojtok.
                Ni motemachijtok ma mokuepa nopa tepajtijketl.
                Xijpixto momajpil tlapojtok.

      Hagrid kiixtsaktok imajpil. Ron ki chiua se uiuiyotl, ki chiua nopa
      sanse, ki tsontekontlalia itzonteko kema Hagrid sampa ixpoliui ipan nopa
      kuauitl.

                              RON
                Tlatsotsontok. ¿Ax kiilnamiki
                nopa arácnído tlen tlauel tlauel kinekiyaya kikuas
                tlen? Tlachke?

      Ron kiita Hermione sampa kintlachilijtok nopa Aurors.

                              HERMIONE
                In Aurors. Nijmati inijuantij nikan itstokej
                para techmanauis, pero... kemantika na
                amo ximomachili más temachtli.

      San ipan nopa tonali Harry ki itas Slughorn, yaui kampa
      Altepetl, panotok ipan se Flitwick tlen tlauel siyajtok tlen uala ipan seyok ojtli.


                               SLUGHORN
                 Filius! Ni motemachiyaya nimitspantis
                 ipan nopa Eyi Escobas.

                               FLITWICK
                 Práctica de coro de emergencia, na
                 majmaui, Horacio.

       Harry kiita Slughorn nojua yaui kampa nopa Altepetl.


                              HARRY
                ¿Ajkia kineki se Butterbeer?


53 INT. EYI ESCOBA - TONALI (TEIPA) 53

      Kemaj nopa eyi kalakij, Harry tlachia kampa ueli, kitemoua Slughorn
      ipan nopa barra, tlatokayaya ipan se silla.

                               HARRY
                Axtle. Nikan.

      Hermione uan Ron, tlatlajko tlen moseuijtokej ipan se
      senkistok kuali -- uan chipauak -- mesa, xikita Harry
      moseuis ipan se tlen temitoya ika tlasoli tlen se
      tlen achtoui tlakouaya -- pero tlen kitlalia ipan se tlachialistli tlen
      Slughorn. Moixtlachilijtokej, kiixtlapachojtokej, mosentlaliaj iuaya Harry.
      Ron peua kikuika nopa siya tlen eltok iixmelac Harry --
      ki tsaktok itlachialis.

                               HARRY
                Axtle, axtle. Ximosehui nohuaya.

      Ron moketsa, kipatla seyok tlachialistli ika Hermione.

                               RON
                Kuali.

      Se konetl tlen tsikitsin ika se delantal monextia, kiuitekia se tlapepecholi tlen sokitl
      ipan nopa mesa -- tlen peua ki chipaua nopa tlali tlen eltok ipan
      tlen na. Harry kiixtsaktok ikuetlaxkol nopa pilkonetsi para kipixtos
      Slughorn ipan tlachialistli.

                              SKINNY KID
                ¿Tlaque tijpiyase?
                              HERMIONE
                Eyi cervezas de mantequilla. Tlapetlanilistli tlen
                jengibre ipan noaxka, por favor.

      Nopa pilkonetsi tlapitsa uan nopa yoyomitl sampa motlaloua ipan ibolsa.
      Harry nojua ki tlachilijtok Slughorn, kema ki ita Draco.
      Ki tsaktokej inin ixtololojuan se kentsi, teipa Draco kisa.

                              RON
                Aw, tlauel estli...

      Harry mokuepa, kiita Ron kiixtlachilijtok Ginny, katli moseuia ipan se
      tlayouatok ika Dean, ininxayak tlaui ika se canalón
      tlauili.

                              HERMIONE
                Oh, nelia, Ronald. Inijuantij
                san tijpixtokej tomax...
                      (kej Dean ki tsotsona
                       Ginny)
                 Uan tlatsotsonali.

                              RON
                Nijnequisquía niyas.

                               HERMIONE
                Texkauilis? Ax uelis ti elis senkistok.

                              RON
                Ya nopa eli nosiuaikni.

                              HERMIONE
                Uajka? ¿Tlake panoskia tlaj yajaya tlachiaskia nikan
                uan ti kitak tinech tsotsonayaya? Axueli
                tijchia ma moketsa uan
                texkauilis?
      Ron kiixtsaktoya ixtololo, amo ueli kamanalti. Uajka:

                                SLUGHORN
                Harry, nokone!
      Slughorn itlajtol tlapitsa tlauel chikauak hasta Ginny motlaloua -- uan
      kiitskia Harry tlen kiitayaya. Kej Slughorn motlaloua,
      SLOSHING mug ipan ima, Harry moketsa nimantsi -- se
      tlen kichiuaj tlauel amo kuali tlen Hermione kiita
      ya ika se yejyektsi tlamachilistli.

                               HARRY
                Kuali kajki, noteko. Tlauel kuali nimitsitas.

      Hermione, ixko tlajko, mokuepa kampa Ron, ika tlajtoli:
      kualtsi timitsitas?
                              HARRY
                Huajca ¿tlaque mitzhualica nica, noteco?

                              SLUGHORN
                Oh, nopa eyi escobas uan na ti yasej
                tlauel uejka. Más uejkaua tlen na nijnekiskia
                tlaseliya. Nelia, nikilnamiki kema
                ¡san eliyaya se escoba!

      Kema Slughorn mosotlaua, Harry mosentlalia, mosotlaua ika nochi iyolo pampa
      Kuali. Slughorn iijtiko tlatsiui inakastla Hermione ixayak
      uan i taza tlen kiuikayaya motlaloua, kiixtsakua nopa mesa.

                                SLUGHORN
                ¡Ay! ¡Nochi moma ipan cubierta, Granger!

      Hermione mosotlauak, kemaj kikakij se tlapitsali uan nopa
      FILTHY RAG mokuepki, kikixtia Slughorn tlen amo kuali kej nopa
      SKINNY KID kitlalia eyi tazas tlen kipiaj espuma ipan mesa.

      (Ipan nopa bg Katie Bell kisa tlen ikuitlapan, peua para
      nopa kisalistli. Iuampo LEANNE ki toquilijtok.)

                              SLUGHORN
                Xijtlakaki, nokone. Uejkajkia, na
                kitekiuiyayaj para ki tlamotlasej sansejko nopa
                kemantika tlakualistli uan xikinnotsa se
                xijtlapejpeni se momachtijketl o ome. ¿Tijnekiskia
                elis tlauisokilistli?

                              HARRY
                Nikitaskia kej se tlatlepanitakayotl, noteko.

                              SLUGHORN
                Ta nojkia kuali tiselis, Granger.

      Hermione, tlatlajko tlen ki chichina i Butterbeer ipan se
      uejkapantik, ki tsotsona i taza -- kikaua se
      "bigote."

                              HERMIONE
                Xiyolpaki, noteko.

                              SLUGHORN
                Tlapetlantli. Xijtemo nopa chichi.
                     (kisas, ika Ron)
                Kuali nimitsitas, Wallenby.

      Ron moixtsaktok kema Slughorn motlaloua, mokuepa kampa Harry.

                              RON
                ¿Tlake timo tlatsotsontok?

                              HARRY
                Dumbledore nechtlajtlanik ma... niajsiti
                xijixmatica ya.
                              RON
                ¿Tijmatis ya?
                              HARRY
                Ax nijmati. Pero moneki tlauel ipati.
                Tla amo, Dumbledore amo tlajtlaniskia.

      ¡Slam! Ron mokuepa, kiita Hermione ya kikixtijtok i taza
      nojkia. Ron ki chiua se señas ika itentso tlen tlakpak.

                              RON
                Um... Tijpia se kentsi...

      Ax tleno moiljuia, kiixtsaktok inenepil, kichipaua
      chikuentli.


54 EXT. OJKAL (KALTEKA HOGSMEADE) - TONALI (SEKAN TEIPA) 54

      Nopa nieve tlauel uetsi amantsi. Ron uan Harry nejnemij sansejko,
      kema Hermione yaui miak metros tlakuitlapan, kichijtok se piruet
      ika pakilistli, kikaua ma uetsi tlaltejpochtli ipan inenepil.

                              RON
                Se kentsi motekipachoua por ya. ¿Ti chijki
                xijkaki nopa sokitl tlen tlajtolmoyauayaya
                sampa ipan nopa pub? Ya uan na
                snogging. Ha. Kej nopa...

                             LEANNE (OS)
                Katie. Ax tijmati tleno
                ueliskia!

      Tlayakanka, Katie Bell uan Leanne moketsa ipan nopa tlauili
      nieve, TLAJTOLI. Katie kipixtok se PAQUETE TLEN TLAJTOLI. Hermione
      uala motlaloua, kiixtsaktok imax ipan nopa telpokamej.

                                HERMIONE
                Tlachi pano?

      Ipan nopa tonali, Katie Bell tlejko chikuase metros ipan nopa
      AJAKATL. Itsonkal tlatsotsontok chikauak ipan ajakatl, ixko
      mokaua tlauel tlaseui. Teipa ya... TLAJTOLI. Harry uan
      Ron DASH FORWARD, xijkitski iikxiuan. Kemaj ki itskij, ya
      Uetsi ipan nieve, TLAJTOLI uan TLAJTOLCHIUA, IIXTOYA TLAJTOLI
      UP ipan itsontekon.

                                LEANNE
                ¡Ni tlajtolmakak! Ni ki iljuik amo
                xijmatoka!

      Hermione tlachia. Ipan nieve eltok nopa PAQUETE, TORN.
                              RON
                Harry, yajaya kikuas
                nejnepili --

                              HERMIONE
                Nijtemos se akajya --

                              HARRY
                ¡Ax onka tonali!

      San nima, se ueyi tlaixkopinkayomej kisa tlen nopa chipauak:
      Hagrid.

                                HAGRID
                ¡Ximokuepa! ¡Nochi o' yeh!

      Kiijtoua ni ika miak chikaualistli uan nopa sekinok nimantsi kineltokaj.
      San ika miak chikaualistli, kikuiteua itlakayo Katie tlen tlauel tlauetsiyaya uan
      teipa, keja kiyolseuia se tlapiali tlen majmaui, kiixtsaktok ixko
      nechka tlen ya uan tlajtolmoyaua ika miak tlasojtlalistli:

                               HAGRID
                Aman, axkan. Axkan, axkan...

      Miak uelta kiijtoua ni, ika tlaseuilistli, nopa tlajtoli kej
      se mantra, hasta Katie ixtololojuan tlapetlani uan itlakayo yaui
      tlatsiui.

                              HAGRID
                Amo xiya xijmatoka nopa pero ika nopa
                wrappin's. Unnerstan'?

      Hagrid kiixtlapachoa ika tlayoualotl nopa paquete tlen eltok ipan nieve. Harry
      motlankuaketsa. Ipan nopa amatl eltok se OPAL ORNATE
      KOSTLI. Ki kikixtia i bufanda uan kuali ki tlapachoa
      paquete uan tlejko. Teipa, ininuaya nopa sekinok, ya
      kiita Hagrid motlaloua, Katie kiilpijtok ipan ima. Tlen
      segundos kin toloua nopa nieve. San se tlajtoli
      elij nopa tlauilankayotl tlen ajakatl.


55 INT. NOPA OFICINA tlen McGONAGALL - TEIPA (Tlayoua) 55

      Nopa collar eltok xoxouik uan tlaui ipan McGonagall's
      akopechtli.

                              TLAJTOLI McGONAGALL
                Tijmati Katie ax kipixtoya
                ni tlen kipia kema ya
                kalakkej ipan nopa Eyi Escobas,
                Leanne?
                              LEANNE
                Eltoc queja niquijto. Yajaya yajki ipan
                xikita uan kema mokuepki kipixtoya
                nopa paquete. Ya kiijtok eliyaya
                tlauel ipati yajaya temakas.

                              TLAJTOLI McGONAGALL
                ¿Kiijtok ajkia?

      Leanne ki tsontekontlalia itzonteko.

                              TLAJTOLI McGONAGALL
                Kuali, Leanne. Huelis tiyas.
                     (kema Leanne kisa)
                ¿Kenke nochipa inmojuantij eyi? ¿Hm?
                ¿Kema pano se tlamantli?


                               RON
                Xinechneltoka, tlamachtijketl, ya ni
                nimotlajtlania sanse tlajtlanili
                para chicuase xihuitl.

      San ipan nopa tonali, Snape monextik ipan puerta, kintlachiliyaya nopa eyi.

                                 TLAJTOLI McGONAGALL
                Severo.

                                 SNAPE
                ¿Ya ni?

      McGonagall ki tlachili. Snape kikuika i kuauitl, kiketsa nopa
      collar quen se cohuatl catli mictoc. Xikita ika pakilistli.

                              TLAJTOLI McGONAGALL
                ¿Tlaque timoilhuía?

                              SNAPE
                Nimoiljuia Miss Bell kipia miak pakilistli pampa
                yoltok.

                              HARRY
                Ya eliyaya tlatelchijketl, ¿amo nelia? Na
                xikixmati Katie. Ipan nopa Quidditch
                xikijto amo ki tlaijiyouiltiskia se moskalti. Kena
                yajaya kiuikayaya nopa ika se akajya,
                ax kichijtoya ika tlamachilistli.

      Snape ki itas Harry ika tlaseuilistli.

                               TLAJTOLI McGONAGALL
                Kena. Yajaya eliyaya tlatelchijketl.

                                 HARRY
                Eliya Malfoy.

                              TLAJTOLI McGONAGALL
                Ya nopa se tlatelhuili tlen tlahuel hueyi.
                Alfarero.

                                SNAPE
                Sialistli. ¿Mo prueba?

                              HARRY
                Na... san... nijmati.

                              SNAPE
                Ta... san... tijmati. Se uelta
                antechtlajtlachilíaj ica catli antechmacaj.
                Alfarero, tlatliokolil tlen san tlakamej ueliyayaj
                san ximo temikti tlen tijpixtok. Katsa
                ueyi moneki elis para elis nopa tlapejpenaltsi
                Se.
                                                        
      Ron uan Hermione kiixtsaktokej inin ixtololojuan ika amo kuali.

                              TLAJTOLI McGONAGALL
                Nimits tlajtlania ximokuepa ipan mo
                kali kampa kochij. Nochi amojuanti.


56 INT. BOYS' DORMITORY (GRYFFINDOR TOWER) - NOCHE 56

      Harry uan Ron kochtokej ipan nopa kali tlen tlayouatok. Ron
      tlachixtok ipan tepamitl. Harry ki itas "Malfoy" ipan nopa
      Mapa tlen Marauder.

                              RON
                ¿Tlake timoiljuia Dean kiita ipan
                tlen? Ginny.
                              HARRY
                ¿Tlake kiita ipan ya?

                               RON
                ¿Dean? Yajaya tlauel ixtlamatki.

                              HARRY
                Ta tijtokaxti se tlakatl tlen tlauel tlalnamiki
                makuili horas tlen panok.

                              RON
                Kema, kuali, yajaya kiuikayaya i
                imax ipan nochi no siuaikni, ax eliyaya
                Ya? Se tlamantli tlatla. Tijpia
                para tijcualancaitase. Ta tijmati, ipan
                principio.

                              HARRY
                     (mokuesojtok ika ni)
                Ni moiljuia.

                                 RON
                Huajca ¿tlaque ya nopa? ¿Yajaya kiita ipan ya?

                              HARRY
                Ax nimati. Yajaya tlalnamiki.
                Pakilis. Senka yeyejtsi...

                                 RON
                Senka yeyejtsi?

                               HARRY
                Ya tijmati. Yajaya... kipia kualtsi kuetlaxtli.

                              RON
                Kuetlax? Tikijtoua Dean yaui
                nosiuaikni pampa itlakayo?

                               HARRY
                 Kuali, axtle. Ni kiijtosneki... san
                 kiijtoua uelis elis se tlapaleuilistli
                 tlayokoyan.

      Ichaka. Uajka:

                               RON
                 Hermione kipia se kuali kuetlaxtli.
                 ¿Amo tiquijtosquía? Kej nopa kuetlaxtli yaui, na
                 ki'itosneki.

                               HARRY
                 Axkema nelia nimoiljuijtok tlen
                 Ya. Pero nimoiljuia, kema. Miam
                 tonalti.
      Seyok tlaseuilistli. San nima nijyolmati amo nelia.

                               HARRY
                 Nimoiljuia ni kochis
                 amantsi.

                                RON
                 Kualtitok.

      Harry kitlalia nopa mapa se lado. Tijpixtokej. Malfoy's DOT mo nejnemiltia
      ipan nopa pasillo tlen 7 piso... uan poliui.

                                SLUGHORN (VO)
                 ¡Se toast!

57 INT. SLUGHORN'S OFFICE - NIGHT 57

      Slughorn moketsa ipan itzonteko se mesa, se copa tlen kiketsa
      nopa tlamachtianij moseuiyayaj ixpan, tlen nojkia
      Harry uan Hermione elij MARCUS BELBY, Blaise Zabini,
      NEVILLE LONGBOTTOM uan nopa TWINS. Se CRISTAL tlen tlauel ipati
      HOURGLASS moseuia tlatlajko tlen nopa mesa.

                               SLUGHORN
                 ¡Ipan Hogwarts tlen más kuali uan más tlauilnemi!

                                CORMAC
                 ¡Nica, nica!

      Hermione kiixtlachili ika Harry, katli kiita
      nopa SE TLEN KICHIJTOKEJ amo tleno kipia. Nopa gemelos kichijchiuaj -- uan tlaoni --
      inin tlatsotsonali ika sanse tlajtoli. Neville tlachia ika tlachialistli
      ipan nopa ueyi tlasentilistli tlen tenedores, cuchillos uan cucharas tlen kitlalijtokej
      inakastla i plato.

                               NEVILLE
                 ¿Tlake nijtekiuis ika nopa sopa?

      Hermione mosotlaua, tlachixtok tlakpak, uan ​​kiselia se tlachialistli tlen Cormac.

                                                          TLAJTOLI:        


      SAN SE ESCENA - TEIPA                                                 

                              SLUGHORN
                Huajca techilhui, Cormac. Xikita miak tlen
                ¿motío Tiberio ipan ni tonali?

                              CORMAC
                Quena, noteco. Nelia, na nijchijtok
                xiya tlateuiti iuaya uan nopa
                Ministro para Magia ipan tonali tlen ilhuitl.

                              SLUGHORN
                Kuali, xijchiua kampeka ti kinmakas nochi ome no
                senka. ¿Tlake panotok ika motío,
                Belby? ¿Ti tekiti ipan se yankuik tlamantli?
                     (ika nopa sekinok)
                Para imojuanti tlen ax inquimatij,
                Marcus itío kichijchijki nopa
                Wolfsbane Potion.

      Kemaj tlajtoa, Belby axkema ki tlachilijtok tlen i plato.

                              MARCUS BELBY
                Ax nijmati. Ya uan na notata ax tijseliaj
                tlen. Uelis pampa notata moiljuia
                pociones elij sokitl. Kiijtoua nopa
                san se poción tlen ipati tijpiyas eli se
                se tlen chikauak ipan itlamian nopa --
                (tonal.)                                                   
                              SLUGHORN
                ¿Uan ta, ichpochtli Granger? tlachke eli
                mochampoyouaj kichiuaj ipan Muggle
                Tlaltepaktli?

                              HERMIONE
                Notatajuan elij dentistas. Yeuanti
                xiquintlachilica tlacame ininnenepil.

                              SLUGHORN
                Tlauel senka kuali. Uan ya nopa
                moiljuia se tekitl tlen temajmati?

                              HERMIONE
                Axtle. Maske, se telpokatl itoka Robbie
                Fenwick ki tsotsonayaya notata se uelta.
                monekiyaya majtlaktli tlajko.

      Kema Slughorn kiixtlapachoa, nopa puerta tlatsiui. Nochi mokuepaj.

                                 SLUGHORN
                 ¡Siuatl Weasley! Xicalaqui, xicalaqui.

                               GINNY
                 Xitech tlapojpolui, ax nochipa ni tlayoua --

       Yajaya mokuesoua, iixtiyol chichiltik, amo kejatsa mokuesoua.


                              SLUGHORN
                Ax tleno. Ti ajsis ipan nopa tonali
                para tlakuali. Ya nopa -- tla Belby
                mitskaua tleno.

      Kema Ginny moseuia kampa moseuia, Hermione ki tlatsakuiltia Harry.

                              HERMIONE
                Xikita iixtiyol. Inijuantij
                sempa tlateuiaj. Ya uan Dean.

      Harry kiixtlapachoa, teipa moketsa kema Ginny ajsi kampa mesa -- nopa
      san se. Hermione kiita, ki tlachili ika pakilistli kej
      mosehuía.

                                HARRY
                Tlachke?
                                HERMIONE
                Axtleno.

      Kema Hermione mosotlaua, san achitsin kiijiyotilana nopa cristal
      reloj de arena ika se imajpil uan tojuantij --

                                                     XIMOXTILI PARA:


58 INT. SLUGHORN'S OFICINA - NOCHI (TEIPA) 58

      ... TEIPA, nopa xali tlamiyaya ika tiotlak.
      Slughorn kiijtoua yas.

                              SLUGHORN
                Tlaskamati, se uan nochi, pampa se ueyi
                tlayoua tlen teyolchikaua. Tijpiasej
                para sampa tijchiuas.
      Slughorn kitsakuilia nopa puerta, mokuepa, kititlani se LAMPA DE PISO
      TLAJTOLI uan, ki itski, ki temoua Harry.

                                SLUGHORN
                Oh. Alfarero.

                              HARRY
                Xitechtlapojpolui, noteko, san nijtlachiliyaya
                mo reloj de arena.

                              SLUGHORN
                Ah, kema. Se tlen tlauel techtlajtlachialtia
                tlajkia. Nopa xali motlaloua ipan
                kej eltok nopa kuali tlen nopa
                kamanaloa. Kemaj eli
                tlen kiyolchikaua, nopa xali motlalojtiuala.
                Kema ax ya nopa...

                              HARRY
                Nimoiljuia yas.

                              SLUGHORN
                Ax tleno ipati. Ax tleno tijpia para
                majmaui, m'boy. Kej se keski tlen mo
                noyolikniuaj, kuali, san ma tikijtokan,
                amo nelia kichiuasej nopa
                tlakitltlakalakiya.

      Slughorn tlejko ipan se barra tlen kichijchijkej, peua kichijchiua se
      tlaili.

                              HARRY
                Nopa estante, noteko?

      Slughorn kiixnextia nopa FOTOGRAFÍAS tlen achtoui kiitak, nama
      eltoya keja se menagerie ipan se estante tlen amo uejkapantik. Se uelta,
      Lily Potter uan Regulus Black tlayakapan.

                              SLUGHORN
                Nochi tlen kinekij elis se akajya
                kichia tlamis nikan. Uajka                              
                sempa... ya ti se akajya
                ¿amo ta, Harry?

                              HARRY
                Ax nelia nijmati kenijkatsa nitlanankilis
                nopa, noteko.

                              SLUGHORN
                Monana nojkia eliyaya yejyektsi. Ta
                notata ax tlauel. Kej ni ueli
                xikita, yajaya ax kichijchijki nopa estante.

      Slughorn mosotlaua ika yejyektsi, mokuepa kampa tlaoni, kitekiuia
      se par de pinzas para kitlalis hielo ipan i vaso.

                              HARRY
                ¿Kema Voldemort kichijchijki nopa estante,
                Totlayi?

      Slughorn mosokiuijtok, ikuetlaxkol kiixnamiki Harry. Imax huihuipica
      uan nopa hielo motlaloua tlen nopa pinzas. Harry kiita.

                              HARRY
                Ta tijmatiyaya, ¿amo neli?
                Tom Riddle. Ta tiitztoya itlamachtijca.

                              SLUGHORN
                Mr. Riddle kipixtoya miak tlamachtianij kema
                nika ipan Hogwarts.

                              HARRY
                ¿Kenijkatsa eliyaya?
                                                        
      Harry ueli kiita nopa vena tlen eltok ipan itentso Slughorn tlen motlaloua.
      Ki majmauiyaya uelis ya kiixpanotoya...

                              HARRY
                Techtlapojpolhui, noteco. Techtlapojpolhui. Ya
                kinmiktijkej notatajuan, tikita...

      Harry moketsa, moixtsaktok. Slughorn mokuepa, kiixtoma Harry.
      Xi tlachili.

                              SLUGHORN
                Uajka kenopa. San eli tlen
                moneki tijnekis tijmatis sekinok tlamantli. Na
                nimajmaui pampa nimitsyolkokos,
                Harry. Kemaj achtoui nikixmatki nopa telpokatl Mr.
                Riddle, yajaya san eliyaya se tlen tlatsiuiyaya,
                maske tlauel tlalnamiki, telpokatl mosentlalijtok
                mochiua se tetlajchiuijketl tlen achtoui. Axtle
                amo kej nopa sekinok tlen nikinixmati. Tlen
                tlen melauak, ax keja... ta. Tlaj nopa
                onkayaya tekuani, kitlalpachojtoyaj
                tlauel uejka.


      XIJTLACHILI IPAN NOPA RELOJ DE ARENINA

      Ax onka se grano tlen motlaloua.


59 INT. Ueyi kali - ijnalok 59

      Ron kalaki ipan nopa kali, iixtiyol tlatsintla, imajpiluan kiilpijtokej
      Quidditch, kiixtsaktok imajpil ika miak tlaijiyouilistli kemaj kichijtok
      nopa mesa tlen Gryffindor. Neville pano ika nopa seyok
      teposojtli.
                              NEVILLE
                Kuali ximokaua, eh, Ron?

      Ron kiixtlapachoa se kentsi, teipa Seamus moketsa ipan ieltlapal,
      TLAJTOLI CONSPIRATORIAMENTE.

                              SEAMUS
                Ni motemachis ipan ta, Ron. nijpiya ome
                Galeones ipan Gryffindor.

      Kema Seamus kikixtia, Ron kiixtsaktok iixtiyol kampa
      Mesa Slytherin, kanke moseuia sansejko nopa equipo tlen Quidditch.
      Se Slytherin kiixtsaktok itentso kampa Ron, TLAJTOLI
      kentsi. Se keski mokuepaj, tlatsotsonaj. Ron kiixtsaktok iixtiyol
      uan... nechka motlaloua iuaya Cormac, katli kiita ika tlauelitalistli
      keja ya panotok. Ika ixko, Ron uetsi ixpan Harry
      uan Hermione. Harry ki itas se kentsi, kimati, ki tlatsakuiltia
      se plato ipan tlajko. Ron kikuika se tenedor, kikuiteua ika tlauelitalistli.

                                                        
                                RON
                 Uajka. ¿Kenijkatsa eliyaya?

       Hermione nojua kipoua nopa tlajtolpanextijketl, amo kimati tlen Ron
       pakilchuilistli.

                                 HERMIONE
                 ¿Kenijkatsa eliyaya tlen?

                               RON
                      (ika mock
                       tlayektlalilistli)
                 Mo tlakualistli.

                               HERMIONE
                 Tlauel teyolkoko. Maske nimoiljuia Harry
                 kiyolpakilti nopa tlakuali.


      Harry iixtiyol mopatla, kiita Hermione tlen tsotsona tlen
      ikuitlapan nopa tlajtolpanextijketl.

                              HERMIONE
                Ol' Sluggy kipia se Navidad
                xijchiua, tijmati. Uan tojuantij moneki
                xikualika se akajya...

                               RON
                Ni moiljuia ti yas ika
                McLaggen. ¿Ax yajaya se tlen
                nopa Slug Club?

                              HERMIONE
                Kema, nijnekiyaya nimitstlajtlanis.

                              RON
                Tlen neliya?

                              HERMIONE
                Tlen neliya. Pero pampa anquipiyaj
                tlauel amo kuali tlen nopa tlayejyekoli --

                              LAVANDA MARRÓN
                     (pano)
                ¡Kuali ximokaua ama, Ron! na nimati
                ¡ti elis ti ixtlamatki!

      Ron mosentlachilijtok, sampa kiita ipan iplato.
      Hermione tlachia ika puñales.

                              RON
                Ni mokaua. Teipa tlen ni tonali
                tlamina. McLaggen uelis kipias no tlali.

      Kema ki kakik ni, Hermione mokuepki. Harry ki itski
      iixtiyol, ki nextia se ima tlen ki tsotsona para kinextis Ron itlalnamikilis
      Altepetl.

                              HARRY
                Xijchiua kej ta tijneki. Paskatl?

      Hermione tlachia, mosentlachilia ika Harry tlen amo kuali. Ron
      nojkia mosentlachilijtok -- uan san achitsin kikixtijtokej.

                              RON
                Tlamelaualistli...

      Kema Harry tlatotonia, Luna ajsi ipan mesa ika se sombrero
      tlen kipia se tlamantli tlen ax nelia kej se león tlen melauak.

                               LUNA
                Kuali kajki, nochi. Tikita
                temomojti, Ron.

       Ron ki tlachili ika tlajyouilistli, kiketsa i vaso. Luna mokuepa kampa Harry.

                              LUNA
                ¿Yeka san tijtlalia se tlamantli
                ipan itaza. ¿Elij se tonic?

      Nopa piltetsitsij tlen Felix Felicis tlaui ipan imax Harry.

                              HERMIONE
                Amo xikoni nopa, Ron!

      Pero Ron mosokiuijtok tlajko tlaili, nojkia kiita imax Harry.
      San nima, kikuaj tlen poliui.

                              HERMIONE
                Uelis mitskixtisej pampa nopa.

                              HARRY
                Ax nijmati tleno tikijtoua.
      Harry kitlalia ipan ibolsa nopa frasco, kiixtlachili Luna. Ron moketsa.

                                RON
                Xiuala, Harry. Tijpiaj se tlauisokilistli
                tlatlani.


      CLOSEUP - QUAFFLE

      Kej nopa tlejko ipan ajakatl...


60 EXT. QUIDDITCH PITCH - TONALI 60

      San nima, Slytherin kikuiteua nopa Quaffle uan motlaloua
      masa kampa tlami Gryffindor, tlachijchiuali uan pano ika
      amo kuali tlamatilistli, tlen tlami ika se tlateuilistli tlen tlauel amo kuali
      tlen nikasis. San kemaj nesi kiixpolos nopa aro, Ron
      kisa tlen kanke uan kititlani nopa Quaffle ma tsajtsi
      nopa seyok ojtli. Ginny moketsa ipan i escoba,
      mosentlachilijtok.

                              GINNY
                ¿Tlake kalaki ipan ya?

      Yajaya ki tlachilijtok Harry, motlaloua tlakpak uan yajaya
      tsotsona. San ipan nopa tonali, Dean panotok:

                                DEAN
                Ginny! ¡Ma tiyaca!

      San nima, yajaya mokuepa tlakuitlapan, motlaloua uan motlaloua tlatsintla
      i tlakaikni Chasers. Tlauilnemi ika se tlajko tlali, Dean --
      ipan nopa uejka ala -- peua nopa Quaffle "ipan nopa linea" hasta
      temo ipan ima Ginny.


      Mo tlalijtok ipan se ueyi tlapepecholi para amo ki chiuas se PAIR tlen
      TLEN QUICHIHUA BLUDGERS, yajaya mosentlalia ika iescoba
      uan kiuiteki nopa Quaffle ipan nopa meta uan amo tleno kiijiyotilana.

      Kema nopa maseualmej tlatsotsonaj, Harry kiita nopa sección tlen Gryffindor,
      kanke Luna's LION HAT ROARS, Lavender CLAPS para Ron uan
      Hermione moseuia ika imax tlajkoxelo, se tlachialistli tlen tlauel ipati
      tlaijiyouilistli ipan ixko. Harry tsotsona, motlaloua.


61 INT. GRYFFINDOR COMUN ROOM - NIGHT 61

      Nopa kali temitok ika tlamachtianij tlen ki iluichiuaj Gryffindor
      tlatlanilistli. Kiyolmati kej Mardi Gras. O se ostotl tlen mosh. O se
      yaolkuayankayotl. Uan Ron eltok tlatlajko.

                               SENTILISMASEUALMEJ
                Weasley! Weasley! Weasley!
      Harry kikuika ikuetlaxkol ipan nopa periferia, uan ​​mosotlaua kema ya
      kiiji se Butterbeer uan kiyolpakiltia Ron iturno ipan nopa tlauili.

                              HERMIONE
                Ron nesi tlauel yolpaki.

                               HARRY
                Kema. Kej nesi, eli i suerte
                tonal.

                              HERMIONE
                Ax kinamikiyaya tijchiuaskia, Harry.

                              HARRY
                Kena. Nimoiljuia ueliskia san
                kitekiuijtokej, ax nijmati... se Confundus
                tlatsotsonali?
                              HERMIONE
                     (kiski)
                Nopa eliyaya seyok tlamantli. Yajki
                tryouts. Ni eliyaya se tlen melauak
                tlamina --

      Yajaya moketsa. Harry kiilpijtok nopa frasco. Nopa CERA tlen SELLADOR elij
      Ax tlapojtok, nopa botella temitok.

                              HERMIONE
                ¿Amo tijtlali?
                     (kema ki tsotsona i
                      tsonteko)
                ¿Ron san moiljuiyaya ta tijchijki?

      Yajaya ki tlachilijtok. Yajaya ki tlatsotsontok ika tlatsotsonali ipan imax kema tlatsotsontok
      uan CATCALLS tlejkos. Mokuepaj para kiitasej tlen nopa tlauilankayotl
      eltok uan tijpantis, xijtsontekontlali tlatlajko kali...
                                                        
      Ron uan Lavanda. Ipan se tlajko. Tlatsotsonalistli. Harry tlachia,
      tlachia, teipa mokuepa... ika axaka. Ixtololojuan mopatla,
      xijtokili Hermione kemaj kiixnamiki nopa maseualmej kampa
      tlaixkopinkayomej.


62 EXT. CORREDOR - NOCHE (SEGUNDOS TEIPA) 62

      Harry kikaua nopa ROAR tlen nopa ilhuitl pampa nopa QUIET tlen nopa
      pasillo. Ixpan, se puerta tlapojtok. CHIRPING uelis elis
      nakastli.


63 INT. CÁMARA - SAN SE HORA - NOCHI 63

      Hermione moseuia ipan se mesa, se pil anillo tlen TWITTERING
      TOTOMEJ kiixtsaktokej itzonteko. Nopa totomej kipatla inintsontekon kemaj
      órbita, tlen chichiltik tonati hasta se chichiltik, chichiltik tlen tlauel kualantok.

                                HERMIONE
                Encantos hechizo. San timomachtijtok.

                               HARRY
                Ah. Kuali... nelia kuali.

                              HERMIONE
                     (kimachtia i kuauitl)
                ¿Kenijkatsa tijyolmati, Harry? Kema ta
                ¿tikita Dean ika Ginny?
                     (ipan itlachialis)
                Nijmati, Harry. Ta tlen más kuali
                noyolikni. Nikita kenijkatsa tikita
                tlen.

      San ipan nopa tonali nopa PUERTA tlapetlaniyaya uan Ron motlalojtiyajqui, kiuikayaya
      se lavanda tlen tsotsona ika ima. Moketsa. Kiski
      tlasentlalimatl.

                               LAVANDA MARRÓN
                ¡Ay. Nimoiljuia ni kalijtik ya kikuitokej.

      Kema Lavender kikixtia Ron, yajaya ki tsotsona itlajtol ika
      Harry.

                              RON
                ¿Tlake kinpano nopa totomej?

      Achtoui Harry ueli kinankilia, Hermione moketsa, kiixnextia i kuauitl.

                                HERMIONE
                ¡Oppugno!
      San nima nopa totomej motlalouaj kej chichiltikej balas kampa
      Ron, tlen choloua, ki tsaktok nopa puerta.

                                                        

     HARRY POTTER... HALF-BLOOD PRINCE - Rev. 11/6/07 69.
63 : 63
      Kema nopa totomej ki tlatsakuiltiaj nopa puerta, tlapetlanij ika se kentsi
      TLAJTOLI TLAJTOLI uan Hermione kiixtsaktok ixayak uan choka.
      Harry yaui kampa ya, moiljuia, teipa kiixtsaktok itlaken
      imax ipan ya. Kemaj kiixtlapachoa ixko ipan itsontekon, yajaya
      kiuika nechka, kiita kej, ipan seyok kali, nopa tlami
      chichiltik tlaltejpochtli motlaloua ipan tlali, mosaloua ika nopa pila
      ya nopaya.

                              HARRY
                Kej ni nijyolmati.


64 EXT. CASTILLO - VENTANA - SAN SE HORA - NOCHI 64

      IPAN nopa ventana tlen tlaseseya, tikitaj Harry kiikxitlaua Hermione
      kalajtok. Kej nopa CÁMARA MOTEKIUIA, MOTEKIUA IPAN nopa
      NIEVE tlen uetsi, nopa tlachialistli moskaltijtiuetsi. Ipan nopa Sala Común, nopa
      nopa ilhuitl tlauel chikauak, kemaj eyi ventanas tlatsintla, Lavender kikixtia
      Ron ipan se tzopelik. Nopa tlaixkopinkayomej panoj ipan ventanas, tlen kipia se
      uejkapantik, chichiltik telpokatl moketsa ipan se VENTANA ipan nopa CHIKOME PISO:
      Malfoy. Kemaj mokuepa, nopa tekiuajyotl motlaloua tlen tlachialistli
      uan nopa CÁMARA MOTEKIUIA ipan iluikaktli, motlaloua ika nieve.


65 INT. CORREDOR - DÍA 65

      Intinsel kiixtsaktok nopa barandillas uan nopa mistletoe motlaloua tlen nopa
      eljuikak tlakakayali. Kema Ron uan Harry yauij ipan ojtli
      ipan pasillo tlen temitok, panotok ipan nopa BIRDCAGE, Ron nejnemi ika se
      yankuik ajakatl tlen temachili, ax nelia strutting, pero nechka.

                              RON
                Xikita, ax ueli nimo paleuia tla yajaya kipia
                i calzoncillos ipan se tlajko. Tlen Lav
                uan na nijpixtok -- kuali, san ma tikijtokaj
                ax onkayaya tleno tlen ika ueliskia kitsakuilis. In
                químico. ¿Uejkauas? Ajkeya
                kimati? Nopa tlajtoli eli, na ni se tlen tlapojtok
                kalotl.


66 INT. BIBLIOTECA - NOCHE 66

      Harry ki toquilia Hermione ipan nopa piltetsitsij.

                              HERMIONE
                Yajaya kipia senkistok tlamakaualistli para tsotsonas
                tlen yajaya quipactía. nelia
                ax ueliyaya tleno. ¿Niitstoya tlatsintla
                nopa tlayejyekoli tlen ya uan na tijchiuaskiaj
                yas ipan nopa Navidad tlen Slughorn
                tlatsotsonali sansejko? Kena. Uajka kenopa,
                axkan, ika tlen panotok, na
                monekiyaya kichiuas sekinok tlamantli.

                              HARRY
                ¿Tikpia?

                              HERMIONE
                Kena. Paratle?

                              HARRY
                San nimoiljuiyaya, tijmati, pampa
                niyon se tlen tojuantij amo uelis kikuis katli
                nelia tijnekiskiaj... uelis tiasej
                sansejko. Kej noyolikniuaj.

                              HERMIONE
                     (moketsa)
                ¿Kenke ax nimoiljuik nopa?

                              HARRY
                Huajca ¿ajqueya tijhuica?

                              HERMIONE
                     (tlauel)
                Um... eli se tlatepacholi. Nojkia,
                eli ta tlen moneki timotekipachosej.
                Uan ax uelis tijtlapejpenis san se akajya.
                Xikita nopa ichpochtli nepa. Ya nopa
                Romilda Vane. Kiijtouaj ya
                nijneki nimits makas se pajtli tlen tlasojtlalistli.

                              HARRY
                Tlen neliya...?

      Harry moiljuia se ichpochtli tlen kuali iomiyo ika itsontekon kej se cuervo
      (ROMILDA VANE). Yajaya tlauel kualtsi, se tekitl tlen nelia...

                              HERMIONE
                     (ki tsotsona imajpil)
                Kaki! San mitstekipachoua
                pampa yajaya moiljuia ta ti
                Se tlen tlapejpenili. Ta tijmati nopa, ¿amo nelia?

                              HARRY
                Pero na cati niTatzejtzeloltic.

      Hermione kiixtlapachoua itzonteko, tlauel kualantok.

                              HARRY
                Kuali. Kamanatlajtoa. San nijtlajtlanis
                se tlen nechpaktia. Se akajya tlen kualtsi.


67 INT. ESCALERAS/CORREDOR - NOCHE 67

      Luna Lovegood, tlakentli ika se tlajko tlen plata tlapepecholi
      ROBES, uan ​​Harry, ika chichiltik, yauij kampa
      nopa tlatsotsonali tlen tlatsotsonali tlen navidad, tlauili tlen linternas rojas
      inin ojtli.

                              LUNA
                Axkema niajki ipan ni parte tlen
                nopa tekiuajyotl. Axtleno kemaj
                isatok. Ni kochtok, tikita.
                Yeka nijtlalia zapatos kema nimotekas.

      Kema Harry uan Luna panokej tlen amo tikitaj, tijkuaj Malfoy,
      moquetztoc ipan itlahuil se alcoba. Yajaya kintlachilijtok
      yas, teipa yas.

68 INT. HOGWARTS CASTLE - SEYOK CORRIDOR - SAN SE TIEMPO - 68
      TLAYOUA

      Ipan nopa fg, nopa BIRDCAGE tlaui tlauili ipan nopa chichiltik
      metstli tlauili tlen kisa ipan se ventana. Ipan, nopa OME
      TOTOME mosentiliaj ika tlaseuilistli. Ti RACK FOCUS uan tikitaj, ika nopa
      cuatlamintli tlen alambre, se FIGURA TLEN MONEKA.

      Draco nejnemi ipan nopa pasillo, iixtiyol tlachixtok ika ixpan.
      Nesi chichiltik ipan itlauil metstli. Ipan imax ki itski se
      MANTSANATL. Kema pano ipan nopa kuauitl, ti kinpixtokej nopa totomej.


69 INT. CORREDOR DE SÉTIMO PISO - NOCHE (MOMENTOS DESPUÉS) 69

      Draco monechkauia. Moketsa. Mokuepa ipan tepamitl. Ki tlatsakuiltia i
      ixtiyol.

70 INT. CUARTO DE REQUISITOS - NOCHE (SEGUNDOS TEIPA) 70

      CÁMARA TLEN KICHIUILIJ TLEN KICHIJTOKEJ ipan docenas tlen ESTANTES tlen tlauel uejueyij, tlaltejpochtli-
      tlajkoxeloli uan tlajko keja dominó, tlajkoxeloli ika nochi
      tlamantli tlen amo tijmatij. Draco monextia, iikxiuan
      kiuikayaya, kiuikayaya ipan nopa tlajko ojtli
      tlajtolpamitl.


      YANKUIK ANGULO - TLAIPA Ueyi MASA RECTANGULAR

      Ti tlejkouaj tlakpak, tikitaj Draco nejnemi xitlauak totech uan
      ketsa. Ki tlachilijtok nopa masatl tlen chikauak ixpan. ajsi
      kisa uan kikuika nopa tlajko tlen nopa tlapepecholi tlen kiixtsaktok.
      Tugs. Nopa tlapepecholi huihuipica quen atl ipan tlali,
      kinextia...

      SE GABINETE, sanse ika tlen eltok ipan Borgin & Burkes.
                                                         
      Draco kiuika se ima ipan nopa tlauili tlen tlaui, uala ika
      Tlasoli ipan imajpil. Kema tlachixtok, kiita se
      BUST tlen se siuatl tlen kitlalia se TIARA, kikixtia nopa BUDA DE SEDA
      motlatzquilijtoc ipan icuetlaxo tlen porcelana huan ica yejyectzi quipajpaca nopa tlaltejpoctli
      uejka tlen nopa gabinete. Ki uikak nopa manzana, ki tlapojtok
      nopa gabinete uan kitlalia tlatlajko. Ki tlatsakuiltia. Ki tlatsakuiltia i
      iixtiyol, yajaya kiijtoua se tlajtoli tlen amo uejkaua, san achitsin nesi.

      Yajaya kiixtsaktok. Ki tlapoua. Nopa manzana ya tlami. Yajaya kitsakua
      nopa gabinete sempa. Mochiya. Ni tonali tlauel uejka. Tlamitilijke,
      yajaya kitlapos. Kikixtia nopa manzana. Kipatla.

      Se akajya kikixtijtok se tlajko tlen nopa.


71 INT. SLUGHORN'S OFFICE - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 71
      TLAPETLANTLI! SE CÁMARA POPS, kinextia Harry mosotlaua ika
      Slughorn ixpan se FOTOGRAFÓ (ADRIAN). Nopa tepamitl uan
      tepamitl tlapacholi ika tlapepecholi tlen esmeralda, carmesí uan
      oro, yeka nopa kali nesi keja se carpa... o ijtik se
      tlatliokolil. Tlen chikauak uan temitok ika maseualmej.

                              SLUGHORN
                ¡Tlaskamati, Adrian!
                     (ika tlajtoli ika Harry)
                Se tlen noaxka. Tlamachtili tlen `78. pixki
                kichiayaya más tlen ya, pero ipan
                achitzin nopa tlaixkopinkayomej eltok ipan tlachialistli.
                     (onmonextiya)
                ¡Ay no! Xinechtlapojpolui, Harry. moneki
                xiktlajpalo nopa yankuik Ministro tlen Magia
                Nailkixtilistli. Tlamachtili tlen `67.
                     (keja yaui)
                Ximonechiko, notelpoka! Tixnemi! Tinochtin
                noyolikniuaj nikan. Uan tijchiuaj nopa
                Tlaltepaktli.

      Harry kiita Slughorn kichijtok se beeline ipan nopa kali,
      ipan ojtli kin tlachiliyaya nopa gemelos, tlen nesiyaya
      xihualaca se ica seyoc.

                              TLAJTOLI (OS)
                Tlaili?

      Harry mokuepa, kiita Neville moketsa ika se bandeja.

                              HARRY
                Neville...?

                              NEVILLE
                Ax nijchijki nopa tlajko tlen nopa Slug
                Club. Kualtitok. Ya kipia Belby
                kinmakaj toallas ipan nopa baño.

      Kema Neville mokuepki, Harry kiitak se ome ichpokamej
      Iikxi tlen kisa tlen tlatsintla se CRIMSON HANGING. Iixtololo
      moketsa, kiita Hermione tlachixtok. Kema ya yaui, tojuantij
      xikita Luna tlajtojtok iuaya se tlakatl tlen tsikitsin uan chikauak ika ixayo
      (ELDRED WORPLE).

                              ELDRED WORPLE
                Lovegood, ¿tikijto? se tonali
                kiixnamijki se tlamantli tlen tlauel amo kuali
                tlakatl ika nopa itoka ipan se amochtli
                firma. Ki ijtoa ki chiua se
                amoxtontli...


      YANKUIK ANGULO - HERMIONE - TLEN TLAJTOLI - SEGUNDOS TEIPA

                              HARRY (OS)
                ¿Tlaque tijchihua?

      Hermione tsajtsi, mokuepa, kiuika Harry ikuitlapan nopa tlajko.
      Itsonkal eltok se kentsi tlajko, i lipstick se kentsi xoxouik.

                              HARRY
                Huan ¿tlaque mitzpanotoc?

                              HERMIONE
                ¿Hm? Oh, san nicholojtok -- na
                kiijtosneki, Cormac tlen kikajtejki. Tlatsintla
                muérdago.

                               HARRY
                Cormac! ¡Ya nopa cati tijnotzqui!
                              HERMIONE
                Nimoiljuiyaya tlauel kiyolkokoskia Ron.
                Pero yajaya se tlauejkayotl. Ya kipia más
                tentáculos que se Snarfalump planta.

                                 tlatekipanojketl (OS)
                Dragón tártaro?

      Mokuepaj, kiitaj se tlatekipanojketl tlen tlachixtok, ika se bandeja ima.

                                 HERMIONE
                Axtle, tlaskamati.

                              TLAPALEUITLAMAKAKETL
                San se kuali. temakaj se
                tlauel amo kuali ajakatl.

                              HERMIONE
                     (ki itski nopa bandeja)
                Ika ome tlayejyekoli -- uelis elis
                xijpixto Cormac uejka. Axtle, nika
                yajaya uala!

      Hermione kitlalik ome tlen nopa Dragón ipan ikamak,
      kitlalia nopa bandeja ipan ima Harry uan motlaloua.


      YANKUIK ANGLE - FIESTA - SAN SE TIEMPO

      Snape, nesi tlauel mokuesojtok, moketsa iteno se
      tlajtolsenkaualistli, kema kiita Hermione kisa se lado tlen nopa
      motlatzquilijtoc huan Cormac calaqui ipan nopa seyoc.


      YANKUIK ANGULO - TLEN TLAJTOLI - SAN SE TIEMPO

                              HARRY
                Nimoiljuia yajki ki chichina
                yakatsol.
      Harry kiita tlen panotok ipan iikxi Cormac, tlen panotok tlen kiilpijtokej
      uan kiita Slughorn huetzka ika se paxalojketl. Cormac kikixtia se
      dragón kikixtia nopa bandeja tlen eltok ipan ima Harry, kiixpoloua.

                              CORMAC
                Nopa piltetsitsij tlen motlaloua, mouampo.
                Nojkia kipaktia tekitis ika itentso,
                ¿amo ya? Yak yak yak. Tlachke
                ¿ni tlen nijkuas, ika nopa?

                                HARRY
                Dragon bolas.

      Kema Cormac ixayak tlatla, Harry peua yaui kampa
      Slughorn kemaj nopa HANGING IS SWEAP ASIDE: Snape.

                              SNAPE
                ¿Tlake panotok nika?
      Cormac ki tsotsona se dragón ipan nochi i zapatos Snape. Snape
      kiixtoma nopa tlaijiyouilistli, teipa iixtiyol tlejko tlayouatok.

                              SNAPE
                San timokouilijtok se
                metstli tlatsaktli, McLaggen.

      McLaggen motlaloua. Harry kichijtok ma kitoquili.

                              SNAPE
                Ax nelia nimantsi, Potter.

                              HARRY
                Nimoiljuia moneki sampa nimokalakis ipan nopa partido,
                Totlayi. Nopa tonali...

                              SNAPE
                ... nelia uelis timomakixtis
                ax onka seyok ome minutos.
                 Nojquiya, san nijneki nikijtos se
                 amatlakuiloli.

                                HARRY
                Se tlajtoli...?

                              SNAPE
                Tlen tlamachtijketl Dumbledore. Ya
                mitstlajtlanik ma nimitsmaka tlen más kuali uan
                tlen yajaya kichia tijyolpakiltis mo
                tekitlasiyakaketl. Tikita, yajaya nejnemi
                uan ax mokuepas hasta tlami
                sampa peua.

                               HARRY
                ¿Tinejnemi? Kanke?
      Snape san ki tlachilijtok se Harry ika tlaseuilistli, se kentsi, teipa
      kisa, kiuika itlachialis Harry, se uelta kampa Slughorn
      sempa, ika se tlanextili ika se vaso tlen temitok ika vino.

                              MALFOY (OS)
                Techquixtili momax tlen na, ta
                ¡sokitl squib!

      Se ixayo kiixtsaktok Slughorn uan mokuepki kampa
      kampa uala nopa tlauilankayotl, kisa tlen Harry kiita. Harry
      kisa tlen nopa kuauitl, kinextia Malfoy ipan Filch's rough
      kiski.

                              FILCH
                Tlamachtijketl Slughorn, noteko! nijpixtok
                san nijpantik ni telpokatl tlen motlatijtok
                ipan se pasillo tlen tlakpak. Ya
                kiijtoua ya ki tlaneuijtokej
                mo ilhuitl.
                              MALFOY
                Kuali, kuali, ni tlatsotsonki ipan puerta.
                Pakilis?

                              SNAPE
                Nijquixtis.

      Draco iixtiyol mopatla, kiita Snape. Yajaya ki tsotsona ika
      Filch.

                              MALFOY
                Kema... Tlamachtijketl.


72 EXT. CORREDOR OSCURO - NOCHE (MOMENTOS TAS TARDE) 72

      CÁMARA TLEN TLEN TLEN TLEN TLAJTOLI. TLAJTOLI TLAKAKIJ.

                              MALFOY (OS)
                Uelis nijchijki hex nopa ichpochtli Bell.
                Uelis ax nijchijki. ¿Tlake mitspaleuia?
      Ome SILUETAS uala ipan tlachialistli -- Malfoy, moseuijtok ixpan
      nopa tepamitl ika tlauejkayotl, uan ​​Snape.

                              SNAPE
                Na nimotestigojquetzqui para nimitzmocuitahuis. nijchijki
                nopa tlajtolsenkaualistli tlen ax ueli tlami --
                              MALFOY
                Ax monequi ma nechmanahuica. niyajki
                tlapejpenili para ni! Ika nochi
                sekinok. Tlen na! Huan amo nimocuapolos
                tlen.
                              SNAPE
                Ti majmaui, Draco. tijyejyekoua
                para tijtlatis, pero nesi.
                Ma nimits paleui --
                             MALFOY
                Axtle! Na nechtlapejpenijkej. Ni no
                achitsi!
      Malfoy kisa. Teipa Snape.


      ANGULO MÁS ANCHO

      Harry monextia ipan se alcoba tlen eltok inakastla. Ya ki kakik nochi.
      SE TREN mokaki...


73 EXT. HOGWARTS EXPRESS - MOVING - DAY 73
      Nopa Hogwarts Express motlaloua ipan se tlali tlen kipia nieve.


74 INT. HOGWARTS EXPRESS - MOVING - DAY 74

      Ron moseuia ipan iikxi, uan ​​Harry moseuia ixpan, kiixtoma
      ika nopa amochtli tlen pociones tlen nopa Príncipe Half-Blood.

                              RON
                Tlen ax ueli tlami. Temachtli
                ya nopa kiijtok Snape.

                               HARRY
                Kena. Paratle?

                              RON
                San, kuali, ax uelis tijtsontekontlalis
                se tlajtolsenkaualistli tlen ax ueli tlami.
                                                         
                              HARRY
                Ni tekitik tlauel miak para
                na noselti, tlauel kualtsi.

                               RON
                Axtle, ax tijkuamachilia -- Oh,
                estli tlitl...

      Lavanda moketsa kalteno ipuerta nopa kalijtik. Fogging
      nopa vaso ika iijiyo, yajaya ki ijkuilok "Ron + Lav,"
      kiixtsaktok ika se iyolo, kiixnextia "nimitstlasojtla", uan ​​kisa
      ika se tlajtoli.

                              HARRY
                Yeyejtsi.

                              RON
                San kineki nech tsontekontlalis.
                Notenxipal tlapojtok.
                Tlachiyali.

                              HARRY
                Nijselis motlajtol para melahuac.

      San ipan nopa tonali, Hermione pano, kiketsa iikxi kema kiita
      Lavanda iteki, teipa kisenkaua. Ron ki tsotsona i
      tsonteko.

                              HARRY
                ¿Tlake panos? Tlaj tijtsontekontlalis se
                ¿Voto tlen ax ueli tijtsontekontlalia?

      Ron tlaui, kiita kenijkatsa iyolo Lavender san nima
      POLO.

                              RON
                Ti mikis.


75 INT. WEASLEY HOUSE - SAME TIME - NIGHT 75

      Nopa kali tlaui ika tlauili uan nopa tlatsotsonali tlen ilhuitl tlatsotsontok tlen
      nopa INALAMBRICO. Fred uan George ki temitiaj tazas ika tlauili
      NOG uan Mrs. Weasley uan Ginny kiuika platos tlen tlakuali.

                              TOAUI. WEASLEY
                ¡Xijcuaca, xitlacuaca, nochi! Onka
                nojua ualas!

      Harry moseuia ipan se ueyi tlajtoli ika LUPIN, TONKS, uan
      MR. WEASLEY. Ron moseuia tlatsiui. Lupin nesi tlauel tsopelik.


                              HARRY
                Draco ki ijtoa se tlamantli, nijmati
                ya, se tlamantli tlen ika
                Voldemort. Ya kimakakej se tekitl
                o se tekitl -- uan Snape eliyaya
                tlen temakaj tlapaleuilistli.

                               LUPIN
                Voldemort ki tlapejpenik Draco Malfoy
                para se tekitl?

                              HARRY
                Nijmati nesi tlauel amo kuali --

                              LUPIN
                ¿Ya mitspanotok, Harry,
                tlen Snape san ki chiuaya
                para tijmakas Draco tlapaleuilistli pampa yajaya
                ueliskia tijmatis tlen kichijtok?

                              HARRY
                Ax ya nopa tlen kakistiyaya.

                              TONKS
                Uelis Harry kiijtoua tlen melauak, Remus. A
                xijchiua se tlajtolsenkaualistli tlen ax uelis tijtlamis, teipa
                nochimej --

                              LUPIN
                Ya nopa temoua tlaj o axtle
                timotemachía ipan itlajtol Dumbledore.
                Yajaya motemachijtok ipan Snape. Yeka, nijchiua.

                              HARRY
                Pero Dumbledore ueli tlajtlakolchiua.
                Yajaya iselti kiijtok --
                              LUPIN
                Tiitztoc popoyotzi ica cualantli.

                              HARRY
                Ax ni --

                              LUPIN
                     (chikauak)
                Elij! Masehualme ixpolihuij,
                Harry. Momostlatika. San uelis tijtlalisej
                totlaneltokilis ipan se keski maseualmej.
                Tlaj tijpeualtisej timoteuisej tlatlajko
                toselti, ti tsaktokej.

      Tonks ki tlachilijtok Harry ika se tlachialistli tlen amo nesi, kejatsa ki ijtosneki, "Xikisa
      Ya."

                                 GINNY
                 Xijtlapo, ta.

       Harry mokuepa, kiita Ginny, kipixtok se tlamantli ipan ya
       imajpil.

                               GINNY
                 ¿Amo antechneltocaj?

       Yajaya ki chiua uan yajaya ki tlalili se PICHIN TART ipan ikamak.

                                 HARRY
                 Cuali.


                                GINNY
                `Tlamachtili `tis. Na noselti ni kinchijchijki.

      Yajaya kiixpipitsoua, kiilpijtok itsonteko tlen jengibre ipan se inakas uan
      Ron moseuia tlatlajko tlen inijuantij. Ueyi ikni tlen techmakixtia.


76 EXT. REEDS (SURONDING BURROW) - NOCHE (LATER) 76

      Ipan nopa kuauitl. Se POV tlen temomojti. TRACKING Harry uan Mr.
      Weasley kemaj nejnemij tlen nopa kali hasta tlen eltok inakastla
      TALLER.


77 INT. MR. WEASLEY'S WORKSHOP - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 77

      Harry ki uikaya Mr. Weasley ipan iteki tlen tlauel tlasosolojtok,
      tlen elij chock-a-block ika MUGGLE OBJETS: Hierros de vapor.
      Tostadores. Radios tlen reloj. Enchufes. Miak enchufes. In
      PARTY nojua ueli tijkakij, tlen motlaloua san achitsin tlen nopa ueyi
      Kali.

                              MR. WEASLEY
                Moneki tijtlapojpoljuis Remus. Ya
                ki chiua tlen amo kuali -- inemilis.

                              HARRY
                     (kimachtia ya)
                ¿Kuali ti itstok, Mr. Weasley?

      Arthur kiyejyekoua se uiuiyotl, pero ayokmo. Yajaya mosotlaua, tlaijiyouia.

                              MR. WEASLEY
                Techtoquilijtoque, nochi tojuanti.
                Molly ax kisa tlen kali
                tonali. Ax tleno eliyaya.
                              HARRY
                     (se tlajtoli, teipa)
                ¿Tijpixki no chichi?

                              MR. WEASLEY
                Kema, pero nimoiljuik tlauel kuali tlaj na
                kinankili ika ixayak. Kena
                Dumbledore yaui, eli se tlajtoli
                ipan nopa Ministerio. Pero uelis
                kej nopa kineki Dumbledore
                Ya. Kej nopa Draco Malfoy -- nijmati
                se kentsi más.

                                HARRY
                Xiya.


                              MR. WEASLEY
                Nijtitlanki se tlatekipanojketl ipan Borgin &
                Burkes. Ika tlen tikijtoua, na
                ximoiljui tlen ta uan Ron inkiitakej ipan
                tlami tonali -- nopa tlamantli
                tlen Draco nesiyaya tlauel kinekiyaya
                -- eliyaya se Gabinete tlen polijki.

                              HARRY
                ¿Se gabinete tlen poliui?

                              MR. WEASLEY
                Inijuantij eliyayaj nochi nopa tlauelili kema
                Voldemort achtoui tlejkok ipan tekiuajyotl.
                Uelis timoiljuis tlen tlauel ipati.
                ¿Moneki ualasej nopa tlakualistli tlen mikilistli
                tlatsotsontok, se san monekiyaya slip
                tlatlajko uan poliuis se hora
                o ome. Pero inijuantij tlauel tlakajkayauaj
                contrapciones. moneki se
                tlauel miak tlen tikitaj
                Teipa. Teipa uetsiyayaj
                tlen tlasojtlalistli.

                              HARRY
                ¿Tlake kipanok? Nopa se tlen
                ¿Borgin uan Burkes?

                               MR. WEASLEY
                Axtleno. Noja eltoc nopona.

      Harry kiixtlapachoa, moiljuia ipan ni tlamantli.

                              MR. WEASLEY
                Harry. Ta tijmati, ni panok
                nochi ni achtoui -- nopa tlami tonali
                tlen iyaloj. Kej ni tonali -- tlayouatok
                uelta -- xijchiua tlamantli tlen teyolkoko
                maseualmej. Uelis kin uikatinemis
                sansejko uan uelis kintsontlamiltis
                sekoyoj. Tlamantli... moskaltijtiuij. In
                tlen pano kema ax tijmati
                tla ama elis mo tlami.


78 EXT. REEDS (SURONDING BURROW) - NOCHE (LATER) 78

      San se POV tlen temomojti. Ipan nopa kalixpamit, Molly uan Arthur,
      nesi tlajko xiuitl uan amo chikauak, xikijto kuali Lupin uan
      Tonks.


79 EXT. PORCH - SAN SE TIEMPO - NOCHE 79

      Kema nopa sekinok tlajtoaj, Lupin moketsa se kentsi uejka tlen
      lado, tlachixtok ipan nopa kuauitl. I inakas tlauel tlaui.

                              TONKS
                Tlauel tzopelik eliyaya, Molly. Tlen neliya.

                              TOAUI. WEASLEY
                ¿Tijmati amo timokauas?

                              TONKS
                Amo, monequi tiyase.
                     (ipan iijiyo)
                Nopa achtoui youali tlen nopa tlauilankayotl eli
                nochipa tlen tlauel amo kuali --
      Tonks kiixnextia ika ima ika metstli. Arthur ki tlachilijtok
      Lupin.


      ARTHUR'S POV - LUPIN'S HAND

      ... keja nopa tzonkaltsi ipan inin mets tlejko.


      Ximokuepa ipan tlaixkopinkayotl

                              TOAUI. WEASLEY
                Remus...?


80 INT. WEASLEY HOUSE - SEGUNDO PISO - SAN SE TIEMPO - NOCHE 80

      Harry ki tlachilijtok ipan nopa tlauili tlen se amo senkistok
      ventana, timomachtia nopa sekinok tlen eltok tlatsintla. SE TLAJTOLI
      TLAJTOLI. Ya mokuepa, kiita Ginny kisa ipan tlauili,
      ipan se yoyomitl, kiixtsaktoya itsonkal tlen xoxouik ika se toalla.

                              GINNY
                ¿Nochi yajkej kochij?

                              HARRY
                Chiuaya.

                              GINNY
                Amo nicochi ipan ni tonali. Huajca na
                xijpajpaca notzoncal. Axtleno, ¿amo nelia?

      Harry san ki tlachilijtok, nopa ajakatl ki tsotsona ika tlaseuilistli.
      Ginny ki itas ika tlachialistli.

                              GINNY
                Kuali Navidad, Harry.

81 EXT. PORCH - SAN SE TIEMPO - NOCHE 81

      Lupin nojua tlachixtok ipan nopa kuauitl. Itlamachtijkauan
      TLAKEUALI.

                                TONKS
                Tlaxochiuilistli...

                              LUPIN
                Onca se acajya nepa calteno. niuelij
                xijijiyotilana. Onka más tlen
                se --

      San nima -- ipan nochi nopa tlaltejpochtli -- TORCHAS TLATI.


82 INT. WEASLEY HOUSE - SEGUNDO PISO - SAN SE TIEMPO - NOCHE 82
      Nopa ventana tlen tlatlaktok ikuitlapan Harry chichiltik ika tlauili.
      Ginny iixtiyol mopatla tlen Harry ika nopa kuauitl tlen eltok uejka.

                                GINNY
                Oh no dios...

      Harry mokuepa, i ijyo ki tsotsona nopa VENTANA kej, uejka
      tlatsintla, tlitl KOUATL tlen kisa tlen nopa kuauitl uan motlaloua kampa
      nopa cali. Bellatrix kisa, tlachia tlakpak ipan nopa
      tzintlayohuilotl campa Harry SILHOUETTE, se tzonpepestic tzonpepestic ipan ya
      ixko. Kemaj tsajtsi EERILY, iixtiyol tlaui ika tlaijiyouilistli.


83 EXT. WEASLEY HOUSE - PORCH - SAME TIME - NIGHT 83

      Harry kalaki ipan nopa puerta tlen ixpan, kikixtijtok se kuauitl, ki tsotsona
      kampa Bellatrix. Yajaya tsotsona, mokuepa uan poliui ipan
      nopa kuauitl.
                                MR. WEASLEY
                Harry, axtle!

      Nopa tlitl tlejko ipan nopa escalones tlen nopa kalixpamit, tlejko ipan nopa tepamitl tlen
      Kali. Lupin kikixtia i kuauitl uan motlaloua iikxitla Harry.

                                TONKS
                Remus!

      Ron, Fred uan George monextiaj, mosentlaliaj iuaya Arthur kema yajaya motlaloua
      kampa nopa tlali tlen tlatla. Arthur tlachia tlakuitlapan kej Ginny
      kisa.

                              MR. WEASLEY
                Ginny, ximokaua iuaya monana!

      Ax moiljuia, yajaya motlaloua para kintemos nopa kuauitl.

84 EXT. REEDS (SURROUNDING BURROW) - NOCHE (MOMENTOS LATER) 84

      Harry nejnemi ipan nopa tlaltejpochtli, nopa kuauitl tlen tlaui,
      teipa kiixtoma Bellatrix. Yajaya tsotsona, nesi keja se loco
      ninfa tlen kuauitl, teipa motlaloua, i tsotsonalistli kipinauia. Kejatsa
      yajaya ki tojtoka, TLI KOUETL tlen pano ipan nopa kuauitl kampa ya.


      YANKUIK ANGULO

      Fred, George, Ron uan Arthur kisaj, motlalouaj ika nochi ininyolo,
      inin iikxiuan ki tlatsotsonaj CHISPAS kej SHADOWS tlajkoxelouaj
      ipan nochi nopa kuauitl. Eltoc queja inquitoquilíaj tecuanime.


      YANKUIK Ángulos
      Ginny, itsonteko tlen cobre tlen tlaui, motlaloua ipan nopa kuauitl.

      Bellatrix kinyakana Harry, uan ​​tlauel mosotlaua.

      Ginny moketsa uan moketsa, iikxi tlauel motlaloua kemaj kiita
      ipan nopa tlali tlen tlatla. SE UEYI FIGURA MOTEKIUIA ipan se
      velo tlen poctli. Ginny ixtololojuan mopatla, kiita Bellatrix motlaloua
      tlayakapan ipan nopa kuauitl, teipa ximocuepa kej nopa velo tlen
      poctli tlatla, kinextia... Greyback. Bellatrix ki chiua
      se tlatsotsonali tlen amo nelia, kej se tlanextili -- uan Greyback
      itenpa tlayakapan, kiixtsontekontlalia nopa kuauitl tlen eltok ixpan
      uan kinextia...

      ... Harry kemaj motlaloua ixpan.

                                  GINNY
                   Axtle, Harry! ¡Elij se tlauili!
      Harry mosotlaua, kiita kampa itlajtol Ginny uan kiita
      Greyback. Bellatrix moketsa mijki, ruedas ipan iojtli
      uan, kema kiita Ginny, tzajtzi ika tlauelili. Kiketsa i kuauitl,
      yajaya kititlani se tlauili chichiltik tlen tlapetlani ipan se tlauili
      tlen SPARKS tlen eltok inakastla Ginny. Ginny kikuepa, teipa ruedas
      uejka, tlaui ipan nopa kuauitl uan moixnamikij
      uaya...

      Greyback, itentso tlen tlauel tlaui.

                                 GREYBACK
                   Ax ti tsotsona tlapajpaktik.

      San ipan nopa tonali, se BOLT OF BLUE tlatlak ipan iikxi Greyback uan
      mokuepa, kiita Harry moketsa se keski yardas uejka. Kejatsa
      Greyback tlateuia, Ginny tlateuia uan tojuantij tijtsontekontlaliaj
      UAN TLEN KICHIJTOKEJ Harry, Ginny uan nopa tlapiali tlen eltok tlatlajko
      inijuantij, más nimantsi uan más nimantsi, inin tlaijiyouilistli moskaltijtok
      kani...

                                                        

     HARRY POTTER... HALF-BLOOD PRINCE - Rev. 11/6/07 84.
84 :                                                   84
      Greyback motlaloua ipan se tlali tlen tlauaktok, tsotsona, tlachixtok.

      San ipan nopa tonali, TWIN BOLTS tlen tlauili tlapetlani tlen seyok lado
      tlen nopa tlauili uan Greyback tlejko ipan ajakatl,
      motlalojtiyajqui tlalchi. Kema sampa kikuika iikxiuaj, kiita
      ipan nopa kuauitl uan kiita Harry uan Ginny, inin kuauitl tlen mosentlalijtokej.
      Yajaya tsotsona... kemaj Bellatrix i tlanextili tlen amo nelia, CLICKING kiuika
      ipan nopa youali sempa. Mokuepas, yas.

      Harry uan Ginny san nima kisasej tlen nopa kuauitl, kiixtlachilisej
      se ika seyok ika tlajtoli. Teipa... Ron, Fred, George, Arthur
      uan Lupin uala tlauisoki ipan nopa tlauili, ximoketsa. Nochimej
      inin inakastla, nopa kuauitl tlapetlani, nopa tlitl miki. Ixpano
      nopa tlaltejpochtli, Bellatrix i tsotsonalistli tlejko se kentsi ipan ajakatl --
      teipa nochi tlaseui.

                              HERMIONE (VO)
                Tipaqui pampa amo mitzmictijque.


85 INT. HOGWARTS CASTLE - CORRIDOR - SAME TIME - DÍA 85

      Hermione kipoua nopa Daily Prophet kemaj nejnemi inakastla
      Harry. Nopa TLEN TLAJTOLI eli TLEN TLAJTOLI: "MÁS DESAPARICIONES."

                              HERMIONE
                Moneki tijmatis ajkia ta,
                Harry.

                              HARRY
                     (chikauak)
                Nijmati ajkia na, Hermione,
                necepatlantoli?
                     (tlachixtok)
                Ni machiliya.
                              HERMIONE
                Huajca xinech ilui tlen Arthur kiijtok.

                              HARRY
                Tlaj Dumbledore paxaloua kampa,
                eli se tlajtoli tlen nopa Ministerio. Pero
                xijseli ni: nopa youali ipan Borgin &
                Burkes? Nesi Draco eliyaya
                kiita se gabinete tlen poliui.

                              HERMIONE
                ¿Tlake kinekiskia Draco ika se
                ¿Gabinete tlen poliui?

                               HARRY
                Ta techilhui.

      Hermione kiixtlapachoa, moiljuia ipan ni tlamantli. Uajka:

                               HERMIONE
                 Yajaya nesi seyok tlamantli, axtle
                 tlainamiki? Draco. Nechka... mokokoua.

                               HARRY
                 ¿Ajkia ueliskia kiijtos tlake tlamantli?


                               RON (OS)
                Lav, xiuala. Kemaj nijtlalis
                Ya.

      Kiitaj ixpan, kiitaj Ron uan se Lavender tlen tlauel mokuesoua. Ron
      kipixtok se CADENA DE ORO tlen kiijtoua "Noyolo."

                              LAVANDA MARRÓN
                Ya nopa no Won-Won.

                              HERMIONE
                Xinechtlapojpolui, moneki nias nimotsontekontlalis.

      Kema Hermione kisa, Harry kiita Ginny, ipan se alcoba,
      moseuijtok kema Dean huetzka iuaya SEAMUS. Tlachixtok tlakpak, ya
      kiita Harry, kimaka se onda tlen amo chikauak. Yajaya tech tlatsakuiltia uan tojuantij --
                                                          TLAJTOLI:


86 INT. DUMBLEDORE'S OFFICE - NIGHT 86

      HARRY IYAK MOTEKIUIA IPAN ATL, KIJPOJTOK NOPA TLEN...


87 FLASHBACK - INT. SLUGHORN'S OFFICE - NOCHE (AÑOS PAST) 87

      Ti kisa tlen nopa CRACKLING EMBERS tlen se CHIMENEA. UN
      tlauel telpokatl -- uan tlauel kuali tlakentli Slughorn sondas
      se tlakuali tlen PIÑA CRISTALIZADO kej yajaya kipixtok nopa tlajtolsenkaualistli ixpan
      TOM RIDDLE tlen kipia 16 xiuitl uan sekinok makuili telpokamej. Nopa CRISTAL
      HOURGLASS moseuia ipan se mesa tlen eltok iteno.

                              TOM RIDDLE
                Noteko, ¿melauak nopa tlamachtijketl
                ¿Merrythought mosiyajkajtok?
      Slughorn tsotsona, kiuitekia se imajpil tlen kipia azucare ipan
      Adivinanza.

                               SLUGHORN
                Aman, Tom, ax ueliyaya nimits ilhuis tla na
                nijmatiyaya, ueliskia? moneki nikijtos, m'boy,
                Nijnekiskia nijmatis kanke tiajsi
                mo tlajtoli. Piui
                ixtlamatki tlen tlajko tlen nopa tlatekipanojketl,
                elij.
                      (kej nopa sekinok telpokamej
                       ueska)
                Ika nopa, tlaskamati ika nopa
                piña -- nelia xitlauak,
                eli tlen na tlauel nechpaktia -- kenijkatsa ti itstok
                nijmatki?

                              TOM RIDDLE
                Niixmachiliya.

      Riddle mosotlaua pero ixayak kinextia nopa tlamachilistli tlen kipixtoya
      ax tleno kipia ika ya. Slughorn tsotsona ika tlaijiyouilistli.

                              SLUGHORN
                Kuali tlasojtlalistli, xikita nopa tonali.
                Xi yakaj, telpokamej, o tlamachtijketl
                Dippett techpiyas nochi ipan
                tlatsakuili. Lestrange, Avery,
                amo xikilkaua mo tlajkuiloli...

      Kema nopa sekinok kisayayaj, Slughorn mosentlaliyaya ika se keski
      amatlajkuiloli kema -- Ping! -- mokuepa, kiita Riddle nojua
      nopaya, moketsa inakastla nopa reloj de arena tlen chichiltik.
                              SLUGHORN
                Xikita kuali, Tom. Ax tijneki
                para ki itskisej tlen itlapech teipa
                imamin...

                              TOM RIDDLE
                Nijmati se o ome ojtli tlen ichtaka.

                              SLUGHORN
                Kema, nimoiljuia tijchiua. Kentsi
                ipan moyolo, Tom?

                              TOM RIDDLE
                Quena, noteco. Ax ueliyaya nimoiljuia
                seyok tlen yas. Nopa seyok
                tlamachtianij, kuali, ax kej
                Ta. Uelis... amo kuali kikuamachilisej.

                              SLUGHORN
                Xiya.

      Riddle kikixtia nopa RING ipan iopochma, peua
      xijtsontekontlali tlatlajko imajpil. Kitlalijtokej ika se CHICHILTI
      TETL.

                              TOM RIDDLE
                Na nieliyaya ipan nopa biblioteca nopa seyok
                tlayoua, ipan nopa sección Restringida,
                uan nijpojki se tlamantli tlen amo nelia,
                tlen se kentsi magia tlen amo uejkaua, uan ​​na
                nimoiljuik uelis ueliskia
                xinechtlaui...

      San nima, se ueyi mixtli kiixtsaktok nopa kali uan SLUGHORN'S
      NOPA tlajtoli mokuepa se ANGRY SHRIEK:


                              SLUGHORN
                Ax tleno nijmati tlen nopa
                tlamantli uan ax nimits iluiskia tla
                ¡Nijchijqui! Aman xikisa nika ipan
                se uelta uan amo kema xinechkauili ma nijkitski
                ¡sempa tikijtoua!
      Nopa FOG moskaltijtok uan...


88 INT. DUMBLEDORE'S OFFICE - NIGHT (PRESENT) 88

      ... CÁMARA KISKI TLEN nopa Pensieve tlen motlaloua. Harry
      tlachia, kiita Dumbledore kimachtijtok tlen seyok lado
      innaui.

                             DUMBLEDORE
                Ixkuepa? Nimosentlachiliskia tla
                ax ti eliyaya.

                              HARRY
                Ax nijkuamachilia -- tlen
                panotok?

                              DUMBLEDORE
                Uelis ni tlen tlauel ipati
                tlalnamikilistli tlen nijsentilijtok. Nojkia
                se istlacatili.
                     (ipan Harry itlachialis)
                Ni tlalnamikilistli mopatlatok
                uaya. Ipan ni tlamantli ika nopa maseuali
                tlen itlalnamikilis, touampo
                Tlamachtijketl Slughorn.

                              HARRY
                Pero kenke kiixpanos tlen
                tlen motlalnamikilis?

                              DUMBLEDORE
                Nimoiljuia yajaya pinaua ika nopa.

                              HARRY
                Paratle?

                              DUMBLEDORE
                Kemantika.

      Dumbledore ki temoua imajpil tlen xoxouik ipan nopa Pensieve.

                              DUMBLEDORE
                Nimits tlajtlanik xikixmati
                Tlamachtijketl Slughorn uan ta tijchijtok
                uajka.
                 Aman nijneki xijyoltilana ma
                 xikixtoma tlen melauak kiilnamiki. Tlen uelij panos
                 ya ti uelij.

                              HARRY
                Ax nijmati kuali, noteko --

                              DUMBLEDORE
                Ta ti tlapejpenili, Harry. Uan
                Horacio eli, ipan iyolo, se tlakatl tlen kuali.
                Xikinmaka nopa tlamantli tlen kinamiki
                huan yaya quipohuilis itlajtlacolhua.

      Dumbledore kiketsa imajpil tlen nopa Pensieve, momachtia
      tlen. Inijuantij, ipan ni tlalochtli, tlauel tlaui, senkistok.

                              DUMBLEDORE
                Ni tlalnamikilistli eli nochi, Harry.
                Sintla amo tijpiyaj, tipopoyotzitzi. Atle
                ya, tijkauaj tlen panos ipan totlaltipaktli
                ika se tlauejkayotl. Ax tleno tijpia tleno tijchiuas.
                Amo ximocuapoloca.

      Kema Harry kiita, nopa tlauili tlen xoxouik kiixtsaktok Dumbledore
      ima tlatla uan sempa imajpil tlatla.


89 INT./EXT. SLUGHORN'S CLASSROOM - DÍA 89

      Kemaj tlatsotsontok nopa CLASE BELL, se grupo tlen PRIMEROS AÑOS tlejkouaj.

                              SLUGHORN
                Aman amo xikilkaua xikita nopa
                capítulo tlen antídotos. nielis
                tij tsakuilisej se tlen inmojuantij seyok tonali
                kixmatis. ¡Nimohuihuiita! ¡Xiya!
                Amo xikilkaua mo tsontekomatl, ichpochtli
                Alys.

      Kema nopa pilkonetsitsij cholouaj, Harry monextia, kichia
      san kalteno tlen nopa puerta. Yajaya kalaki. Se kentsi,
      Slughorn san tlatsotsontok ipan i maletín, ax kimati.
      Uajka...

                              SLUGHORN
                ¡Ah! Tlaj ax eli nopa tlanauatijketl tlen
                ¡Pociones ya iselti! Tlen nijtlaneuijtok
                nopa pakilistli?

                              HARRY
                Kuali, noteko, nimoiljuiyaya tlaj ueliskia
                nimitztlajtlanis se tlamantli.

                              SLUGHORN
                ¡Xijtlajtlani, notlasojkaikni, xijtlajtlani!
                                                        
                              HARRY
                Kuali, tikita, nopa tonali nieliyaya
                ipan nopa Sección Restringida -- ipan
                nopa amochtli -- uan nijpantik
                se tlamantli tlen amo nelia kemaj
                tlepojki. Se tlamantli tlen se kentsi
                magia tlen amo uejkaua...

                             SLUGHORN
                Kena? Uan tlachke eliyaya ni
                magia tlen amo uejkaua.

                              HARRY
                Ax nijmati... Kiijtosneki, ax
                xikilnamiki nopa itoka... sanse. Pero
                nech chijki ma nimoiljui... ¿Onka
                se keski tlamantli magia ax ti
                kikauiliaj ma tlamachti?

      Slughorn tlachia tlakpak, kuali kiitas Harry.

                              SLUGHORN
                Na ni tlamachtijketl tlen pociones, Harry.
                Uelis tlen tijtlajtlanis eliskia tlen más kuali
                ximo tlali ixpan tlamachtijketl Snape.

                              HARRY
                Kema, kuali, ax nelia tikitaj
                ixtololo ika ixtololo, noteko. Tlen nijneki nikijtos
                xiquijto eltoc, yajaya ax queja ta. Ya
                uelis... amo kuali tijkuamachilis.

      Nopa tlaixmatilistli tlapetlani ipan iixtiyol Slughorn. Se tlauili tlen
      mamajketl.

                              SLUGHORN
                Ax uelis onkas tlauili tla ax onka
                yayauik. Huan queja nopa nojquiya eltoc ica magia.
                Na noselti, nochipa nijchijtok kampeka
                xi itstokaj ipan tlauili. nikijtoua
                ta nojquiya san se tijchihua.

      Slughorn kisentilia ibolsa, peua kisa.

                              HARRY
                ¿Tikijtok sanse ika Tom
                ¿Adivinanza, noteco? Kema ualajki tlajtlaniyaya
                tlajtlanili.

      Slughorn moketsa ipan nopa puerta, teipa san nima mokuepa.

                              SLUGHORN
                Dumbledore mitstlalik ipan ni tlamantli.
                ¿Amo ya? ¿Amo ya!

                                HARRY
                Totlayi --

      Slughorn ki tsakuilia ika se ima tlen kiketski. Uajka,
      ax tleno más quiijtos, ya mictoc.


90 INT. CORRIDOR - DÍA (MOMENTOS TEIPA) 90

      Tlapetlani tlapetlanilotl. Tlatomonilotl tlapitsa. Tlauetsi ki tsotsona nopa
      ventanas. Ika nopa kuauitl tlen kipia alambres se akajya
      monechkauia. Ti RACK FOCUS... XIJPANTI Harry. Kema ya panotok,
      tijpixtokej nopa kuauitl. Se tototl poliui. San nopa
      BLACK se mokaua. Kej nopa tlapetlanilotl tlapitsa, nopa tototl tlapitsa
      iijhuiyo.

      Harry tlachia ipan nopa pasillo tlen eltok inakastla, kiita se tlaixkopinkayotl
      xipeua ipan nopa escalera tlen uejka. Kej nopa tlauili tlejko, Harry
      ki toquilia.


91 INT. CORREDOR - SAN SE HORA - TONALI 91

      Nopa tlaixkopinkayotl kisenkaua, pano tlen amo nesi. Harry
      ki toquilia.


92 INT. CORREDOR - SAN SE HORA - TONALI 92

      Harry, nojua tlakuitlapan. Nopa tlaixkopinkayotl kikuepa se esquina...


93 INT. CHIKOME PISO CORREDOR 93

      ... uala ipan tlachialistli. Elij Draco. Yajaya moketsa tlajko ojtli,
      tlachixtok ipan nopa ojtli kampa ualajki. HARRY'S SHADOW kiixtlapachoa nopa
      tepamitl kema monechkauia. Draco tlachia ika tlaseuilistli, teipa mokuepa,
      KITLAKA IIXTOLI. Uan san... MOPOLO.

      Harry kikuepa nopa esquina. Moketsa. Axaca.


94 INT. SALA DE REQUISITOS - DÍA (SEGUNDOS TEIPA) 94

      Draco yaui ipan nopa uejueyi estantes, kikixtia
      nopa tapitzali uan kiixnamiki nopa tlauili tlen tlaui. Yajaya ajsi
      ipan itlaken uan ika cuidado kikixtia nopa TOTOTL CHICHILTI.
      Kipixtok ika se ima, kiixtoma, ika yejyektsi kiijiyotilana
      iijhuiyo ika nopa seyok. Se kentsi, nesi kej polijki
      ipan nopa tekitl, polijki ipan nopa tototl ixtololojuan chichiltik, i
      tlatsiui itzonteko. Teipa, ika yejyektsi, kitlalia ipan nopa gabinete
      uan kitsakua nopa puerta. Mochiya.

      Kema kitlapos nopa tlapepecholi, nopa tototl ayokmo onka. Yajaya kitsakua
      nopa gabinete sempa.
                                                        
      Se iijhuiyo, chipauak uan tlaui, moilpijtok ipan iikxi
      tlamamali. Kikuika, kikuepa ipan tlauili. Elij
      amo chikauak, tlauilnemi. Yajaya nesi se kentsi polijki, teipa
      tlachia, mokuepa ipan nopa gabinete, san nima kiixtsaktok uan
      kitlapos. Nopa tototl eltok nopaya.

      Mijtok.


95 INT. SALA COMUN - NOCHE 95

      Hermione kichijtok iteki kemaj Harry kiita nopa
      Mapa tlen Marauder. San inijuantij itstokej.

                              HERMIONE
                ¿Nelia timoiljuiyaya ueliskia
                san ximonechkaui kampa Ol' Sluggy uan xijtlajtlani
                yajaya para kinextis tlen más uejkapantik, tlen más tlayouatok
                ichtakayotl? Temachtli, Harry,
                kemantika nimoiljuia nopa Daily
                Nopa tlajtolpanextijketl moneki mitsnotsas nopa Dim
                Se.

                                 HARRY
                Tonalti.

                              HERMIONE
                     (moketsa para yas)
                monekis tijyolchikauas
                ya se kentsi. Huan ama, quena, nimajmahui.
                tijchijtoc para ma eli más ohui.

                              HARRY
                Hermione. Nimoiljuia Malfoy
                kikaua nopa kali.
      Hermione moketsa mijki, sampa kiita Harry. Yajaya ki tlachilijtok.

                              HARRY
                Ya niquitztoc. Kemantsi...
                kemantika san ixpoliui
                nopa Mapa.

                              HERMIONE
                Ya nopa... ax ueli. Axaka
                uelis kikauas nopa kali ipan ni tonali.
                Nopa mapa amo kuali.

                              HARRY
                Nopa Mapa axkema tlajtlakolchiua.

      Hermione moixtlapachoa, moiljuia, teipa kiuiuitek itzonteko, mokuepa
      kalteno.

96 INT. BOYS' DORMITORY (GRYFFINDOR TOWER) - NOCHE (LATER) 96

      Harry motlaloua ipan nopa tlayoualotl kalijtik. Moketsa. Ipan nopa
      piso, tlen tlaui ipan metstli, eli se ojtli tlen CANDY
      FOILS. Se kentsi uejka, Ron moseuia ipan i PJ's ipan
      nopa ventana, se CAJA KENIJKA IYOLO ipan inakastla.

                                RON
                  Nelía yejyectzi, ¿amo neli? In
                  metstli.

                                HARRY
                  Olinyotl. Tijpiyayaj se kentsi
                  tlayoua tlakuali, ¿amo nelia?

                                RON
                  Eltoya ipan mo tlapechtli. Nopa kuauitl.
                  Ni moiljuik nijyejyekos se...

                                  HARRY
                  O veinte.

                                RON
                  Ax ueli nimoketsa nimoiljuia tlen ya,
                  Harry.

                                HARRY
                  Tlen neliya? Temachtli, nimoiljuiyaya ya
                  pejki mitskualankaita.

                                RON
                  Axkema ueliyaya nechkualankaita. Na
                  ximoiljui... nimoiljuia niktlasojtla.

                                  HARRY
                  Tetlapopoluili?
      Ron ki tlachili. Harry nesi tlauel mosentlachilijtok.

                                HARRY
                  Kuali... Tlauel kuali.

                                RON
                  ¿Timoiljuia yajaya kimati ni itstok?

                                HARRY
                  Tlauel kuali nimoiljuia. Yajaya
                  mits tsotsonayaya eyi metstli.

                                  RON
                  ¿Snogging? Ajkia titlajtojtok
                  tlen tlachke?

                                HARRY
                  ¿Ajqueya tiquijtohua?

                              RON
                Romilda, nelia. Romilda Vane.

      Harry ki tlachilijtok Ron... teipa mosotlaua.

                               HARRY
                Kuali. Tlahuel yejyektsi.

      Mokuepa kampa itlapech, kikuepa nopa tlapepecholi kema... nopa
      se kuauitl tlen kipia iyolo tlen kisa ipan itzonteko.

                              HARRY
                ¿Tlake tlamantli eliyaya nopa?
                                 RON
                ¡Amo se huihuiyot! Ni tlasojtla ika
                tlen!
                             HARRY
                Kuali! Kuali! Ti tlasojtla ika
                tlen! ¿Kema nelia timoixmatki
                tlen!

                               RON
                Axtle. ¿Uelis tech ixmatis?

      Harry ayokmo ki tsotsona itzonteko, ki tlachili Ron ika se tlamantli tlen amo nelia, teipa
      ki itas nopa tlakuali tlen eltok iikxitla. Onka se
      ipan. Kikuika, kikixtia se amatl: "Noikni Harry.
      Ni moiljuia tlen tzopelik tlen ta. Xipaki ipan tonali tlen San Valentín.
      Romilda." Ki tsakuilia se uiuiyotl.

                              HARRY
                Ron, ni chocolates, inijuantij --
                Xiuala. nimits ixmatis
                para Romilda Vane.

97 INT. CORREDOR - NOCHE (MOMENTOS TE TRES) 97

      Harry ki uikak Ron, nojua ipan i PJs, kampa se puerta.

                                 RON
                ¿Kenijkatsa nimonextia?

                              HARRY
                Tlahuel yejyektsi.

      Harry tlatsotsontok ipan puerta. TLEN QUICHIJTOQUE -- quitoquili se TLEN QUICHIJTOC
      KALANI.

                                 SLUGHORN (OS)
                ¡Tlauel kuali nochi!


      Nopa puerta tlapojtok. Slughorn moketsa ipan se terciopelo xoxouik
      VESTIDO uan NIGHTCAP tlen sanse, nesi tlayouatok
      uan kualantok. Se tlamantli tlatla ipan tlali ikuitlapan --
      nopa tlauili tlen kititlanki ma motlaloua ipan nopa youali kema tlakuaj
      iljuitl.

                              SLUGHORN
                Kena???!!!!
                     (ika cuidado)
                Oh. Alfarero. Eltoc ta. Na
                ni majmaui nitekitijtok ipan ni tonali --

      Yajaya peua kitsakua nopa puerta. Harry kitlalia iikxi.

                              HARRY
                Totlayi. Ni machiliya. ax nijchiuaskia
                mits tlaijiyouiltis tla ax eliyaya
                nouanyotl --

                              RON
                Kanke itstok Romilda?

      Slughorn kiixtlachilijtok ipan iikxi Harry ipan Ron tlen eli
      kichijtok sanse tlen nopa seyok lado.

                              SLUGHORN
                ¿Tlake panotok ika Wenby?

      Harry motlankuaketsa ixpan, ki tsotsona ipan inakas Slughorn. Ya
      tlatsiui.

                               SLUGHORN
                Ah. Tlahuel cuali. Xijhualicaca.


98 INT. SLUGHORN'S OFFICE - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 98
      Slughorn, ika tlaseuilistli tlen momachtijtok, ki tlaliliaj se tlaajhuiyakayotl tlen
      polvos uan pociones ipan se copa kema Ron tlachia ipan se
      teskatl. Kema nejnemi, Harry kipano "nopa estante" uan kinextia,
      ixpan uan tlatlajko, se tlaixkopinkayotl tlen ya uan Slughorn --
      tlen kikixtijkej ipan nopa ilhuitl tlen Navidad. Ipan uejka bg eltok
      tlaixkopinkayotl tlen Snape, kema eliyaya se telpokatl tlamachtijketl, kipixtoya
      POCIONES TEXTBOOK.

                              SLUGHORN
                Nimoiljuiskia ueliskia tijtsontekontlalis
                se pajtli tlen ni ipan se kentsi tonali,
                Harry -- se potioner tlen ixtlamatki keja
                Ta.

                              HARRY
                Ni moiljuik ni monekiyaya se más
                ika ima tlen timomachtijtok, noteko.

                              RON
                Kuali kajki, notlasojkaikni. ¿Tijneki se tlaili?

      Slughorn uan Harry mokuepaj, kiitaj Ron tlachia ipan teskatl.

                               SLUGHORN
                Hm. Huelis melahuac cati tiquijtohua.

      Kema Slughorn mokuepa ipan mixtli, Harry ki itas
      ichtakatsi.

                              HARRY
                Techtlapojpolhui, noteco. Tlen nopa seyok
                tonal. To... amo kuali tijkuamachiliaj.

      Slughorn ki itas Harry se kentsi, ki itas uejka.
                              SLUGHORN
                Kema, kuali, atl tlatsintla tlen nopa puente
                keja kiijtouaj, ¿amo nelia?

                              HARRY
                Nijneki nikijtos, nijmati ya ti siyajtok ika
                ya, teipa tlen nochi ni xiuitl. In
                tlajtlanili. Tlen... Voldemort.

      Slughorn ima tlen ika tlatsotsontok san nima motlaloua.

                              SLUGHORN
                Nimitztlajtlanis amo xijtequihui nopa tocaitl.

      Slughorn itlachialis tlauel chikauak. Teipa, mokuepa, copa ipan
      ima, uan ​​kitlalia se uiuiyotl ipan ixko, itlajtol yolpaki.

                              HARRY
                Quena, noteco. San, kuali,
                Dumbledore se tonali kiijtok nopa majmajtli tlen
                se itoka san ki chiua ma majmauikaj
                tlamantli iselti. Nesiyaya kuali.

                              SLUGHORN
                Ika nochi tlatlepanitakayotl, Dumbledore
                kemantika kiilkaua tlen miakej tlen tojuantij
                ax kipia chikaualistli tlen tlauel ueyi
                tlen uelis tijchiuasej tlen amo kuali
                tlauel temajmati Dark Lord tlen nochipa
                itstoya.

      Slughorn itlachialis tlauel chikauak, kej nopa se
      Dumbledore kiyektlali Harry ika. Teipa, mokuepa.

                              SLUGHORN
                ¡Kuali kajki, notelpoka! ¡Tlatzintla tlakpak!

                                RON
                 ¿Tlaque ya ni?


                              SLUGHORN
                Se tlapajtilistli para nopa nervios.

      Ron tlaoni. Tlatsotsontok san achitzin. Teipa ixayo tlami.

                              RON
                ¿Tlaque nechpanoc?

                                 HARRY
                tlasojtlalistli poción.

                              SLUGHORN
                Uan se tlen tlauel chikauak ipan nopa.

                              RON
                Nelia... amo kuali nijmati.
                              SLUGHORN
                Xinechkuiti tlen tijneki, notelpoka.
                     (ki itas Harry sempa)
                Xitechchiuili nochi tlen kuali, nimoiljuia. nijpixtok
                mantequilla, vino -- ah -- uan se
                tlauilnemi roble-mature mead. pixki
                sekinok tlayejyekoli para ni pero
                ika tlen panotok...

      Slughorn kikuika se ueyi botella uan ki temitia se vaso para Ron.
      Kema Ron tlaijiyotilana, Slughorn ki temitia se par para ya uan Harry.

                              SLUGHORN
                Nopona tiitztoque, Potter. ¡Ipan nemilistli!

      KALANI! -- Ron i vaso uetsi ipan tlali uan yajaya mokuechtilia
      iikxiuan, teipa uetsi ipan nopa alfombra, SPASMING
      tlauel amo kuali, ESPUMA tlen kisa ipan itentso. Harry motlaloua
      tlen.
                                HARRY
                ¡Ron! Tlamachtijketl, xijpaleui!
                       Ron!!!
                              SLUGHORN
                Ax nijkuamachilia --

                               HARRY
                ¡Tlamachtijketl! ¡Xijchiua se tlamantli!!

      Slughorn ki tsotsona ipan i bolsa, MUMBLING, ipan
      se tlapololistli. Harry mokuepa kampa Ron -- i kuetlaxtli mokuepa
      MATLALTIK.

                                 HARRY
                ¡Yajaya tsotsona!!


      Harry tlachia, teipa motlaloua, uan ​​ika majmajtli
      peua ki tsontekontlalia nopa tepamitl tlen nopa tiankistli tlen pajtli, ki ita
      para se tlamantli, tlen hueli tlamantli. Se kuauitl uetsi, se tlamantli
      tlatotonia: se tlajko tetl, ax más ueyi ke se robin
      huevo, xoxouik uan xoxouik. Ki itski se, ki tlapojtok
      Ron itentso uan kitlalia tlauel uejka ipan itentso. San nima
      Ron ayokmo nejnemi, amo ueli nejnemi. Nopa kali nimantsi
      mokaualistli. Ax tlaijiyotilana. Harry kitlalia ome ima
      ikuitlapan itzonteko Ron uan ki tsotsona. Seyoj.

                             HARRY
                Tlaiyotilantli! Xiuala, Ron, amo xieli se
                prat. Tlaiyotilantli! TLAIYOTILANTLI!

      Harry ki tsotsona miak uelta... teipa moketsa. Ron
      itzonteko motlaloua ika imajpil. Slughorn tlachia,
      ikamak tlapojtok. Nenkoyotl. Teipa... SE TOS, se ueyi
      TOS -- keja se nadador tlen nechka moatsonpoliuiltis -- uan
      Ron mokuepki. Tlaijiyotilana.

                              RON
                Ni ichpokamej nechmiktisej,
                Harry.

      Harry tsotsona. Teipa Ron iixtiyol tlapetlani. Kalteno. Pero
      tlaijiyotilana.


99 INT. ALA HOSPITAL - TLAJTOLI (TEIPA) 99

      Harry, Dumbledore, Snape, McGonagall, Ginny uan se tlauel
      Hermione tlen tlauel mokuesojtok kiixtsaktok Ron itlapech kej MADAM POMFREY
      tlatekipanoua ika ya. Slughorn moseuia ika se lado, ipan se
      silla, nesiyaya tlauel mosentlachilijtok.

                              DUMBLEDORE
                Ximoiljui nimantsi tlen ta,
                Harry. Ika se Bezoar. moneki
                ximoueyimati ika motlamachtijka, eh,
                Horacio?

                                 SLUGHORN
                ¿Hm? Oh. Kema... tlauel ni moueyimati.

                              TLAJTOLI McGONAGALL
                Nimoiljuia nochi timoiljuiaj tlen Mr.
                Tlen Potter kichijki eliyaya tlauel kuali. In
                tlajtlanili eli: ¿Kenke eliyayaj
                monejki.

                                 DUMBLEDORE
                Kemantika.

      Dumbledore kikuika nopa tlajko botella tlen mead, nojua
      kipixtok se kentsi GIFTWRAP.

                              DUMBLEDORE
                Ni nesi kej se tetliokolil, Horacio.
                Ax san tlapic tikilnamiki ajkia
                mitsmakak ni botella, ¿amo --
                tlen ika nopa ojtli kipia
                tlauel amo nesi tlen
                regaliz uan cereza kemaj ax
                tlasoli ika veneno.

                              SLUGHORN
                Nelia nijnekiyaya nijmakas
                keja se tetliokolil na noselti.

                              DUMBLEDORE
                ¿Ajqueya huelis nijtlajtlanis?

                              SLUGHORN
                Ta, tlamachtijketl.

      San ipan nopa tonali -- nopa PUERTA TLAPOUA: Lavanda Marrón.

                              LAVANDA MARRÓN
                ¿Canque itztoc? Kanke eltok noWon-Won!
                ¿Yajaya nechtlajtlanijtok?
                     (moketsa; tlachia
                      puñales)
                ¿Tlaque quichihua nica?

                              HERMIONE
                Uelis nojkia nimitstlajtlanis.

                              LAVANDA MARRÓN
                Na nieli i tlakaikni.

                              HERMIONE
                Na nieli i... iuampo.
                              LAVANDA MARRÓN
                Amo techchihua ma nihuetzcaca. Ax tijpixtok
                tlajtoaj ipan semanas. Ni moiljuia ta
                nijneki timosenkauas iuaya amantsi pampa
                yajaya nimantsi nochi tlauel ipati.

                              HERMIONE
                Ya ki tlaijiyouiltijkej, ta ti huihuitik
                ¡Dimbo! Uan para nopa tlajkuiloli, na
                nochipa kiitayaya tlauel ipati.
      Hermione kiixtlapachoa, se kentsi pinaua. Ron tsotsona,
      tlatsotsonali.

                              LAVANDA MARRÓN
                Ha! Tlachiya? Yajaya kimachilia notlakayo.
                Nika nika, Won-Won. Nika niistok --

                               RON
                 Er... No... Nee... Er! Na! Nee!
       Ron, ipan se tlayoualotl, kiixtsaktok ika tlachialistli. Ximoixtlachili, Hermione
       ki itski ima. San nima, sampa uetsi uan amo kimachilia tlen panotok.
       Lavanda, tlen tlatsiui ika tlauelili, kisa. Dumbledore
       vigas.

                               DUMBLEDORE
                 Ah, para nielis telpokatl uan nijyolmatis tlasojtlalistli
                 tlauel chikauak. Xihualaca, nochi, na
                 ximoiljui Mr. Weasley kuali tlamokuitlauia.

       Kema Dumbledore kinyakana sekinok tlen Harry, Harry momachtia
       tlen. Ginny pano, ixko tlauel nechka, tlajtolmoyaua kej ya
       kinextia Ron uan Hermione.
                               GINNY
                 ¿Amo timoiljuia ipan tonali, ¿amo timoiljuia?

       Harry kiita yaui, tlauel kiyolkokoua, kiita nopa
       Slughorn moketsato ipan nopa puerta.

                               SLUGHORN
                 Nochipa niquinpatiitayaya notlamachtijcahua.
                 Inijuantij nonemilis...

       Teipa ya nojkia yajki. Harry mokuepa, kiixtoma Hermione,
       ima kiixtsaktoya ipan Ron. Yajaya tlachixtok tlakpak, kiita itlakayo
       ixueskayotl.

                                HERMIONE
                 ¡Ximocamatzacua!


100 INT. GREAT HALL - DÍA 100
       Harry kitlalia sopa ipan ikamak kemaj kiixtoma nopa Half-
       Nopa amochtli tlen itoka Blood Prince's Potion, iixtiyol mokaua, kej
       achtoui, ipan nopa SECTUMSEMPRA HECHIZO: "Para Enemigos." Ron
       amo tleno ki chiua ika i kuauitl kemaj ichtaka ki tlachilijtok Lavender.
       Hermione kiixtsaktok nopa tlajtolpanextijketl kema... se tlaltejpochtli
       huetzi ipan inakas.

                                HERMIONE
                 Ron. Ketsa. Ti chijtok
                 sepauitl.

                                RON
                 ¿Kema?

       Ron tlachixtok tlakpak, kiita tla tlauel tlatotonia
       nopa eyi. Hermione kitlalia ima ipan i kuauitl uan ya
       tlapetlani, kejatsa nopa gesto kiyolchikaua se keski tlalnamikilistli.

                                RON
                  Xinech ilui sempa kenijkatsa nimo tlajkoxelo ika
                  ¿Lavanda?

        Harry moketsa ipan isopa, kiixtlachili ika
        Hermione, tlen ika cuidado kikixtia ima tlen Ron.

                                HERMIONE
                  Um, kuali, yajaya ualajki mitspaxaloti ipan
                  nopa tepajtiloyan, tikita, uan ​​ta
                  tlajto -- ax nikneltoka eliyaya se
                  uejka tlajtoli --

                                RON
                  Amo techcajcayahuaca. ni esti
                  tlauel yolpaki pampa kimiktijkej. In
                  san yajaya nesi... se kentsi tlauel.
        Kej se, nopa eyi kiixtlachiliaj Lavender uan elij
        tlaxtlauili ika se tlachialistli tlen temiktia.

                                HERMIONE
                  ¿Amo ya? Uan ta tikijtoua
                  ax tikilnamiki se tlamantli tlen
                  nopa youali? Ax tleno?

                                RON
                  Kuali... onka... se tlamantli.
                       (kej Hermione moketsa)
                  Pero amo. Ax hueli elis. Nojkia, na
                  tlauel mokuesojtoya, ¿amo nelia?

                                 HERMIONE
                  Kualtitok. Mosentlachilijtok...

        Hermione mokuepa, mosotlaua. Harry mosotlaua ika
        pakilistli. San ipan nopa tonali, se tlaijiyouilistli tlen amo tlauel chikauak kikixtia i
        tlayeuakilistli. Ipan ikuitlapan nopa kali, se grupo tlen ichpokamej
        kinyakana se yankuik tlen ajsitok.

                                  HERMIONE
                  Ya nopa Katie. Ya nopa Katie Bell.

        Katie Bell, chichiltik pero tsotsona, kintlajpaloua nopa sekinok ichpokamej.
        Teipa se kentsi, yajaya tlachia tlakpak. Kiita Harry moketsa
        ixpan ya.

                                HARRY
                  ¿Kenijkatsa ti itstok, Katie?

                                KATIE BELL
                  Techmacaca se talojtzi, ichpocame.

        Nopa ichpokamej motlalouaj. Harry kintlachilia yauij, kineki kimatis,
        uajka:
                                                         
                                KATIE BELL
                  Nijmati tijtlajtlanis, Harry.
                  Pero ax nijmati ajqueya nechtelchijqui.
                  Nijyejyekojtok nikilnamikis. Elchipaualistli.
                  Pero na san... ax ueli...

        Katie iixtiyol mopatla. Yajaya yaui ashen. Harry mokuepa,
        ki toquilia itlachialis uan ki nextia... Malfoy, ki tlachilijtok.
        Katie mokuepa, mokuepa ininuaya nopa sekinok ichpokamej. Harry
        kiita kema yaui, teipa kiita ikuitlapan. Ki itski Malfoy choloua
        nopa kali.


101 INT. CORRIDOR - DÍA (MOMENTOS LATER) 101

        Malfoy motlaloua, ixayak tlaui ika ieso, pano
        TLEN KICHIJTOKEJ. Seki segundos teipa, Harry monextia, ki toquilia. Kejatsa
        yajaya ki pano nopa tototl tlatsakuili... tijpixtokej. Axkan ax tleno kipia.


103 INT. BAÑO - SAN SE HORA - TONALI 103

        Malfoy motlaloua kampa teskatl, moketsa ika
        nopa lavabo. Teipa, ika se ueyi tlauilankayotl peua
        para... XIchoka.

        Ipan nopa ESPEJO, tikitaj nopa PUERTA tlen nopa baño tlapojtok:
        Harry. Moketsa, mosentlachilijtok. Malfoy iixtiyol mopatla.
        Tlahuel majmaui pampa kinextisej. Yajaya motlaloua, kiixnextia i kuauitl.
        ¡WHOOSH! Nopa tlauili tlen eltok inakastla itzonteko Harry tlapetlani. TLITL
        araña tlejko ipan tepamitl.

        Harry kikixtia iselti i kuauitl, uan ​​kikuepa. Nopa CISTERNA tlen eltok tlakuitlapan
        Malfoy tlapetlani uan atl kiixtsaktok nopa tepamitl, tlaajaka.
        Malfoy tzajtzi ika tlauelili. Harry moyektlalia.

                                  MALFOY
                  Cruci--
                                  HARRY
                  SECTUMSEMPRA!
        ESTLI kisa tlen ixayak Malfoy uan SCARLET TLAJTOLI KISA
        ika nopa chipauak itlaken. Yajaya motlaloua, sampa tzajtzi
        uan COLAPSOS. Harry ki tlachilijtok i kuauitl ika majmajtli, teipa
        tlatla ipan tlali, nopa atl chichiltik ika
        Malfoy ieso.

                                MALFOY
                  ¡Amo techitzquica! Amo ximoueyi
                  ¡techitzqui!
        Harry moketsa mijki... kiyolkokoua se tlauili tlen se tlamantli
        TLAJTOLI kiixtsaktok nopa yoyomitl tlen Malfoy
        manga tlen kamisa. San ipan nopa tonali... Snape TLAJTOLI IPAN NOPA PUERTA.
        Kema kiitak Malfoy -- uan kenijkatsa tlaijiyouijtoya -- yajaya
        iixtiyol Harry ika miak tlanekilis. Motlankuaketsa, kiixtoma nopa
        TIP tlen i WAND ipan Malfoy ikokolis, MURMURIA se EERIE
        INCANTACIÓN. San nima, nopa kuetlaxtli peua moskaltijtiuetsi
        sansejko. Harry mokuepa, Snape iueyi tlatsotsonali
        tlapitsa ipan inakas, estli motlaloua keja xochitl chichiltik
        ipan tlali, mokuepa hasta ajsis kampa puerta...


104 INT. SALA COMUN - TONALI 104
        Harry moseuia ax tleno kimati, nopa amochtli tlen itoka Potions eltok tlapojtok ipan i
        maitl. Hermione, Ron uan Ginny moseuiaj sansejko, se kentsi uejka,
        tijpixtokej se tlamantli tlamokuitlauilistli. Teipa, Ginny moketsa, yaui
        tlen.

                                GINNY
                  Moneki tijkixtis. Ama.


105 INT. CORREDOR DEL SÉTIMO PISO - TONALI (TEIPA) 105

        Harry, ipan ima nopa amochtli tlen pociones, ki toquilia Ginny ipan nopa tlali tlen amo tleno kipia        
        tototl uan ipan nopa pasillo kemaj moketsa, mokuepa         
        nopa tepamitl uan ki tlatsakuiltia iixtiyol.

                                  GINNY
                  Xiquitzqui noma.

106 INT. SALA 0F TLEN MONEKI - TONALI (SEGUNDOS TEIPA) 106

        Ginny uan Harry mo nextiaj.

                                HARRY
                  Nopa kali tlen moneki...

        Ginny ki tlachili, mokuepa. Harry ki toquilia.


        YANKUIK ANGULO - SEGUNDOS TEIPA

        Harry kiita nopa estantes tlen eltok iixko uan nopa tlen amo nelia
        tlamantli tlen kipixtokej: se PILJUILI TLEN kipixtok nopa ESQUELETO tlen
        se tlapiali tlen uejkajkia mijki. SE JARRO tlen TLAJTOLI IXIYOTL
        tlen quitoquilijtinemij quema pano.


                                GINNY
                  Ipan nopa xiuitl, tlaj se akajya kipixtoya se
                  ichtaka, tla kinekiyayaj kiixtsaktosej
                  se tlamantli, nika kanke inijuantij
                  uslajki. Sekij tlen ni tlamantli elij
                  nechka sanse kej nopa tekiuajkayotl
                  iselti.

                                HARRY
                  ¿Ajqueya mitznextili ni tlamantli? Axtuui.

                                GINNY
                  Fred uan George. Achtoui xiuitl. Na
                  ki tlaatitok iamatlajkuilol Tom Riddle nikan para se
                  nemilis. Niknekiskia nijkauaskia...

        Kema Ginny motlaloua ipan itlalnamikilis, Harry kiixtoma, teipa se
        NOPA tlauilankayotl mokaki nechka. Mokuepaj, tlachiaj.

                                 GINNY/HARRY
                       (ipan sanse tonali)
                  ¿Tlake eliyaya nopa?

        Mokuepaj, moixtlachiliaj se ika seyok. Ginny mosotlaua. Uajka:


        YANKUIK ANGULO - TLEN TLAJTOLI TLEN KICHIJTOKEJ

        Harry uan Ginny monechkauiaj. Nopa tlauilankayotl moskaltijtok achi chikauak.
        Harry kitlalia ima, kikixtia nopa tapitzali. Tlanankilia.
        Nopa puerta tlen nopa gabinete tlatsiui. San nima, kitlapoua uan...

        ... nopa BLACK BIRD patlantinemi ika se tlauilankayotl tlen FLAPPING
        ieltlapal.

                                GINNY
                  Xikita, axkema tijmati tlen tijchiuas
                  xijtemo nikan.

        Harry kiixtlapachoa, kiita sampa ipan nopa gabinete, mosentlachilijtok.

                                GINNY
                  Kuali ti'istok. Xijtzacua moixteyol. Tlachke
                  queja ax hueli inmechyoltilanas.

        Ginny kikixtia nopa amochtli tlen imax uan peua mokuepa
        kalteno. Ya kiijtoua: Xijtsakuili... mo... moixtololo. Kema yas
        MARCO, CÁMARA QUIILCHIHUA NOCHI TLEN QUICHIHUA Harry. Nojuan.
        Chía. Para se ueyi tlalochtli, san onka tlaseuilistli. Uajka
        se tlauili kiixtsaktok ixko Harry.

                                GINNY
                  Onka seyok tlamantli. Seyoj
                  ichtacatzi tlen tlamantli. Se tlen noaxka...

        Ginny mosentlalik uan kitlalik ikamak ipan Harry.

                                GINNY
                  Nojkia uelis mokauas motlatijtok nika,
                  tlaj tijneki.

        Harry kitlapoua iixtiyol, kiita Ginny tlen mokuepa, teipa
        poliuis ipan nopa esquina. Ki tlachilijtok nopa ajakatl tlen amo tleno kipia,
        tlachia, teipa kiita nopa tototl chichiltik tlen motlaloua tlakpak.


107 INT. CORREDOR - TLADE TARDE (LATER) 107

        Harry, nesi se kentsi tlatsiui, nejnemi san tlapic.

                                 RON (OS)
                  Uajka. ¿Ta uan Ginny inkichijkej?
        Harry motlaloua, kiita Ron monextia.

                                   HARRY
                  Tlachke?

                                   RON
                  Ya tijmati. Xijtlati nopa amochtli.

                                   HARRY
                  Oh. Kena.

        San ipan nopa tonali, Slughorn kiixtsaktoya kampa tlami nopa pasillo
        uan -- kiixtoma Harry -- kichijtok se kentsi Oliver Hardy "Oops"
        uan mokuepas.

                                RON
                  Nojua ax onka suerte ika Slughorn, na
                  xijkuika?
        Harry ki tsontekontlalia itzonteko -- teipa moketsa tlaseseya, ki tlachilijtok
        tlali tlen amo tleno kipia kampa Slughorn moketsayaya se keski tonali achtoui.

                                HARRY
                  Xikijto sempa nopa.


108 INT. SALA COMÚN - TLAJTOLI 108

        Nopa piltetsitsij tlen FELIX FELICIS tlaui ipan imax Harry
        keja ya uan Ron uan Hermione mosentiliaj ipan nopa kali tlen amo tleno kipia.
        Moixtlachilijtokej, teipa Harry ki uikak nopa frasco kampa iaxka
        itentso.

                                 HERMIONE
                  Kuali? ¿Kenijkatsa tijyolmati?

                                 HARRY
                  Tlauel senka kuali. Nelia tlauel kuali.

                                HERMIONE
                  Ama xiquelnamiquica. Slughorn nochipa
                  tlakuaj ijnalok, nejnemi se kentsi uan
                  teipa mokuepa ipan iteki.

                               HARRY
                  Kualtitok. nitemos
                  Hagrid's.

                                HERMIONE
                  Tlachke? Axtle, Harry -- moneki
                  xiya xikita Slughorn. Tijpiaj se tlayejyekoli --

                                HARRY
                  Axtle. Nijpixtok se kuali tlamachilistli tlen
                  yas kampa Hagrid. Nijmati keja
                  eli nopa tlali kampa moneki ti itstos ni youali, xijmati
                  tlachke nijneki nikijtos?

                                 HERMIONE/RON
                  Axtle.

                                HARRY
                  Tech neltoka. Nijmati tlaque nijchihua.
                  O maske Félix ki chiua.

109 INT. CORRIDOR - DUSK (MOMENTOS LATER) 109

        SE telpokatl ika se PREFECT'S BAGGE tlamokuitlauia ipan nopa pasillo.
        Moyolkokoua, moiljuia kenijkatsa moskaltijtiuetsi i BIGOTE TEKI ipan se
        teskatl. Harry pano, ax kiitaj.

110 INT. ENTRADA - TLEN TIJCHIUAS (MOMENTOS TEIPA) 110

        Filch nejnemi, moketsa tlamokuitlauia kemaj Mrs. Norris moseuia ika tlaseuilistli
        uajka. SE chichi monextia ipan nopa casco tlen tlapojtok tlen se TRAJE DE
        ARMOR, kipajpaka ixko ika iikxiuan tlen tsikitsin, teipa kiixtoma
        Siuatl Norris -- tlen tlatsotsontok. Nopa chichi kichijtok se tlauel
        ximocuepa uan nopa FACE PLATE uala CLANGING tlatsintla. Kej Filch
        ruedas, Harry nejnemi.


111 EXT. GROUNDS/HOGWARTS CASTLE - DUSK (MOMENTOS LATER) 111

        OME AURORS, gemelas SILHOETTAS, tlamokuitlauiaj ipan nopa tlali. Harry
        monechkauia, nechka kiixnamikis inin ojtli kema, ipan nopa
        ipan itlamian segundo, se tlamantli ipan tlali ki itski iixtiyol. Ya
        TLAJTOLI, moiljuia se EScarabajo ipan ikuetlaxkol, iikxiuan motlaloua
        amo tleno uelij kichiuaj. Harry kiixtsaktok imajpil, kikaua nopa pilsiltsi
        bug gain purchase, teipa ki tlalili xitlauak...
                                                         

       ...san keja nopa Aurors' SHADOWS tlatsiuiaj ipan ya uan
       poliuis. Kema tlejko, Harry peua ipan se ojtli, teipa
       moketsa, kejatsa kiyoltilana se tlajtoli tlen ijtik, uan ​​kinyakana nopa
       ojtli tlen moixnamiki.

112 EXT. GREENHOUSE - DUSK (MOMENTOS DESPUÉS) 112

        Harry tlatsotsontok ika tlaseuilistli. Tlayakanka, se FIGURA motlaloua tlauel uejka
        nopa tlatlakyotl tlen nopa Invernadero. Ya nopa Slughorn,
        motlankuaketsa ipan se kuauitl tlen i TENDRILS mokuepaj ika temomojti,
        kiixnamiki itlachialis. ¡Xijtsontekontlali! Yajaya ichtakatsi kikixtia se
        sprig, tlachia tlakpak uan tlamotla.

                                SLUGHORN
                  ¡Itsontekon Merlin, Harry!

                                HARRY
                  Xitech tlapojpolui, noteko. monekiyaya nikijtos
                  ni na. Ni chipauak no tsontekon.
                  Tlatsotsonki. Uelis ti majmauiyaya na
                  eliyaya Madam Sprout.
                                SLUGHORN
                  Kuali, kema, nelia --
                       (paranoico)
                  ¿Kenke timoiljuia nopa?

                                HARRY
                  San nopa tlamachilistli tlen nochi, noteko.
                  Nopa tlachtekilistli. Nopa tlauilankayotl
                  quema antechitaque. Uan nojkia,
                  nopa Tentacula ixiuitl -- inijuantij
                  tlauel ipati, ¿amo nelia?

                                SLUGHORN
                  Majtlaktli galeones se ixiuitl ika inejmatl
                  tlakouanij -- ax pampa nijmati
                  ika nopa tlanemakalistli tlen tlakuitlapan.
                  Se kikaki tlajtoli san ya nopa. Noaxka
                  tlen nechpaktia san tlamachtilistli, tlen
                  tlamaxnextili.
                                HARRY
                  Na, ni xiuitl kipiaj
                  nochipa nech majmauiyaya.

        Harry temaka se kentsi tlatsiuilistli ipan i mets, mosotlaua.
        Slughorn kiixtlapachoa itzonteko, kiixtoma ika se tlamantli tlen amo nelia.

                                 SLUGHORN
                  Kejatsa ti kisas tlen nopa
                  castillo, Harry?

                                HARRY
                  Ika nopa puertas tlen ixpan, noteko. Na
                  xi yas Hagrid, tikita. Yajaya se
                  tlauel niktlasojtla noyolikni uan nijyolmatki kej
                  ki tlaxtlauia se paxalojketl. Huajca tla ta
                  amo ximocueso, na niyas.

                                SLUGHORN
                  ¡Harry!

                                HARRY
                  Totlayi?

                                SLUGHORN
                  Ya monechcahuía tlayohua. Nelia ta
                  xijmati ax ueli nimitskauas xinejnemi
                  nopa tlali san moselti.

                                HARRY
                  Kuali, uajka ika nochi moyolo xiuala
                  ika, noteko.


113 EXT. HAGRID'S HUT - DUSK (MOMENTOS LATER) 113
        Harry monextia ipan se tepetl, nejnemi ika pakilistli...
        kemaj Slughorn monextia, tsotsona uan tsotsona para kisenkauas.

                                SLUGHORN
                  Harry, moneki nimits tlajtlanis xiya
                  ¡Ximocuepa ipan nopa tekikali nimantsi!

                                HARRY
                  Nopa amo kuali eliskia,
                  Totlayi.

                                SLUGHORN
                  Uan tlachke mits chiuilia xikijto nopa?

                                HARRY
                  Axtleno nijmati.

        Slughorn kiixtsaktoya ixko ika amo iyolo -- teipa moketsa, kiixtsaktok ixtololo.
                                SLUGHORN
                  Itsontekon Merlin...

        Tlayakanka, Hagrid moseuia ika tlaijiyouilistli ipan se kuauitl.
        Nechka, Aragog itlakayo tlen ueyi eltok iikxiuan tlakpak.

                                SLUGHORN
                  ¿Ya nopa se Acromantula tlen melauak?

                                HARRY
                  Se tlen mijki, nimoiljuia, noteko.


        YANKUIK ANGULO - SEGUNDOS TEIPA

        Harry uan Slughorn monechkauiaj kampa se Hagrid tlen tlauel mokuesojtok.

                                 HAGRID
                  `Arry. `Orace.

                                SLUGHORN
                  No dios, notlasojkaikni. ¿Kenijkatsa tijchijki
                  ¿kemantika tiuelis tijmiktis?

                                 HAGRID
                  ¡Xijmikti! Noyolikni tlen más uejkajkia, `e
                  yajki!

                                SLUGHORN
                  Xitech tlapojpolui, na... (ax nijmatiyaya.)                        

        Slughorn tlatsiui ika ax tleno ueli kichiua. Hagrid kiixnextia ima.

                                HAGRID
                  Ah, amo ximotekipacho. Axtle
                  iselti. Tlauel amo kuali tijkuamachiliaj
                  tlapialmej -- arañas. Elij nopa
                  iixtiyol, nimoiljuia. Xikinyolkoko maseualmej.

                                HARRY
                  Ax moneki tikijtosej nopa pinzas.

        Harry kichijtok se kentsi iikxi ika ima, kema
        kichijtok se tlajtoli tlen CLICKING. Hagrid ki itas Harry ika miak tlanemilil.

                                HAGRID
                  Na nojkia nimoiljuia... ¿Kenijkatsa tijpixki
                  ¿Kema kisa nopa tekikali?

                                HARRY
                  Ipan nopa puertas tlen ixpan.

                                SLUGHORN
                  Hagrid. Ax nijnekiskia nielis
                  amo kuali, pero Acromantula veneno
                  amo uejkaua uan, kuali, tlaj
                  ax mitstekipachoskia tlaj nijkixtis se
                  o ome frasco -- san para tlamachtilistli
                  tlatemolistli...

                                HAGRID
                  Amo ximoiljui kichijtok tleno
                  kuali, izzit?

                                SLUGHORN
                  ¡No tlayejyekoli nelia! Nochipa xikualika
                  se keski ampollas tlen ika timopaleuis
                  tonali. Uejkajkia Poción Master
                  costumbre, tijmati...


       Slughorn kitemojtinemi ipan ibolsas, kikixtia se kentsi
       VIALS -- nochi tlapojtok san se tlen kipia se HAIRY WORM --
       teipa motlaloua nechka Aragog. Harry uan Hagrid
       tlachiya.

                                HAGRID
                 Nijnekiskia tikitaskia `im ipan `is
                 neliakualtitok. Kuali `e eliyaya. Jus'
                 yolueyilistli...

       Hagrid tlauel tlachixtok, teipa kikixtia se pañuelo uan
       TLAJTOLI chikauak ipan ya. Slughorn tlachia tlakpak, momachtia
       Hagrid ixayak tlen kiyolkokoua ika tlasojtlalistli uan mokaua.

                               SLUGHORN
                 ¿Para tlen ax niquijtohua se ome tlajtoli? Na
                 tlaneltokaya kipixtoya ichampoyouaj?
                               HARRY
                 Kema.

                               SLUGHORN
                      (kichipaua itentso)
                 Teixnauatilistli...

       Slughorn mosotlaua.

                               HAGRID
                 Aragog.

                               SLUGHORN
                      (se tlamachilistli)
                 Ximocahua, Aragog, ta titlanahuatijquetl tlen
                 arácnidos. Maske motlakayo kichiuas
                 tlasosolojli, moalma mokaua ipan
                 nopa tlaseuilistli, tlali tlen tlamachijchiuali tlen mo
                 Ichaj ipan cuatitlamitl. Ma moixtololo tlen miak
                 iteipan ixhuihua nochipa moscaltíaj huan mo
                 maseualmej iuampoyouaj kitemoliaj tlaseuilistli pampa
                 tlapololistli tlen kipixtokej.

                               HAGRID
                 Nopa eliyaya... nopa eliyaya... yejyektsi.

       Hagrid kichipaua iixtiyol, teipa moketsa. Yaya nejnemi hasta Aragog.
       momachtia ika tlaiknelili, teipa kitlalia se iikxi ipan nopa ueyi
       itlakayo nopa tlapiali... uan kititlani ma uetsi ipan nopa yankuik-
       tlaltejpochtli tlen eltoya inakastla ika se SICKENING THUNK.

                               HAGRID/SLUGHORN (OS)
                      (tlatsotsontok)
                 Uan Odo nopa tlakatl tlen tlauel ipati, kiuikakej
                 tlakuepa mochan...

114 INT. HAGRID'S HUT - NOCHE (HORAS TEIPA) 114

        Harry, Hagrid uan Slughorn moseuijtokej ipan nopa ueyi tlakualchiuaj
        mesa, tlen temitok ika BOTELLAS DE VINO tlen ax tleno kipia. Hagrid
        uan Slughorn ax tleno kiyolmatij, uan ​​Harry nesi chipauak-
        iixtiyol, mosentlalijtok.

                                HAGRID/SLUGHORN
                  Ipan nopa tlali tlen kiixmatiyaya kema eliyaya se telpokatl,
                  Kitlalijkej ika isombrero
                  tlatlajko uan i kuauitl tlatlak
                  ome, tlen eliyaya teyolkoko...
        Kemaj tlamij, nochi omej tlakamej TLAJTOLIJ. Hagrid tlami
        nochi inin taza ika se kentsi más vino. Harry kiualika iaxka
        taza ipan iikxi... teipa ika tlakajkayaualistli kitlalia ipan nopa cubeta ipan
        iicxihua.
                                HAGRID
                  Nijpixtoya tlen se tlakuali, ya tijmati.
                  Se piltetsitsij tlen eliyaya kemaj
                  tlakatili. Ax más ueyi ke se pekinese.

                                SLUGHORN
                  Tsopelik. Se tonali nijpixtoya se michin.
                  Francisco. Tlamantli tlen tlauel kualtsi.
                  Se tonali nitemok uan yajaya
                  polijki. Poof.

                                 HAGRID
                  Ya nopa amo nelia.

                                SLUGHORN
                  ¿Amo quej nopa? Ya nopa nemilistli, nimoiljuia.
                  Se yaui uan teipa... poof.
                                 HAGRID
                  Poof.

                                 HARRY
                  Poof.

        Nochi kiixtlapachoaj ika tlaseuilistli. Slughorn iixtiyol tlejko ipan
        eljuikak tlakakayali.

                                SLUGHORN
                  ¿Axkema eli itsonteko se unicornio, ¿Hagrid?

        Hagrid tlachia tlakpak, mokuepa se kentsi. Xi tlachili.

                                SLUGHORN
                  Pero notlasojkaikni, ¿tijmati kenijkatsa
                  miak tlen ipati?

                                HAGRID
                  Axtleno nijmati... axtleno nijmati...

        ¡Tlaskamati! Hagrid i ueyi tzontekomitl tlen tsopelik ki tlatsakuiltia nopa mesa.
        San nima, yajaya tlatsotsontok, yeka tlauel tlatsotsontok i taza
        ipan nopa mesa. Slughorn mosotlaua, ki itas Harry, katli
        san tlachia tlakuitlapan. Slughorn kiixtsaktok iixtiyol. Onmonextiya
        tlauatini. SE ajakatl tlejko kalteno. Nopa ventanas tlapitsa.

                                SLUGHORN
                  Elki se momachtijketl tlen nechmakak
                  Francisco. Se tiotlak ipan primavera na
                  nijpantik se taza ipan no mesa
                  ika se keski centímetros tlen atl chipauak.
                  Onkayaya se xochitl tlen motlalouayaya
                  ipan tlali. Kej ni tlachiliyaya,
                  nopa petalo temok, pero san achtoui
                  ki itskik tlatsintla... mopatlak.
                  Ipan se pil michi. eliyaya yejyektsi
                  magia, kualtsi para tikitasej. In
                  petalo ualayaya tlen se lirio.

        Kema kikaki "lily", Harry kiixtlachili. Slughorn ki tlachili.

                                SLUGHORN
                  Monana. Nopa tonali kema niualajki
                  tlatsintla, nopa tonali kemaj nijpantik nopa
                  taza tlen ax tleno kipia... eliyaya nopa tonali kema ya...

        Slughorn motlaloua, tlaijiyouilistli kiixtsaktok ixko.

                                SLUGHORN
                  Nijmati tlaque tijnequi. Pero ax ueli
                  xinechmaca. Kiixpolos
                  tlen na...
        Harry kiixtoma Slughorn se kentsi, moiljuia, teipa tlajtoa.

                                HARRY
                  ¿Tijmati para ten nimomanahui? In
                  youali nijpixki ni.

        Slughorn tlachia tlakpak, kiita Harry kiixnextia i tlajko tlajko.

                                HARRY
                  Pampa ya. Pampa ya
                  motemakak. Pampa ya
                  amo kinekiyaya mokauas se lado. Paratle
                  itlasojtlalis eliyaya más chikauak ke
                  Voldemort.

                                SLUGHORN
                  Xikijto amo xikijto iaxka --

                                HARRY
                  Ax niquimacasi nopa itoca,
                  Tlamachtijketl. Huan amo nimajmahui
                  tlen. Huan ta nojquiya amo quinamiqui.
                  Ax san mijki nopaya
                  tlayoua. Yajaya nojkia mijki por ta. Ya
                  mijki kenke nochi tlen ijsakej
                  tlajko yohuali majmaui
                  se tlakuajketl tlen mikilistli kichiayaya ipan inin
                  puerta.

        Slughorn ki tlachilijtok nopa tlauili tlen tlatla ixpan.

                                HARRY
                  Tlamachtijketl. nimits ilhuis
                  se tlamantli, se tlamantli tlen sekinok kipiaj
                  san nimoiljuik. Nelía melahuac. Nani elij
                  nopa Tlapejpenili.

        Slughorn tlachia tlakpak. Harry ki tlachili.

                                HARRY
                  San na huelis nijmictis. Pero ika tlanauatili
                  para nijchiuas, moneki nijmatis tlen Tom
                  Riddle mitstlajtlanik nopa youali ipan
                  mo oficina nochi nopa xiuitl tlen panotok.
                  Uan moneki nijmatis tlen tikijtok
                  tlen.

        Slughorn iixtiyol kuali ika iixayo, imax huihuipika.

                                HARRY
                  Ximoyolchikaua, tlamachtijketl. Ximoyolchikaua
                  queja nonana. Tla amo, ta
                  xipinaua. Tla amo, ya mijki
                  san tlapic. Tla amo, nopa taza
                  mocahua tlapojtoc para nochipa.

        Slughorn ki tsontekontlalia itzonteko, ki tlachilijtok nopa tlauili.
        Teipa, san nima, kikixtia i kuauitl.

                                SLUGHORN
                  Niyon se huelta amo ximoilhuica fiero tlen na
                  ya anquiitztoque. Ax tijmati
                  tlen eliyaya... maske ipan nopa tonali.

        Slughorn kikixtia se piltetsitsij -- nopa tlen kipia nopa WORM
        -- pero ima tlauel tlatsiui, Harry moneki
        xijhuica. San nima, Slughorn kiketski ikuauitl, kiitskia para
        itiopa uan kikixtia se HUEYA, PLATA HILO. Harry
        kiueyichiua nopa frasco uan... uetsi tlatlajko.


115 INT. DUMBLEDORE'S OFFICE - NIGHT 115

        Dumbledore kipixtok nopa frasco ika tlauelitalistli. Nopa chichi motlatzquilijtok
        ipan se tlajko tlajko.

                                 DUMBLEDORE
                  ¿Kenijkatsa eltok? Horacio?

        Harry kiixtlapachoa. Dumbledore ki tlachili, teipa ki tlachili ima. UN
        Ueyi tlajko tlajko motlatzquilijtok keja se teskatl. Se perla kichijchiua...
        uan keman moketsa... Harry iixtiyol mopatla, kiita se DIBUJO
        ipan imesa Dumbledore, se tlen Tom Riddle iixkopinkayomej nesi
        ipan nopa orfanato, tlen nopa CAVE uan nopa tlatlamantli
        OUTCROPPING. Teipa... nopa perla uetsi.


116 FLASHBACK - INT. SLUGHORN'S OFFICE - NOCHE (AÑOS PAST) 116
        Kej nopa achtoui. Nopa TLAJTOLI tlen tlitl. Slughorn,
        se circulo tlen chikuase. Riddle ki nauatia nopa kali.

                                TOM RIDDLE
                  Noteko, ¿melauak nopa tlamachtijketl
                  ¿Merrythought mosiyajkajtok?

        Slughorn tsotsona, kiuitekia se imajpil tlen kipia azucare ipan
        Adivinanza.

                                 SLUGHORN
                  Aman, Tom, ax ueliyaya nimits ilhuis tla na
                  nijmatiyaya, ueliskia? moneki nikijtos, m'boy,
                  Nijnekiskia nijmatis kanke tiajsi
                  mo tlajtoli. Piui
                  tlamatilistli tlen tlajko tlen nopa tlatekipanojketl,
                  elij.
                        (kej nopa sekinok telpokamej
                         ueska)
                  Ika nopa, tlaskamati ika nopa
                  piña -- nelia xitlauak,
                  eli tlen na tlauel nechpaktia -- kenijkatsa ti itstok
                  nijmatki?

                                 TOM RIDDLE
                  Niixmachiliya.

                                SLUGHORN
                       (se tsotsonalistli tlen amo kuali)
                  Kuali tlasojtlalistli, ¿ya nopa tonali
                  ya? Xi yakaj, telpokamej, o
                  Tlamachtijketl Dippett techpiyas nochi
                  ipan tlatsaktli. Lestrange, Avery,
                  amo xikilkaua mo tlajkuiloli...

        Nopa sekinok kisasej, kema -- PING! -- Slughorn mokuepa, iixtiyol
        nopa reloj de arena, kinextia Tom Riddle nojua nopaya.
                                                          
                                SLUGHORN
                  Xikita kuali, Tom. Ax tijneki
                  para ki itskisej tlen itlapech teipa
                  imamin...

                                TOM RIDDLE
                  Nijmati se o ome ojtli tlen ichtaka.

                                SLUGHORN
                  Kema, nimoiljuia tijchiua. Kentsi
                  ipan moyolo, Tom?

                                TOM RIDDLE
                  Quena, noteco. Ax ueliyaya nimoiljuia
                  seyok tlen yas. Nopa seyok
                  Tlamachtianij, kuali, ax kej
                  Ta. Uelis... amo kuali kikuamachilisej.
                                SLUGHORN
                  Xiya.

                                TOM RIDDLE
                  Na nieliyaya ipan nopa biblioteca nopa seyok
                  tlayoua, ipan nopa sección Restringida,
                  uan nijpojki se tlamantli tlen amo nelia,
                  tlen se kentsi magia tlen amo uejkaua uan na
                  nimoiljuik uelis ueliskia
                  tech tlauikili. Ki notzaj, keja na
                  xijkuamachili... se Horcrux.

        Slughorn i tsontekomatl tlen amo chikauak tlami nochi.

                                SLUGHORN
                  Tetlapopoluili?

                                 TOM RIDDLE
                  Horcrux. Nijpantik nopa tlajtoli
                  kema nijpouayaya uan ax nijchijki
                  xijmachilica.

                                SLUGHORN
                  Ax nijmati tlachke ti eliyaya
                  tlajtolpoualistli, Tom, pero nopa tlauel tlayouatok
                  tlamantli, tlauel tlayoua nelia.

                                TOM RIDDLE
                  Quena, noteco. Yeka niualajki
                  Ta. Ax nijneki nikijtos axtleno ika tlatlepanitakayotl ika nopa
                  sekinok tlen tekititokej, pero nimoiljuiyaya
                  tla se akajya ueliskia nech ilhuis... ya nopa
                  elis ta.

        Slughorn kiixtlapachoa, nesi tlauel mokuesojtok, teipa tlajtoa ika tlaseuilistli.

                                SLUGHORN
                  Se Horcrux elij se tlamantli tlen ipan se
                  se maseuali kiixtsaktok se kentsi tlen inin
                  itonal.

                                TOM RIDDLE
                  Kema, nimoiljuiyaya uelis
                  se tlamantli keja nopa. Pero na ax
                  xijkuamachili kenijkatsa tekiti nopa, noteko.

                                SLUGHORN
                  Se kitlajkoxeloua ialma uan motlatia
                  se parte tlen ya ipan se tlamantli. Ika tlen tijchiua
                  yeka, timomanauijtok tlaj
                  mits tlatsakuiltisej uan motlakayo
                  tlamixpoliuik.
                                TOM RIDDLE
                  ¿Tlamokuitlauijtok?

                                SLUGHORN
                  Nopa parte tlen mo alma tlen eliyaya
                  motlatijtok, itstok. Ika sekinok tlajtoli,
                  ax hueli inmiquise.

        Riddle kiixtlapachoa uan mokuepa, moixtlachilijtok ipan nopa
        ESPEJO ipan nopa tepamitl tlen moixnamiki. Se tlanextili tlen chichiltik tlaui ipan i
        ixtiyol.

                                TOM RIDDLE
                  ¿Kenijkatsa se kitlajkoxeloua ialma, noteko?

                                SLUGHORN
                  Nimoiljuia uelis tijkuamachilis tlen kinankilis
                  ika nopa, Tom.
                                TOM RIDDLE
                  Temiktilistli.

                                SLUGHORN
                  Kena. Temiktili ki tsontekontlalia nopa alma.
                  Elij se tlaixpanoli tlen kichijtok tlen onka.
                  Teipa, se axkema sanse.

                                TOM RIDDLE
                  Pampa tijneki tijmatis, noteko -- ¿uelis
                  san se uelta tijxelos moalma? Para
                  neskayotl, ax chikome tlen más
                  número tlen tlauel chikauak --

                                SLUGHORN
                  ¡Chikome! ¡Itsontekon Merlin, Tom!
                  ¿Amo tlauel amo kuali para timoiljuis
                  kimiktis se maseuali? Para tijtsontekontlalis nopa
                  alma ipan chikome tlajko...
                        (moketsa; motekipachoua)
                   Nochi ni san tlamachilistli, axtle
                   ya nopa, Tom? Nochi tlamachtianij...

                                TOM RIDDLE
                  Kema, noteko. Uan nijtenkauilia
                  Ax nitlajtos tlen to
                  kamanaloa. Elis to pilkentsi
                  ichtakayotl...

        Riddle ki tlalik ima uan ki tsotsona nopa tlitl tlen se
        tlauili, kimiktia. Kej nopa poctli tlejko, tojuantij --

                                                     XIMOSOLOLI IPAN:


117 INT. DUMBLEDORE'S OFICINA - SAN SE TIEMPO - NOCHE (PRESENTE) 117
        ... itzonteko nopa Pensieve, kampa Riddle tlatsiui.
        Ti RACK FOCUS uan Dumbledore ixko tlen tlauel mokuesojtok esti
        ika Riddle's.

                                HARRY
                  Totlayi --

        Dumbledore kiketsa ima tlen xoxouik, ki tsakuilia,
        mokuepas. Harry kimachtia, kichia, nopa tlaseuilistli
        palpable.

                                DUMBLEDORE
                       (haunted)
                  Ni tlauel ipati tlen na
                  moiljuik. Ipan nonemilis niquitztoc
                  tlamantli tlen axuelij timoiljuiaj
                  temomojti. Na nijmati amantsi... tijchiuas
                  xikita tlen amo kuali.
        Dumbledore tlachia, iixtiyol uejka. Harry kiita
        ya ika nochi iyolo, kej kichiuaj nopa TLEN tlamachtiaj ipan inin kuauitl
        pechitok. Teipa, san tlapic, Harry tlajtoa.

                                HARRY
                  ¿Tijneki tikijtos ya tlatlanki?
                  Totlayi? ¿Ipan tlachijchiuali se Horcrux?

                                DUMBLEDORE
                  Oh yajaya tlatlanki. Uan ax san
                  se uelta. Ximoiljui, Harry. Yajaya san
                  techilhui.

                                HARRY
                  Chikome. Ki chijki chikome -- tlen más
                  chikauak número mágico. Pero...
                  tlachke inijuantij nelia?

                                DUMBLEDORE
                  Uelis elisej tlen ueli tlamantli. Nopa tlen más
                  tlen nochi tlamantli. Se anillo,
                  tetlapolotia. O se amochtli...

        Dumbledore kitlapok se cajón, kikixtia nopa ANILLO uan Tom
        Riddle's battered DIARY.

                                HARRY
                  Tom Riddle iamatlajkuilol --

                                DUMBLEDORE
                  Elij se Horcrux, kema. Naui xiuitl
                  achtoui, kema tijmakixtik Ginny
                  Weasley inemilis ipan nopa kali tlen
                  Tlajtlanili, kema tinech uikak
                  ne --
                       (ki itstok nopa
                        nochipa)
                  Ne nijmatiyaya. Ni eliyaya seyok tlamantli
                  tlen magia. Tlahuel tzintlayohuilotl. Miam
                  uelitini. Pero hasta ni youali, na
                  ax nijmatiyaya keski chikaualistli...

                                HARRY
                  Uan nopa anillo...?

                                DUMBLEDORE
                  Iaxka inana Voldemort.
                  Tlauel ouij eliyaya tijpantis uan...
                       (kiketsa tlen tlaijiyouijtok
                        maitl)
                  ... nojua tlauel ouij
                  tlaixpoloua.

                                HARRY
                  Pero sinta huelisquía tiquinpantisquía nochi.                       
                  Tlaj tijtsontekontlaliskia sejse Horcrux...                    

                                DUMBLEDORE
                  Se kiixpoloua Voldemort.

        Harry peua ki temoua nopa anillo...

                                HARRY
                  Pero kenijkatsa ti kintemoskia? Yeuanti                     
                  ueliskia motlatis kampa ueli, ax ueliskia
                  yeuanti...

                               DUMBLEDORE
                  MELAUAK. Pero magia, tlauel Dark
                  magia...

        San ipan nopa tonali, kemaj nopa tlauili tlen Harry imajpilmej ​​kiixnamikij
        ika nopa anillo, IMAGENS FLASH by in DIZZYING sucesion:
        VOLDEMORT ixayak, tlajkoxelo ika tlaijiyouilistli. SE CHALI TLEN TLAJTOLI,
        uejka ipan se tlali tlen temiktia. Se COPA tlen uejkajkia, tlauiyaya kej
        uetsi tlen ima se siuatl tlen ya ueuejtik. SE kouatl (NAGINI)
        motlaloua ipan xiuitl tlen xoxouik. Dumbledore ki tsotsona nopa
        anillo ipan imajpil, mokuepa pampa ikuetlaxkol palani...

                                DUMBLEDORE
                  ... kikaua itlachialis.

        Harry ima tlen ki ilpitok SPASME, LIBERA. Nopa anillo
        motlaloua ipan imesa Dumbledore uan Harry kiuika se ima
        ipan itsontekon, se tlachialistli tlen tlauel mosentlachilijtok ipan ixko.
        Dumbledore kiita nopa anillo motlaloua, teipa kiita
        Harry uan san nima kiixtsaktok ima, san achitsin kiitskia
        tlatlajko tlen iikxi Harry ika itentso tlen ceniza
        imajpil, keja kipoua braille, keja yajaya ueli ika se keski tlamantli
        "xikita" ipan iyolo Harry. Tlasojtlalistli -- uan tlaixmatilistli
        -- tlapetlani ipan ixko.

                                HARRY
                  Eltoc campa ta tiyajtoc,
                  ¿axtle, noteco? Kemaj ti kisas tlen
                  tlamachtiloya.

        Harry iixtiyol sempa motlaloua ipan nopa tarjeta postal tlen eltok ipan
        akopechtli. Dumbledore kikixtia ima, kiixtlapachoa, nojua
        momachtia Harry ika se tlamantli tlen amo nelia, itlajtol, kemaj uala, uejka.

                                DUMBLEDORE
                  Kena. Uan nimoiljuia... uelis... na
                  uelis kinextijtok seyok. Pero ni
                  tonali ax ueli nijchia nijtsontlamiltis
                  iselti.
        Harry ki tlachilijtok ipan iixtiyol Dumbledore. Dumbledore ki tlachili.

                                DUMBLEDORE
                  Se uelta, tlauel miak nijtlajtlanis
                  tlen ta.


118 INT./EXT. GARGOYLE CORRIDOR - LATE DAY 118

        Harry moketsa ipan se ventana, tlachia kalteno. Yajaya kiualika i
        imajpil ipan itsontekon sampa kema... Hermione tlejko
        ikuitlapan.

                                 HERMIONE
                  Harry. Ya ajsic hora.

119 INT./EXT. PATIO - TLATE DAY (MOMENTOS TEIPA) 119

        Harry, Hermione uan Ron nejnemij.

                                HARRY
                  Hermione, eli nopa kali tlen
                  ¿Tlake moneki amo ueli moixtoma?

                                HERMIONE
                  Tlaj se kineki ma eli. Paratle?

                                HARRY
                  Kiixtomaskia kenke nimoiljuiyaya
                  Malfoy kisayaya tlen nopa kali kema
                  yajaya polijki tlen nopa Mapa.

                                HARRY
                  Yajaya yauiyaya ipan nopa kali
                  Tlen moneki.

                                HERMIONE
                  Kema, uan ​​nopa kiixtoma nopa
                  ¡Nojkia nopa gabinete tlen poliui!

                               RON
                  Axtle. Nijpixki se chichi tlen notata ni                            
                  mostla. Nopa tlen eltok ipan Borgin &
                  Burke's? Noja eltoc nopona.

                                HARRY
                  Pero nimechilhuía. Nikitak --

        San ipan nopa tonali, nopa gemelos monextiaj, panoj. Harry kintlachilijtok, se
        tlayejyekoli tlen kichijchiua.

                                HARRY
                  ¿Tlake panos tlaj onka ome? Tlaixpoliuilistli
                  gabinetes.

                                HERMIONE
                  ¿Tlake panos tlaj onka?

                                HARRY
                  Ax nimati...

        Harry kinita nopa gemelos poliui ipan se esquina.

                                RON
                  Xijpiya kuali moyolo, noyolikni.

        Harry mokuepa kampa Ron uan Hermione, yon se amo ueli
        senkistok kiixtsaktokej tlen kintekipachoua. Yajaya tsotsona ika tlaseuilistli,
        kisenkaua.

                                HARRY
                  Ax moneki se suerte. ni itstos iuaya
                  Dumbledore.


120 EXT. TORRE DE ASTRONOMIAS - LUZ DE MORING (TEIPA) 120

        Kema Harry tlejko ipan nopa escaleras tlen motlalouaj kalteno, kikaki
        TLAJTOLI tlen uala tlen nopa tlakpak uan moketsa, tlachixtok
        tlakpak ipan nopa piso tlen eltok kej se cuadrícula tlen eltok tlakpak: Dumbledore uan
        Snape.

                                SNAPE
                  ¿Atlac timoilhuijtoc para ta
                  tlauel miak tlajtlanili? Kej nopa nojkia tijkuis
                  tlauel tlen amo ipati? ¿Kema
                  ki panotok mo tlamachilistli tlen na
                  ayokmo tijneki tijchiuas ni?

                                DUMBLEDORE
                  Maske kipia o ax kipia
                  ax tleno ipati. ax nimo tlajtolmakas
                  ni ika ta, Severo. Ta
                  mosentlali. Ax onka tleno más tlen
                  kamanalkualankayotl.

        Harry moketsa, tlachixtok tlakpak, kampa Dumbledore
        kiixtlachilijtok tonati tlen ya miki uan Snape kiixtlachilijtok
        ijka. Teipa, Snape mokuepa uan -- achtoui Harry ueli
        react -- temoua ipan nopa escaleras. Kiitak Harry, Snape
        mokuesoua se kentsi, teipa nojua yaui uan amo tleno kiijtoua. Kejatsa
        iikxiuan ixpoliui, Harry tlejko ipan nopa tlakpak piso.
        Dumbledore mokuepa. Huetzka.

                               DUMBLEDORE
                  Harry. moneki timo tsotsonas, no
                  noyolikni.

        Harry kiixtsaktok ima ipan ixko.

                                 DUMBLEDORE
                  Kemantika nikilkaua keski tijpixtok
                  moskaltijtok. Kemantika nojua nikita nopa
                  pilkonetsi tlen nopa tlapepecholi.
                       (tlachixtok)
                  Xitech tlapojpolui no tlajyouilistli, Harry. Na
                  ni se tlakatl tlen ya ueuejtik.

                                HARRY
                  Ta sanse nesi ika na, noteko.

                                DUMBLEDORE
                  Kej nopa monana, ta
                  tlauel kuali.
                   Se tlamantli tlen maseualmej axkema kikauaj
                   amo ipati. Nimomajmati.

        Dumbledore mokuepa teipa, sampa kiita nopa tlitl tlen eltok ipan iluikaktli.

                                DUMBLEDORE
                  Nopa tlali kampa tiasej
                  ni youali tlauel mahuilili,
                  Harry. nimits tlajtolmakak ke ueliskia
                  xinechtokili uan na nimoketsa ika nopa
                  tlauelkakilistli. Pero onka se
                  tlanauatili: moneki tijneltokas tlen ueli
                  tlanauatili tlen nimitsmaka -- ax
                  tlatlanitl.

                                 HARRY
                  Quena, noteco.
                                DUMBLEDORE
                  Xijmachilica catli nimechilhuía.
                  ¿Moneki nimits ilhuis ximo tlati, ta
                  moneki motlatis.

        Harry ki tlachili.                                                       

                                DUMBLEDORE
                  Tlaj nimits ilhuis ximotlalo, ta                      
                  tlalolistli.

        Harry ki tlachili.                                                       

                                DUMBLEDORE
                  Uan moneki nimits ilhuis xijkaua                        
                  na uan ximomakixti...

        Harry iixtiyol tlejko, kiixnamiki Dumbledore.                             
                                DUMBLEDORE                                
                  Quej nopa anquichihuase.                                         

        Harry moiljuia.

                                DUMBLEDORE
                  Motlajtol, Harry.

        Harry kiixtoma ni tlamantli ipan iyolo, teipa, tlami, kiixtlapachoa.               

                                 HARRY
                  Notlajtol.

                                 DUMBLEDORE
                  Xikixti nomax.

                               HARRY
                 Noteko, nimoiljuiyaya se ax ueliskia
                 Ximo tlali ipan Hogwarts.

                               DUMBLEDORE
                 Kema nieli na kipia itlateochiualis.

       Nopa ajakatl tlauel chikauak uan Harry kiixtoma. Dumbledore's CLOAK
       BILLOWS uan tech tlamotla ipan...


121 EXT. OCEAN - DUSK (MOMENTOS LATER) 121

       YAYAUIK. Ondulado. Nopa tlajtoli tlen ONDAS. Ti EASE UP, out
       tlen ueyi atl. SE OLA GIGANTE motlaloua ipan se tlaltejpochtli
       tlen kisa. Kej nopa SPRAY tlami... Dumbledore uan Harry
       monextia. Dumbledore kiita nopa TOWERING CLIFF FACE
       iixmelac, nopa CAVE.

                               HARRY
                 Ya nopa eltok, ¿amo nelia?

122 EXT. CUEVA - SAN SE TIEMPO - DUSK 122

        Harry uan Dumbledore mo nextiaj. Nika tlauaki,
        kej nopa, nopa olas san uejka tlapetlaniyaya. Kej Harry
        tlachixtok, Dumbledore yaui ipan se arco, pano
        achi ne. Harry ki toquilia, ki nextia Dumbledore moketsa tlatsintla se
        se ueyi tetl, kitemojtinemi tlen amo moixmati ika nopa
        tlauili tlen i kuauitl.

                                DUMBLEDORE
                  Nica eltoc nopa lugar. Oh kema, ni
                  tlali ya kimati magia.
                       (kiixtsakua iixtiyol)
                  Kanke timoketsa, Harry, Tom Riddle
                  se tonali moketsayaya miak, miak xiuitl tlen panotok,
                  kema eliyaya san se telpokatl tlen amo kipia itata
                  ika se tlasojtlalistli tlen tlaijiyouilistli...
        Dumbledore i kuauitl moketsa se kentsi ipan iarco uan ixko
        ki ijkuiloua tlaijiyouilistli, keja ki ita se keski tlamantli tlen ax kuali tlen panok.
        Yajaya peua kiixtoma imajpil ipan itzonteko nopa
        texkali.

                                DUMBLEDORE
                  Se tiotlak kema tlaseseyaya, kinyoltilanayaya omej
                  noyolikniuaj tlen más telpokamej ipan ni teostotl.
                  Ax nesi tlen panok. Pero
                  ni miak tlamantli moixmati: nopa konemej
                  tlen tlaijiyouijtoyaj.

        Dumbledore peua tlatsotsontok ika se tlajtoli tlen amo moixmati kej iaxka
        imax motlaloua ipan nopa tetl... teipa ximoketsa. Ixtololojuan tlapojtokej.
        Kikixtia se machete tlen itlaken uan kikixtia nopa machete
        ipan iikxi, kiixtsaktok nopa tetl ika chichiltik
        piltetsitsij.
                                HARRY
                  Totlayi!
        Nopa tetl tlachichitia kej ácido uan peua tlatla,
        kichijchiua se tlapojtok tlen tsikitsin.

                                DUMBLEDORE
                  Para tijselis nopa paso, tlaxtlauili
                  moneki mochiuas, tlaxtlauili tlen mosentlalijtok
                  xijtsontekontlali tlen ueli tlen kalaki.

                                HARRY
                  Monequiyaya tinechcahuilisquía, noteco.

                                DUMBLEDORE
                  Axtle, Harry. Moeso tlauel miak
                  más ipati que noaxca.

123 EXT. ARCHWAY/UNDERGROUND LAKE - NOCHE (MOMENTOS DESPUÉS) 123

        Dumbledore uan Harry kisaj ipan iteno se ueyi atlajtli
        temitok ika MIST. Se tlaseseyalistli motlatzquilijtok ipan ajakatl.

                                 DUMBLEDORE
                  Netlakuitlauini. Nopa atl.

        Harry tlachia ipan nopa lago. Chichiltik keja tinta.


        YANKUIK ANGLE - MOMENTOS TEIPA

        Harry ki tokilijtok Dumbledore ipan iteno nopa ueyi atl. Tlen
        tlatlajko, se tlauili tlen xoxouik tlaui ipan nopa mixtli.

                                DUMBLEDORE
                  Ya nopa eltok. San se tlajtlanili
                  kenijkatsa tiajsitij?

                                HARRY
                  Ax ti ueliyayaj, uelis, san tijyejyekosej se
                  ¿Tiknotsa Charm, noteko?

        Dumbledore mosotlaua, ki chiua ika señas: Xieli no paxalojketl. Harry kiketsa
        i kuauitl.

                                   HARRY
                  Accio Horcrux!
        Onka se EXPLOSIÓN uan se tlamantli tlen PALE kisa tlen
        nopa atl. Harry nechka kikixtia ikuetlaxkol. Dumbledore
        ika tlaseuilistli kiita kenijkatsa poliui tlatsintla tlen tlali.

                                   DUMBLEDORE
                  Uelis axtle.

        YANKUIK ANGLE - MOMENTOS TEIPA

        Dumbledore ki uikak Harry. Moketsa. Ki chiua se tlajko tlakuitlapan.
        Ki tsaktok iixtiyol uan ika Harry i majmajtli nejnemi xitlauak
        iteno nopa lago. Kej nopa atl tlen tlayouatok kiixtsaktok iikxiuan
        i zapatos, Dumbledore ki panoltia ima ika tlajko ipan nopa
        ajakatl, teipa kitsakua... keja ki itskiskia se tlamantli
        tlen ax nesi. Kikuika i kuauitl, kimaka i CLENCHED FIST se
        TAP uan se tomajtik CADENA tlen xoxouik kej cobre nesi tlen tsikitsin
        ajakatl, tlen moskaltijtok tlen atl hasta ima Dumbledore.

                                DUMBLEDORE
                  Tlaj tijnekiskia, Harry...

        San nima Harry ki itskik itlamian nopa cadena uan sansejko ya
        uan Dumbledore kiuika, tlami ika tlami, hasta nopa PROW tlen se
        PICHIN barco kiixtsaktok nopa tlali, xoxouik ika algas.
                                                            
        YANKUIK ANGLE - MOMENTOS TEIPA

        Ipan se tlaseuilistli tlen temomojti, nopa barco ki tlajkoxeloa atl, kiuika
        Harry uan Dumbledore yauij kampa nopa tlauili tlen xoxouik.

                                HARRY
                  Tlanauatijketl... ¿kema tijpixtok Félix
                  Felicis?
                                DUMBLEDORE
                  San ika pakilistli. Tikita, na
                  tlaneltoka se kichijchiua tlen ya iaxka
                  tonali.

        Harry tlachia tlatsintla ipan atl, kiita se FACE tlen panotok
        tlatsintla tlen tlali.
                                HARRY
                  Tlamachtijketl... onka mijkatsitsij ipan
                  ni lago.

                                DUMBLEDORE
                  Kena.


        NUEVO ANGLE (ISLA PEQUEÑA) - MOMENTOS TEIPA

        Nikan nopa GREENISH GLOW tlauel chikauak. Kej nopa barco
        ajsi, Dumbledore kisa.

                                DUMBLEDORE
                  Ximoiljui... nopa atl.

        Harry ki tlachili, kisas ika cuidado uan mosentlalis iuaya Dumbledore ipan
        kampa uala nopa GLOW -- se BASIN tlen temitok ika se
        LÍQUIDO FOSFORESCENTE. Dumbledore kiueyichiua itentso
        imajpil tlen chichiltik kiixnamiki nopa pila, pero ax ueli kiitskia
        nopa atl.

                                HARRY
                  ¿Timoiljuia nopa Horcrux eltok ipan
                  nopaya, noteko?

                                DUMBLEDORE
                  Kema.

        Dumbledore mokuepa, moiljuia ipan nopa pila. Nopa tlajtoli
        GOBLET DE CRISTAL tlen moseuijtok inakastla. Mo tsotsona ika tlaijiyouilistli.

                                DUMBLEDORE
                  Moneki tlaonisej.
                       (kej Harry kinankilia)
                  Tikilnamiki nopa tlajtoli ipan
                  tlen nimitzhualicac nohuaya?

        Harry peua tlanankilia. Moketsa. Xi tlachili.

                                DUMBLEDORE
                  Ni poción uelis nech tlaijiyouiltis. Ya
                  uelis nech chiuas ma nikilkaua kenke ni
                  nika. Uelis kichijchiuas miak tlamantli
                  tlaijiyouilistli nijtlajtlania ma nechyoltlali. Elij
                  amo xikin maka ni tlajtlanili,
                  Harry. Elij motekiu tijchiuas
                  nelia nojua nikoni ni poción
                  maske moneki tijchiualtis ma temo
                  notentso. Nikuamachili?

                                HARRY
                  ¿Para tlen ax hueli niquis, noteco?

                                DUMBLEDORE
                  Pampa na tlauel niueyi, tlauel
                  más tlalnamiki... uan tlauel amo
                  patiyo.
                       (kikuika nopa copa)
                  Kuali timomachilia, Harry.

        Dumbledore kitlalia nopa copa ipan nopa atl tlen tlaui uan
        kiuika ipan itentso. Tlaoni tlauel. Ki tlatsakuiltia iixtiyol.

                                   HARRY
                  Tlamachtijketl?

        Dumbledore ki tsontekontlalia itzonteko, ki tsakuilia Harry, teipa moseuia
        nopa copa sempa. Ome uelta más tlaoni. Ima
        TLAJTOLI uan ki itskia iteno nopa tlaltejpochtli.

                                  HARRY
                  Tlamachtijketl? ¿Huelis tinechcaqui?
        Dumbledore ax tleno kiijtoua. Nopa itenpa iixtiyol tlatsiui.
        Imax tlatsiui, tlauel ni uelta, uan ​​ya nechka
        ki tlamotla nopa copa. Harry kitlalia ima, kiketsa ima.

                                DUMBLEDORE
                  Amo... amo tech chiua...

        Harry kiitak Dumbledore ixayak tlen tlauel mokuesojtoya, uan ​​mosentlalik.

                                HARRY
                  Ta... ax uelis timoketsas, tlamachtijketl.
                  Moneki tijsenkauas ti tlaoni. Katsa
                  tiquijto. Tlainamiki.

                                   DUMBLEDORE
                  Axtle!!!


        Harry mokuepa, yeka tlauel ipati tlen Dumbledore kitlajtlania.
        Dumbledore ima tlapojtok, nopa copa tlapitsa tlauili
        iixmelac nopa ameli. Harry kiijiyotilana,
        nejnemi tlayakapan, kitlalia ima ipan Dumbledore, kiketsa
        nopa taza.

                                DUMBLEDORE
                  Xijchiua ma moketsa... Xijchiua se favor... xijchiua
                  ketsa...

                                HARRY
                  Ya nopa, noteko. Moquetzas. Pero
                  san tla ti tlaoni...

        Harry, ima tlatsiuijtok amantsi, kiixtlapachoa nopa copa
        Dumbledore iten.
                                  DUMBLEDORE
                  No tlajtlakoli. Nochi eli notlajtlakol...

        Harry ki uikak nopa copa se uelta. Dumbledore tlaoni.

                                DUMBLEDORE
                  Tlahuel miak... ax ueli... nijselis...
                  Nijneki... nimikis... nimiktis... nimiktis
                  na... ¡Techmikti, HARRY!

                                  HARRY
                  Tlachke?

                                DUMBLEDORE
                  ¡Motlajtol, Harry! ¡Motlajtol!

                                  HARRY
                  Axtle...
                                  DUMBLEDORE
                  ¡Techmikti! ¡SAN ELTOK!
        Harry moketsa amo ueli nejnemi, amo kimati tlake kichiuas. Uajka...
        Dumbledore uetsi, mokuepki ipan iikxi. Harry ki tsotsona
        tlayakapan, kitlalia nopa copa ipan nopa tlakuali uan motlankuaketsa ika
        Dumbledore.

                                HARRY
                  Seyok. San se más. Uan
                  teipa -- nikijtoua... nijchiuas tlen
                  tiquijtohua.

        Dumbledore, itentso tlatsaktok, iixtiyol Harry.

                                  HARRY
                  Niktenkauilia.

        Dumbledore itentso moseuia uan Harry kitlapoua ikamak,
        kitlalia nopa atl ipan itentso. Tlaijiyohuilistli pano
        Ixko Dumbledore. Yajaya kiyejyekoua tlajtos, Harry ki tlachilijtok
        ika majmajtli, majmaui tlen ya kitlajtlanis. Sampayanok
        uan sempa Dumbledore tlateuia uan teipa... iixtiyol...
        tlapojtok. Xijtemo Harry.

                                 DUMBLEDORE
                  Atl.

        Se tlaseuilistli tlen tlaseuilistli pano ipan Harry. Uejkajkia, ya
        motlaloua ipan nopa ameli. SE MEDALLON DE ORO axkan eltok ipan
        sentlani. Harry kikuika.

                                 DUMBLEDORE
                  Atl...
                                 HARRY
                  Aguamenti.
        San nima tlejko atl tlen tlaseseya ipan nopa ameli.

                                HARRY
                  Ta tijchijqui, noteco. Tlachiyali --

        Harry moixtsaktok. Nopa copa amo tleno kipia.

                                 DUMBLEDORE
                  Atl!
        Harry sampa kitlalia nopa copa ipan nopa pilamochtsi, kiualika
        ika itentso Dumbledore... pero sempa kinextia amo tleno kipia.
        Dumbledore kineki tlajtos, pero iten tlapojtok, iten
        tlajtoli keja ARENA. Yajaya tlauel tlatotonia para ajakatl.

                                HARRY
                  Nijyejyekoua, noteko. Na --

        Harry moketsa. Nochi tlatsiui... san nopa SOFT
        LAPPING tlen nopa lago. Yajaya moiljuia nopa GHOSTLY SHAPES
        motlaloua san tlatsintla tlen tlali. Kemaj moiljuia, yajaya kitlalia nopa
        copa ipan nopa atl tlen tlayouatok. San nima, nopa lago peua
        para CHURN. Harry mokuepa, nopa copa motlaloua ipan i
        maitl. IYAK, chichiltik uan temiktia, tlatsiui ipan nopa tlauilankayotl
        atl.

        Harry kitlalik nopa atl ipan ikamak Dumbledore. Dumbledore
        tlachipintia. Itlajtol kiixtoma itentso tlen tlatsintla. Harry mokuepa
        ipan iteno atl, moiljuia, teipa kitlalia nopa copa
        ipan atl sempa. San nima, se ima tlen chipauak
        ki tsotsona imajpil uan Harry ki uikaya tlatsintla. Nopa copa
        bobs ipan nopa tlali.

        YANKUIK ANGULO - TLEN TLAJTOLI

        Tlahuel tlatsiui. Harry mokuepa kej se loco kemaj ima kiajsij
        ya, kikuepayaya nikan uan nopaya. HAUNTED FACES float
        uajka.


        YANKUIK ANGULO - NOPA TLEN KICHIJTOKEJ

        Harry ki tsontekontlalia nopa tlali, kiijiyotilana ajakatl, tlachia,
        ki itski se kentsi Dumbledore tlen moseuik iuaya nopa
        cuenca queja yajaya...


        YANKUIK ANGULO - TLEN TLAJTOLI

        ... sempa kikixtijkej tlatsintla atl, ipan nopa temomojti SILENCIO
        tlen tlauilankayotl. Yajaya tlatsiui miak uelta, pero
        onka miak ima, miak ixko tlen temiktia. Tojuanti
        Ximokaua tlatsintla se ueyi tonali, xijmachili ipulmón tlatla. An
        ixtololojuan ayokmo tlachiaj, mokuepaj chipauak. Burbujas kisa
        tlen ikamak kej ixko tlapojtok. Yajaya motlaloua tlauel uejka, ipan
        uetsis ika tlapojtok, kiitas se tlami tlachialistli ipan nopa tlali tlen tlaui
        tlakpak, nopa tlami tlamantli tlen kiitas... kema se SOMBRA
        TLAJTOLI se kentsi uan...

        ... nopa tlapepecholi tlatsiui ika tlauili chichiltik, keja estli, teipa
        mochiua TRANSPARENTE, kinextia DUMBLEDORE, se kuauitl tlen kiixnextia
        xitlauak ipan atl.


        YANKUIK ANGULO - NOPA TLEN KICHIJTOKEJ

        Harry ki tsontekontlalia nopa tlali, ki tsotsona atl, ki tsontekontlalia
        AJAKATL. Dumbledore motlaloua, sampa motlaloua ixpan nopa
        cuenca, tlen amo chikauak ika iteki. Harry motlaloua,
        ki paleuia uan nopa ueyi atl tlapetlani ika tlitl. Harry
        ruedas, kiita nopa mijkatsitsij ipan nopa lago tlen mokuepaj ika tlaijiyouilistli.

                                  DUMBLEDORE
                  Xia...

        Harry mokuepa, mosentlachilijtok. Dumbledore ima ki nextia ixko.

                                DUMBLEDORE
                  Moneki... tiasej.

        Harry ki itas nopa barco. Tlitl ki tsotsona nopa proa,
        xijtsontekontlali nopa kuauitl, pero amo xijtsontekontlali. Yajaya ki tlachilijtok.

      HARRY POTTER... HALF-BLOOD PRINCE - Rev. 11/6/07 128.


124 EXT. CUEVA - ENTRADA 124

        Harry uan Dumbledore kisaj tlen nopa teostotl. Dumbledore,
        chichiltik uan amo chikauak, kintlachilia sitlalimej ika tlaijiyouilistli, mosentlalia tlauel ipan
        Harry.

                                HARRY
                  Amo ximotekipacho, noteko. Ti itstokej nechka
                  nopano.

                                DUMBLEDORE
                  Ax nimotekipachoua, Harry. Nani elij
                  mohuaya.

        SE CORO IKA TLAJTOLI TLAJTOLI IPAN AIRE uan tojuantij --

                                                           TLAJTOLI:

125 INT. GREAT HALL - SAME TIEMPO - NOCHE 125

        Tijpixtokej nopa teskatl gótico tlen nopa ueyi ventana. Ambient
        tlauili, amo kuali uan tlaseseya, motlaloua ipan itlauil
        ixko. Flitwick, imax motlaloua ika yejyektsi, ki chiua se
        grupo tlen MAKUILI XIUITL, tlachixtok tlakpak kampa ventana, iixtiyol
        nopa tlauili tlen tlapetlani.


126 EXT. PATIÓN - SAN SE TIEMPO - NOCHE 126

        McGonagall moketsa ipan nopa kalixpamit kemaj nopa CORO MOTEKIUIA
        TLAJTOLI ipan ajakatl tlen tlayoua. Yajaya tlachixtok iluikak, se
        se tlanextili tlen tlauel ipati ipan ixko, teipa kiita se ome
        Achtoui Xiuitl tlen motlalouayaya ipan nopa kalixpamitli.

                                TLAJTOLI McGONAGALL
                  Ipan mochajchaj. Ax tleno.

        Kemaj motlalouaj, McGonagall sampa tlachia iluikak. UN
        VORTEX tlen mixtli motlaloua ika iselti. Ti kikixtiaj
        IJKA...


127 INT. CASTILLO - VENTANA - SAN SE HORA - NOCHI 127

        ... tlen se ventana, i teskatl ki tsotsona ika tlen eltok
        tlauili, uan ​​tijpantis Snape moketsa tlatsiui, kiixtlachilijtok nopa
        kisentilijtok tesiuitl, ixko amo ueli moajsikamati. Nopa coro a
        tlajtoli.

    129.


128 INT. SALA COMÚN - SAN SE HORA - NOCHI 128

        Más tlayouatok ke nochipa. Nopa tlitl tlami. Ron uan Hermione moseuijtokej
        sansejko. Mokaualistli. Xikita ipan ventana, iluikak
        achi ne.


129 INT. ALA HOSPITAL - SAN SE HORA - NOCHI 129

        Draco ixko, kuetlaxtli tlaui ika nopa tlauili tlen motlaloua
        ipan nopa tepamitl tlen eltok iixko. Yajaya tlachixtok, ax tlachia,
        motlaloua tlen nopa tlapechtli. San ika iikxi -- Draco -- uetsi ipan
        nopa tejas.


130 INT. CORREDOR - NOCHE (MOMENTOS TE TRES) 130
        Nopa coro tlatsotsontok ika majmajtli. SEIS XIUITL, se kentsi más tlen
        SOMBRAS, ximoseuikaj, xi tsotsona ipan tzintlayohuilotl. Malfoy
        motlaloua ika iikxiuan. Ax moixmati. Se tekuani.


131 INT. CUARTO DE REQUISITOS - NOCHE (MOMENTOS DESPUÉS) 131

        Tlauel miak ika tlayoualotl. Tlauili tlen amo nelia. Malfoy, se
        tlayoua tlatlajko tlauili, kikixtia nopa tlapepecholi tlen nopa
        Gabinete tlen poliui, mokuepa tlakuitlapan...

        Ki tlachilijtok nopa monolito tlen eltok ixpan, kiketsa i kuauitl uan
        peua tlatsotsontok ika majmajtli. Iixko nopa gabinete
        tlaui, tlauia ipan nopa tlauili tlen eltok. Nechka yoltok.
        Teipa moquetza. Kemaj tlachia, iixtiyol tlen tlauel amo kuali, ya motlaloua
        kalteno.

        Tlauili motlaloua ipan nopa gabinete. Olintli. tlayoualotl
        tlapetlani tlatlajko, mosentlalis. Ti tlapojpoljuiaj, ti tenextiliaj...
        Bellatrix. Greyback. Uan se keski noyolikniuaj. Bellatrix
        kalaki ipan tlauili. Tlachixtok yahualtic. Xi tsotsona.


132 EXT. TORRE DE ASTRONOMIAS - NOCHE (MOMENTOS DESPUÉS) 132

        Harry uan Dumbledore monextiaj ipan tepamitl.
        Dumbledore tlachia tlakpak, kiita nopa mixtli.

                                HARRY
                  Moneki timits tlalisej ipan nopa
                  tepajtiloyan, noteko, para Madam Pomfrey --

                                DUMBLEDORE
                  Axtle. Severo... Severo eli katli na
                  moneki... Xiya uan xijyolchikaua... Xikiljui
                  ya tlen panotok...
                   Amo xicamanalti ica seyoc... Na... Na
                   nika timo chixtos...

                                 HARRY
                  Kuali ti'istok. Kuali.

        Harry ika yejyektsi moiyokatlalia tlen Dumbledore, kikaua
        mosentlalijtoyaj ipan nopa tepamitl. Yajaya motlaloua ipan nopa escalera
        puerta uan, tlachia tlakuitlapan, kiita Dumbledore TLAJTOLI
        TLAJTLANILIJKA kej GESTICULAS ika ima tlen chichiltik.

                                HARRY
                  Noteko, ¿ti... timotlatlaujtia?

                                DUMBLEDORE
                       (mo tsotsona)
                  Axtle, Harry. Ax nimomaijtoua. niyajki
                  san tijtsakuas se ventana -- nopa se
                  tlen techkauilijtoya ma timo tlachilikaj.

        Harry kiixtlapachoa, peua kitlapoua nopa puerta, kema FOOTSTEPS
        kakalakistli. Kiixkopina i kuauitl. Dumbledore kiixtlapachoa itzonteko,
        tlakakili. Mo tsotsona, moketsa, kejatsa kiixtsaktos
        tlaijiyouilistli.

                                DUMBLEDORE
                  Ximotati tatzinta. Uan amo
                  xicamanalti o ximonexti ica no
                  teixkontsinko. Maske tleno.

        Harry tlachia tlatsintla, ika nopa LATTICEWORK tlen eltok iikxitla, para
        nopa tlajko tlen eltok tlatsintla. Nopa FOOTSTES MONECHKA.

                                DUMBLEDORE
                  Xijchiua tlen nimitsiljuia, Harry.
        Harry moiljuia. Dumbledore iixtiyol tlaui...

                                 DUMBLEDORE
                  Tech neltoka.
        Harry kiixnamiki iixtiyol Dumbledore, teipa kitlalia ipan ibolsa ikuauitl uan
        motlaloua ipan nopa escaleras. Kema ajsi ipan nopa nivel tlen eltok tlatsintla,
        nopa PUERTA tlen eltok tlakpak tlapojtok. Harry tlachia tlakpak ipan nopa
        cuadrícula, kiita Malfoy uala ipan tlachialistli.

                                DUMBLEDORE
                  Kuali tiotlak, Draco. Tlen kiualika
                  ti kisa ipan se kuali primavera
                  tlayoua? ¿O eli Verano?

        Draco moketsa, ika se vara ipan ima, iixtiyol tlauilanij.


                                MALFOY
                  ¿Ajqueya más itztoc nica? nimits kakik
                  tlajtoa.

                                DUMBLEDORE
                  Miak uelta nitlajtolmoyaua chikauak noselti. Na
                  xikita tlauel ipati.
                  Nopa tlen kakisti kuali ipan se
                  tlajtolpanextili uelis nesis tlauel amo kuali kema
                  quiijto para nochi tlaltipactli ma quicaquica.
                  Ax ni tlajtojtok ika
                  ta, ¿tijpixtok, Draco?

        Draco ki itas Dumbledore ika tlaijiyouilistli.

                                DUMBLEDORE
                  Ax ti se temiktijketl, Draco.
                                MALFOY
                  ¿Quejatza tijmati tlen na? nijpixtok
                  kichijtok tlamantli tlen mitsmajmatiskia.

                                DUMBLEDORE
                  Kej nopa tlatelchiualistli Katie Bell uan tlachialistli
                  yajaya, ika nopa, kipixtoskia se tlatelchiualistli
                  se collar para na? Kej tijpatlas se
                  se bote tlen mead ika se tlen kipia
                  mikoapatli. Xinechtlapojpolui, Draco, pero
                  ni tlamantli tlauel amo chikauak
                  ax ueli nimo paleuia pero nimotlajtlania tla mo
                  iyolo nelia eltok ipan inijuantij.
                  Nijneki nijmatis. Kema Voldemort temakak
                  ta ni tekitl, kemaj mitstlajtlanik
                  para nechmiktis, ¿eliyaya ika se tlajtoli?

                                   MALFOY
                  ¡Yajaya nechneltoka! ¡Nelia nechtlapejpenijkej!

        Malfoy kikixtia ima, kikuepa i manga uan
        kinextia nopa MARCA OSCURA. Dumbledore san achitzin kiita.

                                DUMBLEDORE
                  Teipa nijchiuas ma eli amo ouij.

        San nima uan ax tleno kinekiyaya, Dumbledore kikixtia i kuauitl.           
        San nima Malfoy kiketsa tlen ya iaxka.                                

                                   MALFOY                               
                                                                        
                  Expelliarumus!
        Harry kiita ika majmajtli kema Dumbledore i kuauitl motlaloua,        
        tlatsotsontok ipan nopa kuauitl tlen eltok tlakpak. Malfoy kiita kenijkatsa motlaloua        
        para moquetzas, se curioso mixtli tlen majmajtli huan majmajtli tlen ya iselti         
        tlen kichiuaj. Dumbledore kiita nopa kuauitl, teipa Draco.                  

                               DUMBLEDORE
                 Kuali tijchijki, Draco. Pero nimechtlalnamictia.                    
                 Temiktili ax nelia sanse.                       

        Malfoy kiita ipan iixtiyol Dumbledore, teipa ipan iluikak, ipan        
        nopa mixtli tlen mosentilia, mokuepa tlayoualotl, teipa tlachixtok
        nopa escalera. Dumbledore kiita.

                                DUMBLEDORE
                  Ax ti itstok moselti. Ti istok. Nopano
                  elij sekinok. Katsa?

        Se tsotsonalistli tlen tsotsonalistli motlaloua ipan itentso Malfoy.

                                MALFOY
                  Nopa gabinete tlen poliui ipan nopa kali
                  tlen moneki.

                                DUMBLEDORE
                  Nopa gabinete ya tlajkoxelojtok pampa
                  xiuitl.
                                MALFOY
                  Nijyektlalijtok.

                               DUMBLEDORE
                  Tlalnamiki. Ma nimoiljui. Kipiya
                  se siuatl. Se gemelo.

                                MALFOY
                  Ipan Borgin & Burkes. Kichijchiuaj --

                                DUMBLEDORE
                  Se tlajtoli, kema. Senka kuali.
                       (ixtololojuan mopatla)
                  Se tonali nijmatiyaya se telpokatl tlen
                  kichijki nochi tlen amo kuali tlapejpenili. Xikaua
                  na nimits paleuis, Draco.

                                MALFOY
                  ¡Amo nijnequi ta techpalehuis! Ax ta
                  tlachiya! ¡Moneki nijchiuas! ¡Moneki!
                       (ika se tlajtoli)
                  moneki nimitsmiktis o yajaya mitsmiktis
                  tlen na.

                                DUMBLEDORE
                  Xikijto sempa, Draco. Pero chikauak
                  ni uelta.

        Draco tlachia tlauel ipan iixtiyol Dumbledore. Ima
        huihuipica. Mosentlachilijtok, Harry kiita tlen tlayoualotl.
        San nima, Malfoy peua kitlalpachoua IVARA... kemaj FOOTSTEPS
        ECHO. Nopa puerta tlapojtok: Bellatrix, Greyback uan nopa
        sekinok.

                                BELLATRIX
                  Kuali, xikita tlen tijpiaj nikan.
                  Dumbledore. Ax kipia kuauitl uan iselti.
                   Ki tsakuilijtoyaj ipan ichaj. Kuali
                   tlami, Draco.

        Harry tlachixtok tlakpak, iixtiyol tlaui ika kualantli pampa kikaki
        Bellatrix itlajtol. Ki kikixtia i kuauitl ika tlajko.

                                DUMBLEDORE
                  Kuali tiotlak, Bellatrix. na nitlamachiliya
                  tlajtoli tlen ika peua eltok ipan tlanauatili.

                                BELLATRIX
                  Niktlasojtla, Albus. Pero nimajmaui
                  ti itstokej ipan se kentsi tlauejkayotl
                  tlamapiluiloni.
                       (ipan Malfoy)
                  Xijchihua.
        Malfoy i kuauitl sampa tlejko. Harry ki pixtok tlen iaxka,
        tlatemoua ipan nopa kuauitl, mosentlalijtok. San ipan nopa tonali, se SOMBRA
        tlapojtok ipan nopa columnas tlen eltok ika inejmatl. Yajaya tlachia,
        kiita Snape, tlatsiui keja se tekuani, tlachixtok tlakpak.
        Ika cuidado, Snape kikixtia i kuauitl, teipa mokuepa kampa Harry, se
        imajpil ipan itentso: Shhh. Teipa yajaya motlaloua tlakpak.
        Mokaualistli. Se tekuani sampa.

                                 GREYBACK
                  Yajaya ax kipia itlakayo. Katsa
                  itata. Techcahuili ma nijtamilti.
                  Ica noojhui.

                                BELLATRIX
                  Axtle! Nopa Tlanauatijketl tlen Tlayoua eliyaya chipauak. In
                  telpokatl para kichiuas. Xi ya, Draco.
                  Amantsi!
        Se uelta Draco kiketsa i kuauitl, ima tlatsiuiyaya.
        Harry imax tlauel chikauak, nelia. Nopa vena tlen eltok ipan ima
        pulsa...

                                SNAPE (OS)
                  Axtle.

        Harry kiita Snape uala ipan tlachialistli.

                                DUMBLEDORE
                  Severus...

                                BELLATRIX
                  Huajca, xiquitaca ajqueya itztoc nica. Hogwarts
                  iaxka Defensa Contra las Artes Oscuras
                  tlamaxtiketl. Xiuala xikita nopa
                  tlamiktilistli?

                                DUMBLEDORE
                  Severus... xijchiua se favor.
                                                         

                                 SNAPE
                   Na nijmakak notlajtol. Nijchijqui se tlajtolsenkaualistli...

         Harry ixtololojuan motlalouaj uan mokuepaj ika majmajtli, kinekij
         xijmati tlen panotok tlakpak. Snape imax
         tlejko.

                                    SNAPE
                   Avada Kedavra!
         Se JET tlen tlauili xoxouik ki tlatsakuiltia Dumbledore ipan
         ixpa. Se segundo moketsa, motlatzquilijtok ipan nopa
         tepamitl, uan ​​teipa... nopa youali kiijiyotilana.

         HARRY tzajtzi ika tlauelili. Bellatrix kiketsa i kuauitl kampa
         iluikaktli uan se tlauilankayotl tlen tlauel kiijiyouia nopa tekikali, kiixtsaktok
         Harry choka. Nopa mixtli tlapetlani ika tlauili tlen amo kuali,
         mopatla ipan se SKULL. Kemaj nopa tlakualistli tlen mikilistli cholouaj, Snape's
         imax uetsi ika ieltlapal.

                                 SNAPE
                   Ayacmo huelis anmocahuase nica.

         Draco, mosentlachilijtok, ki tlachilijtok nopa tlali tlen amo tleno kipia kampa
         Dumbledore moquetzqui san se ome segundos achtohui. Snape kiuika ika
         nopa tsotsoli tlen ikuetlaxkol, ki chiua ma kalaki ipan nopa puerta, teipa
         ki toquilia.

         Harry tlejko ipan nopa escaleras uan motlaloua kampa
         tepamitl, tlen mopajpaka ika nopa tlauili tlen xoxouik tlen tlakpak. Yajaya tlachia
         tlatsintla. Agony kiixpoloua ixko Harry uan moneki mosentlalis
         iselti. Ki tlachilijtok tlakpak ipan nopa tzontekomitl tlen tlakpak. Chichitlauelilokayon
         ki temitia iixtiyol.


132A EXT. TORRE DE ASTRONOMIAS - SAN SE HORA - NOCHI 132A
         Snape kinyakana Malfoy uan Bellatrix ipan nopa espiral
         escalera.


132B INT. SLUGHORN'S CORRIDOR - NOCHE 132B

         Snape kinyakana, ixko eli se mascarilla kemaj kiixtsaktok se esquina.
         MOmachtiani ika inin yoyomitl uan ininyoyo kiitaj nopa esmeralda iluikaktli,
         teipa mokuepaj, xikitakaj ika miak tlanemilil inintlamachtijka uan i
         iuampoyouaj. Snape panotok uan amo tleno kiijtoua. Draco ki tsakuilia
         iixtiyol. Bellatrix ki tlachilijtok se TINY FIRST YEAR, ki tlachilijtok
         nechka:

                                    BELLATRIX
                   Boo.


132C INT. KALTEKA GREAT HALL - NOCHE 132C

          Kema kikaki FOOTSTEPS, se AUROR mokuepa, ki tlamotla tlen iikxi
          iikxiuan kej nesi Snape uan sekinok. Bellatrix mokuepa,
          teipa yaui ipan nopa TOWER PUERTAS tlen nopa Sala, uan ​​tlachixtok
          tlakpak, panotok nopa CANDELAS FLOTANTES hasta nopa tepamitl tlen tlapepecholi,
          solemne keja se tiopan. Kiketsa i kuauitl, kititlani se tlitl
          BOLT ika nopa UEY VENTANA tlen eltok iixmelac. Kej nopa tlapetlani, se
          TLAJTOLI tlen ajakatl tlen tlaseseya kiixtsakua nopa kali, uan ​​kiixpoloua nopa
          CANDELAS. Snape mokuepa, tlachia tlakuitlapan. Bellatrix san
          GRINS, se konetl tlen tlauel.


132D INT. CORREDOR - SAN SE TIEMPO - NOCHE 132D

          Kej Bellatrix's BLAST ECHOES, Ron uan Hermione -- tlauilanaj
          sansejko ika ininyoyo tlen nochipa -- xikita se
          seyok, ximotlalo.


132E EXT. CASTILLO - SAN SE TIEMPO - NOCHE 132E

          Filch, ipan tlamokuitlauilistli, tlachia tlakpak, kiita SHARDS OF GLASS tlen toyaui
          tlen nopa ventana keja nopa piltetsitsij, moketsa kej nopa
          fragmentos ki tsotsona ixko, kikixtia estli.


132F INT. CORREDOR - SAN SE TIEMPO - NOCHE 132F

          Harry motlaloua, tlachia ipan se ventana uan kiita Snape uan
          nopa sekinok motlalouayayaj ipan se kali tlen tlatsintla.


132G EXT. PATIO INFERIOR - SAN SE HORA - NOCHE 132G

          Malfoy mosentlalia, tlachixtok tlakpak, kiita nopa tlamachtianij tlen ualaj
          ipan ventanas uan xikita nopa iluikak esmeralda. Yeuanti
          nesi queja tecuanime ica ininyoyo tlen tlayohua.

                                  BELLATRIX
                    ¡Draco! ¡Draco!
                         (kema mokuepa)
                    Mitzmictise sinta timocahuas.


132H INT. CORREDOR - SAN SE TIEMPO - NOCHE 132H

          Hermione uan Ron kin tlatsakuiltiaj nopa sekinok tlamachtianij, tlen
          mosentlachilijtok, choka. McGonagall monextia, kiixmatki Ron uan
          Hermione itlachialis, nojua kichijtok.

       HARRY POTTER... HALF-BLOOD PRINCE - Rev. 11/6/07 134B.


132I EXT. HAGRID'S HUT/GROUNDS - SAME TIEMPO - NIGHT 132I

          Ximoseui nikan. SE TLAJTLANILI TLEN KICHIJTOKEJ nopa tekikali. Tijpixtokej. Yolik
          NOPA tlaixkopinkayomej nesi ipan nopa tlauili. Nopa tlakualistli tlen mikilistli.
          Greyback. Bellatrix, Draco. Uan Snape.


133 EXT. HOGWARTS CASTLE - NIGHT 133

          Harry tlapojtok ipan nopa puertas tlen kalaki, ika se kuauitl imako.
          Ixpan ya, nopa tlali tlaui ika nopa tlauili tlen xoxouik.
          Kiita nopa tlaixkopinkayomej tlen cholouaj kampa Hagrid's Hut.


134 EXT. HAGRID'S HUT / GROUNDS - SAN SE TIEMPO - NOCHE 134

          Snape uan nopa sekinok motlalouaj kampa tlami nopa tlali.
          San nima, Snape moketsa, tlachia tlakuitlapan. Kiita Harry
          motlalouaj kampa ya. Malfoy, nesi tlauel tlauel, tlachixtok
          Harry nojkia.

                                  SNAPE
                    ¡Xiya!


        San ipan nopa tonali se ueyi tlitl tlatla ipan iluikak. Snape
        ruedas, kiita Bellatrix uan nopa sekinok tlen kiixnextiaj
        nopa tlitl. Ki tlatijtokej Hagrid's Hut. Malfoy
        moquetztoc paralizo.

                                  SNAPE
                  ¡Xiya!

        YANKUIK ANGLE - HARRY

        Otskayotl. Harry motlaloua, ika se kuauitl ipan ima, ika tlaxtlauili
        iixtiyol. Tlayakanka, Snape moketsa chikauak, uejkapantik uan
        chichiltik ixpan nopa tlitl tlen tlauel totonik. Harry kiixnextia i kuauitl,
        kititlani se JET tlen tlauili chichiltik. Snape ax mojmolinía, san
        kikaua ma pano ika itzonteko. Harry moketsa, iikxi tlauel tlauel,
        uan sampa ki temoua.
                                  HARRY
                  Cruciatus!
        Snape kiketsa i kuauitl, kiixnamiki nopa tlatelchiualistli ika tlaseuilistli.

                                  HARRY
                  ¡Incacerata!
        Se uelta, Snape kiixpoloua nopa tlajtoli.

                                  HARRY
                  Impedimenta!
        Seyok tlauilankayotl ika imax, seyok tlauejkayotl tlen kitlani.
        Harry ki tlamotla ima ika tlauelitalistli.

                                  HARRY
                  Tlauilantli! ¡Ximotehui, ta cati tihuihuitic!
        Ika se tlauel uejkapantik, Snape i kuauitl kiuika uan
        Harry kisa tlen iikxiuan uan uetsi ipan tlali.

                                 SNAPE
                  Amo kema xikijto nopa tlajtoli uan
                  notoka sempa.

        Harry moketsa ipan se iikxi, kiixnextia ikuauitl
        kema... se JET tlen tlauili chichiltik kititlani ma mokuepa ipan
        nopa sacatl. Snape motlaloua, kiita Bellatrix moketsa ikuitlapan.

                                 SNAPE
                  Axtle! ¡Yajaya iaxka nopa Tlanauatijketl tlen Tlayouatok!

        Bellatrix ki itas Snape ika se tlachialistli, teipa mokuepas, yas.
        Snape ki tlachilijtok Harry, teipa mokuepki, nejnemi.
        Harry kiixtlapachoa, moketsa uan kiixtoma se
        tlami tonali.
                                                         

                                  HARRY
                  Sectumsempra!
        Tlatopontli! Snape kiuika ruedas uan sempa kititlani Harry ma patlani ipan
        iikxi. Harry kintlachilijtok sitlalimej kemaj motlalouaj
        ya, kema Snape uala ipan tlachialistli.

                                SNAPE
                  Ti motemachía tijtekiuis notlajtol ika
                  na, Potter?

        Harry yaui tlatsiui. Ixtololojuan mopatla, kiixnamikij Snape.

                                SNAPE
                  Uelis tijpixtok tlen monana
                  moixtololo, pero ta ti tlayouatok keja mo
                  Tata. Kena. Ni na. na ni
                  Tlanauatijketl tlen tlajko estli.

        Snape ki uikak Harry i kuauitl uan mokuepki, mosentlalik
        Malfoy uan nopa sekinok kampa mochixtokej uejka tlen nopa tlitl
        tlasoli tlen Hagrid's Hut. Inijuantij yauij ipan nopa tzintlayohuilotl tlen
        kuauitl. Uan VANISH. Harry ki tlatsotsontok ika imajpil ipan nopa
        tlali, teipa moquetza.

                                HARRY
                  Hagrid... HAGRID!

        Harry motlaloua kampa nopa kali kema nopa PUERTA motlaloua tlen
        bisagras. Seki segundos teipa, Hagrid motlaloua, itsontekon
        TLAJTOLI.

                                 HARRY
                  ¡Hagrid! ¿Ti kuali ti itstok?

                                HAGRID
                  Xijkuika más uan teipa tech tlamis
                  sejtok. Ax nijmati tlen na `use,
                  maske'. Pero tla se akajya uelis kitlalis
                  xitlauak, Dumbledore ueli.

                                HARRY
                  Hagrid, Dumbledore --

                                HAGRID
                  San tlen ax ueli nikijtoua tlen
                  Snape kichijtoya ika nopa miak tlamantli.

        Hagrid mokuepa teipa, kiita nopa ueyi tlasentilistli tlen tlamachtianij uan
        TLAJTOLI mosentilijtoyaj kalteno tlen nopa tekikali.


                                  HAGRID
                    ¿Tlake ni ika nopa Dark Mar'?
                    ¿Ajqueya quimictijtoque?
                         (moketsa)
                    Kanke itstok Dumbledore, `arry?
                    Kanke eltok Dumbledore!!
         Harry kineki tlajtos, pero amo tlajtoa. Hagrid yaui.


135 EXT. HOGWARTS CASTLE - MIDDLE CORTYARD - NIGHT 135

         Ron, Hermione uan Ginny moketsakej ininuaya nopa tlatekipanojketl. mokuepaj
         uan xikita nopa tlamachtianij tlen moxeloaj ika Harry uan
         Hagrid.

         Hagrid moketsa, tlauel mokuesoua ika tlen kiita. Harry
         ki tlatsakuiltia, motlankuaketsa. Dumbledore iixtiyol tlatsaktok, i
         ixko ika tlaseuilistli. Harry kiyektlalia i tlajko metstli
         tlachialistli, kipajpaka se tlajko estli tlen ikamak.
         Kiuitekia ikuitlapan ima, ika yejyektsi, ipan nopa tlauili
         kamapantli.

         Teipa kiitak se tlamantli tlen eltoya inakastla Dumbledore itlaken
         imax: nopa medallón. Kikuika, kiita kej amo kuali.
         Teipa peua choka, ika miak tlaijiyouilistli kiyolkokoua
         nakayotl. Hermione kimaka Ginny se tlamachilistli uan ya moketsa
         ixpan, uetsi inakastla. Kema ki itski, itzonteko uetsi
         ipan iikxi uan peua ki tsotsona. Ron tlachia
         tlen. Kikuamachilia nochi.

         McGonagall kiketsa se kuauitl tlen tlatsiui ipan iluikak uan san nima
         nopa TIP tlaui ika nemilistli. Se ika seyok, tlamachtianij uan
         nopa tlatekipanojketl nojkia kichiuaj sanse, kiketsa inin kuauitl ika tlajpalolistli. Kejatsa
         CÁMARA MOTEKA, nopa pinpricks mosentlaliaj ipan se tlauili
         TLITL. Nopa iluikaktli, tlen san achitsin esmeralda, mokuepa chichiltik sempa.
         Nopa tlayoualotl ixpoliui.


136 EXT. HOGORTS CASTLE - DÍA 136

         Nopa tekiuajyotl moseuia tlatsiui. BANDERAS NEGRAS patlantinemij ipan
         tepamitl.


136A EXT. PUENTE - TONALI 136A     

         Mokaualistli. Tlasosololi.                                                


137 INT. GREAT HALL - DÍA 137

         Dumbledore isiya -- tlapojtok. Nopa mesas tlen nopa kali -- tlapojtok.


138 INT. CORREDOR - DÍA 138

         Se tlapepecholi tlen motlaloua san tlapic ipan ajakatl. Nopa PERCH ipan            
         nopa tototl tlen amo tleno kipia mojmolinía, tlapitsa ika yejyektsi.                      

   138.


139 INT. DUMBLEDORE'S OFFICE - DÍA 139

        Motonaluij. Nojuan. Kakjtok. Uajka:                                    

        Nopa puerta tlapojtok uan Harry kalaki. Se kentsi, yajaya              
        san moketsa uan tlachixtok. Ki chijtok inventario. Tlatemolistli                     
        se tlamantli, ya pano ipan nopa ueyi mesa tlen eltok iixmelac. Tlachia             
        tlatsintla.                                                               

        Dumbledore i kuauitl.                                                  

        Ki tlalik ima, Harry ki itski ima. Uejkajkia, miak uelta kitekiuiaj uan             
        kipixtok nopa tlanextili tlen imax iteko, eli se              
        se tlamantli tlen tlauel kuajkuali. Harry kiixtoma imajpil                  
        san tlapic ipan nopa kuauitl, tlatsiui, kema...                          

        ... McGonagall kalaki.                                              
                                   TLAJTOLI McGONAGALL                     
                   Alfarero.                                                  

        Ax tleno kinankilia, polijki ipan nopa kuauitl. iixtiyol McGonagall             
        ximo tlalojti, se kentsi, teipa xij tlachili ixko Harry. Ya                  
        moixtsaktok, kineki kiijtos se keski tlajtoli.                            

                                 TLAJTOLI McGONAGALL                       
                   Potter, ika tlauili tlen                               
                   panok... moneki tijyolmatis nopa                          
                   moneki timonojnotsas iuaya se akajya...                               

        Yajaya mokuesoua. Harry ika yejyektsi kitlalia nopa kuauitl ipan nopa               
        mesa, sampa kikuika iojhui hasta nopa puerta, moketsa se kentsi           
        tlachiyali.                                                               

                                 TLAJTOLI McGONAGALL                       
                   Moneki tijmatis... Tlamachtijketl                             
                   Dumbledore...                                            

        Harry mokuepa teipa, kiixtoma ixko tlen kiixkopintoya, axtleno tlajtoli                 
        monejki. Ika se tlapololistli, yajaya tlami ika tlaseuilistli:                         

                                 TLAJTOLI McGONAGALL                       
                   Tlahuel tijpatiitayaya para ya.                           

        Harry iixtiyol tlejko. Ipan nopa tepamitl, nopa tlen panok                     
        Tlayekankej tlen tlamachtiloyan kochij ipan inin kuauitl. Nopa tlami tlachialistli                  
        tlauel tlaseuilistli, nopa tlanextili tlen se uiuiyotl ipan itentso kej            
        cochi.                                                          

        Dumbledore.                                                         

        Harry ki tlachili, mokaua se kentsi, uan ​​kisa.                   

                                                                            

140 INT. TORRE DORMITORIO - DÍA 140

         Harry moketsa ipan ventana, iselti ipan nopa kali tlen amo tleno kipia.
         Ipan nopa puerta, yajaya tlachixtok tlakuitlapan. Kej nopa timotemakas ika
         ilnamili.


141 INT. SALA COMUN - DÍA (MOMENTOS DESPUÉS) 141

         Harry peua temoua ipan nopa escaleras, moketsa. Hermione, Ron uan
         Ginny moseuia tlajtojtok ika tlaseuilistli. Ginny tlachia tlakpak. Tlatsotsonali
         ika yejyektsi.


142 EXT. TORRE DE ASTRONOMIAS - DÍA 142

         Harry uan Hermione moketsakej inakastla nopa tepamitl uan Ron uan             
         Ginny moketsa más uejka, san tlen amo kikakis. Harry              
         tlachixtok uejka ipan nopa tlitl tlen Hagrid's Hut.
         Hermione motlaloua ika nopa medallón tlen eltok iniixpa.                         

                                 HERMIONE                                   
                   ¿Timoiljuia yajaya kichijtoskia?
                   Draco?

                                 HARRY
                   Axtle. Yajaya ki temouayaya i kuauitl. Tlen
                   itlamian, eliyaya Snape. Yajki
                   nochipa Snape. Uan nijchijki
                   axtleno...

         Hermione momachtia Harry, kikixtia nopa medallón tlen nopa                  
         tepamitl.

                                 HERMIONE                                   
                   Chontali. Nimoiljuia ni se pedazo                        
                   tlen ialma Voldemort...

                                    HARRY
                   Kema, amo nelia. San... axtle.                     
                   San se istacatili.                                             

         Kema Hermione kinankilia, Harry kiixtlapachoa.                                    
                                                                            
                                  HARRY
                   Xiya. Xijtlapo.                                        

        Hermione kitlapos nopa medallón uan kikixtis se pedazo tlen           
        PERGAMINO tlen kiixtsaktokej ipan se kuadrado tlen tlauel uejkapantik. KIPOUA:

                                HERMIONE                                
                  `Ipan nopa Tlayoualotl Toteko. nijmati nijchiuas
                  ya miktok uejka achtoui kemaj tijpouas ni
                  pero nijneki xijmati tla eliyaya
                  Na tlen nijpannexti motlatijtoc. Na
                  tlachtekej nopa Horcrux tlen melauak uan
                  nijneki nijtsontlamiltis kemaj na
                  tepostkajtli. Ni kiixnamiki mikilistli ika nopa tlachialistli
                  kemaj tijpantis mo tlakaikni, ta
                  elis se uelta tlen mikis. RAB'
                       (tlachia tlakpak)
                  RAB?

                                HARRY
                  Ax nijmati. Pero maske akin inijuantij, inijuantij
                  kipiaj nopa Horcrux tlen melauak. Katlia
                  kiijtosneki, eliyaya se tlasoli. Nochi ya nopa.

        Hermione kiixtoma ixko Harry tlen tlauel mokuesojtok, teipa kiixtlachili         
        Ginny uan Ron.                                                  

                                HERMIONE                                
                  Ron kuali itstok ika nopa, tijmati. Ta                     
                  uan Ginny. Pero sinta na nielisquía ta,                         
                  kema yajaya itstok, nijpixtoskia nopa                        
                  snogging hasta se kentsi.

        Hermione tsotsona ika se kentsi, kineki kiyolchikauas, pero Harry         
        san ki tlachilijtok, sampa ki tlachilijtok seyok lado.                                  

                                HARRY
                  Ax ni mokuepas, Hermione.                        
        Hermione ki tlachili.                                                  

                                HERMIONE                                
                  Ti moiljuijkej -- Ron uan na.                            

                                HARRY
                  moneki nij tlamis tlen Dumbledore                      
                  pejki. Ax nijmati kanke nopa                      
                  nechyakanas... pero nimitskauilis                      
                  uan Ron kimati kanke ni itstok -- kemaj                     
                  tepostkajtli. (ALT: moneki nij tlamis tlen                      
                  Dumbledore pejki. Uan... nijpixtok                     
                  para tijchiuas noselti.)                                      

                                HERMIONE                                
                  Nochipa nijtlascamati mochicahualis,                     
                  Harry, pero kemantika... ta                        
                  nelia tomajtik.                                         
                                                                        
        Harry mokuepa, ki tlachili ika tlauelitalistli.                        

                                HERMIONE
                  Ax nelia timoiljuia uelis                      
                  xikintemo nochi nopa Horcruxes ika                           
                  ta, ¿amo?                                     
                       (moketsa ipan; se                                   
                        ixtakakamati)                                        
                                                                        
                  Techpoloua, Harry.
        Harry san ki tlachilijtok. Kiixtsaktok itzonteko, uan ​​mosotlaua,          
        kichijtok nochi tlen ueli para kiyoltilanas se tlen ya. Teipa, yajaya kichijtok,        
        san achitzin.                                                        

                                HARRY                                   
                  Kena. Na nichiua. Pero techchihuili se favor.                        
                  ¿Kema ni itstok? Xijpixto nopa                             
                  snogging hasta se kentsi.                                

        Hermione nesi tlauel mosentlachilijtok. Reddens.                              

                                HERMIONE                                
                  Kej nopa panos.                          

        Ki tlachilijtok Ron, ki tsontekontlalia itzonteko.                            

                                HERMIONE                                
                  Nojquiya, yajaya tsajtsi.                                

                                HARRY                                   
                  Teyolkoko, yajaya kiijtoua sanse tlen ta.                    

                                HERMIONE                                
                  Kema, pero na tlauel ni                            
                  tlamachilistli.                                           
                                HARRY                                   
                  Ta ti ixtlamatki. Inmojuantij inmojuantij.                       

        Harry sampa tlachia uan Hermione ki toquilia itlachialis. Ya        
        tlachia ipan nopa tlali. Kemantika mopoloua. Tojuanti           
        uelis kiijtos. Yajaya ki chijtok inventario. Ki tsotsona ipan se            
        amochtli.                                                      

                                HERMIONE                                
                  ¿Timoiljuia kemaj... (uala                      
                  ijka?)                                                

        Yajaya moketsa. Iixtiyol tlaui san se kentsi. Teipa yajaya kiixnamiki         
        ijka. Ui. Harry kiixnamiki tlen kiyolmati, ajsi         
        uan kimaka ima se kentsi. Teipa kikixtia          
        tlen.                                                            

                                  HARRY
                  Ax nimati.                                        

        Hermione kiixtlapachoa uan Harry iixtiyol mopatla, moiljuia Ron uan         
        Ginny. Kej kimachilia itlachialis, Ron mokuepa uan inijuantij              
        ximo tlachia, se tlamantli tlen ax moijtoa pero melauak panotok           
        tlatlajco inijuanti.                                                  

        San ipan nopa tonali se tlatsotsonali tlejko ipan ajakatl, teyolkoko uan teyolkoko,      
        uan se keski segundos teipa se tototl tlejko tlen uejka             
        torreta tlen más uejkapantik uan peua kiixtsaktok iojhui ipan nopa         
        eljuikak.                                                           

        Ron uan Ginny kiixnamikij Harry uan Hermione, mosentlaliaj ipan        
        nopa tepamitl. Nochi tlachiaj ipan iluikaktli, kiitaj nopa tototl        
        moskaltis achi pilsiltsi kemaj iuikatl -- magia -- uejkaua.           
        Amo aqui quiijtohua yon se camanali.                                            

                                                         FADE OUT.



                                  TLAMI

HARRY POTTER UAN NOPA TLEN KICHIJKI MIKIJ - 1 PATE
FADE IN:
1 TARJETA DE TÍTULO - WARNER BROS. TLAJTOLI 1
Ti tlaijiyouiltiaj ika nopa LOGO ipan se nemilistli, tlen tlaijiyotilana MOJMOSTLA
PROFETA. GRIM HEDLINES SAIL PAST NOST: Mikilistli. Paranoia.
Se tlaltipaktli tlen tlateuia. Ti tlachiliaj ipan se FOTOGRAFIA tlen nejnemi tlen nopa
Ministro tlen magia, RUFUS SCRIMGEOUR, moketsa ipan nopa...
2 INT. MINISTERIO DE MAGIA - ATRIO - DÍA 2
... atrio tlen nopa Ministerio de Magia, tlen kiixtoma se ueyi atl tlen
MINISTERIO EMPLEADOS kej REPORTERS tlajkuiloltin ika miak chikaualistli.
SCRIMGEOUR
Ni tonali tlayouatok, ax onka
kiixnamiki. To tlaltipaktli uelis
ax kiixnamijki se ueyi tlauejkayotl tlen ya
kichijtok amantsi. Pero na niquijtohua ya ni para tojuanti
maseualmej: tojuantij, nochipa mo
tlatequipanohuani, xijsenhuiquilica ximomanahuica
tlamakaualistli uan xikinkixti nopa chikaualistli tlen
kinekiskia mitskixtilis.
Motekiuajyotl nojua chikauak...
CAMERA FAVORES se par tlen tetlajchiuiani, YAXLEY uan PIUS
THICKNESSE, tlen mokuepaj kemaj tijkixtiaj tlen nopa
FOTOGRAFÍA uan xinejnemi se uelta ipan nopa páginas tlen mopatla,
nopa tlajtoli tlen tlajtoli moskaltijtiuetsij, nopa ixayomej moskaltijtiuetsij,
hasta, tlami, ti kisasej tlen nopa tlajtolpanextijketl uan tijpantisej ipan
imax tlen...
3 INT. GRANGER HOME - HERMIONE'S DOROMIO - TLATE AFTERNE 3
(Tlauel tlaajaka)
... HERMIONE. Yajaya tlachixtok ika tlaseuilistli ipan se LURID HEADLINE --
MUGGLE FAMILIA KIMIKIJ -- TLEN KICHIUILIJ.
TOAUI. GRANGER (OS)
Hermione. Ya eltok mo te,
non poui.
Hermione tlachia ipan nopa puerta tlen yaui ipan escaleras
achi ne. ITZTOK INANAN moilpijtok ipan tepamitl,
tlatsiui ipan seyok tlauili, tlen se ajakatl tlen kiuika
KUAUITL. Nelia yejyektsi uan Hermione nesi
transfixed...
HERMIONE
Uala, nonana.
Inana itlaken mokuepa, san kikaua nopa tlatsiuilistli
kuauitl. Hermione sampa ki itas nopa tlajtolpanextijketl
tlajtoli tlen teyolkokoua, teipa kitlalia ipan se PICHIN BOLSA TLEN TLAJTOLI.
4 INT. PARLOR - TARDE (MOMENTOS DESPUÉS, LUVIA) ​​4
Kema Hermione temoua ipan nopa escaleras, MRS. GRANGER kisa tlen
cocina ika se tepostli.
TOAUI. GRANGER
Ax ti nesi kualtsi. Nochimej
tlatepacholi?
Hermione kiixtlapachoa uan kiita inana kitlalia nopa tetera
nopa mesa tlen eltok ixpan nopa televisión. San ipan nopa tonali, MR.
GRANGER kisa kipixtok se lata tlen galletas.
MR. GRANGER
¿Tijmati nelia ni galletas elij
ax kipia azucare?
TOAUI. GRANGER
Nelia, noteikneli. Xikita nopa ueyi
letras tlen chikauak tlen kiijtoua 'Azucare'
Amotlainaketl'? Tlateochiualistli tlen mijki.
MR. GRANGER
Mm. Kena.
(pano Hermione)
Kuali kajki, pilchichi. Ax tikita
yeyejtsi.
Hermione tlauel mosotlaua kema itata kimaka se tlajko
nopa tzontekomatl, teipa mosentlalis iuaya inana ipan nopa sofa tlen eltok iixmelac nopa
televisión. Se PROGRAMA AUSTRALIANO TLEN TLEN TLEN TLAJTOLI.
TELEVISIÓN (VO)
... nopa bandicoot kipia tsikitsin
inakas tlen tlajko uan se uejka inakas tlen
tlen kikixtia se tlamantli tlen tlauel ipati
tlatsotsonali tlen trompeta kemaj mokuesoua...
TOAUI. GRANGER
Noikni, amo ximoiljui tlen
nopa galletas tlauel kuali, xieli
tlaskamati pampa nopa empresa
isnamiketl...
Hermione kiixtlachilia tlen nopa pantalla, kiixtoma inana
uan itata. San nima, kitlalia ima ipan nopa pilbolsa uan
kikixtia i kuauitl. Kichijtok ome pasos tlayakapan, yajaya kinextia
ya nopa ika ininkuitlapan inintsontekon. Imax huihuipica, ya
TLAJTOUA, itlajtol san eli se tlajtolmoyaualistli:
HERMIONE
Xikilkaua.
Siuatl Granger ixayak mokuepki se kentsi uan ajsi
kisa, kejatsa ki tsontekontlalis se uetsilistli, teipa, san nima, ima uetsi,
uala para moseuis ipan iueue. Yajaya tlachia se uelta,
san tlapic, uan ​​teipa... kiixtsaktok imajpil ipan imajpil.
Hermione ki temoua ima uan, iixtiyol tlauel choka,
kiita nopa FOTOGRAFÍAS tlen kitlalijtokej ipan nopa kali peua
PATLAS. Se ika se, Hermione poliui tlen sejse.
HERMIONE
Timoita.
5 EXT. CALLE - TARDE (MOMENTOS DESPUÉS, LUVIA) ​​5
Ki itstok nopa bolsa tlen kipia piltetsitsij, Hermione temoua ipan
calle tlen ajakatl kiuikayaya ipan nopa tlauili tlen ya mikiyaya. Ti BOOM UP TO the
iluikaktli, XIMOCHIXTOK se kentsi, teipa XIMOTEKIUI TLEN...
6 EXT. FRONT YARD (NOPA BURROW) - DUSK 6
... RON, kintlachilijtok sitlalimej. Kitlalia itlachialis ipan nopa
kali, momachtia GINNY uan MRS. WEASLEY, tlaui ipan tlauili
tlen cocina, kintlachiliyaya ika tlaiknelili, kejatsa
kin tlaliliaj ipan inintlalnamikilis. Iixtlapachol mopatla ika nopa
SHED tlen eltok inakastla. Ipan ijtik, ARTHUR WEASLEY motlankuaketsa ipan i
mesa de trabajo.
7 INT. SHED - DUSK (MOMENTOS LATER) 7
Mr. Weasley tlatsotsontok ika se RADIO PICHIN. Seyok tlajko docena -- ipan miak tlamantli tlen ika kiyektlaliaj -- moketsa ipan se fila
iixpa ya.
RON
¿Tlake nopa?
Mr. Weasley mokuepa, kiita Ron moketsa ipan puerta.
ARTHUR WEASLEY
Xijtzacua nopa puerta.
Ron mosiyajkatlalia ijtik uan yaui kampa tekitij. Mr. Weasley
kiixtlapachoa nopa tlapepecholi tlen nopa radio ixpan. STATIC tlatsotsonali
kisa, teipa se tlajtoli kisa chipauak:
RADIO (VO)
... tech uala ni youali tlen
ika norte tlen Inglaterra, kampa se
familia tlen tetlajchiuiani ika itoka
Westinburgh kin temojkej mijkatsitsij ipan
inin koyouakali. Maske ax ti itstok
tlen nopa Orden, Mr. Westinburgh uan
isiua kipixtoya, ipan miak
tonali, kinmakak kali kampa mokauaskiaj
tlen iaxka...
Arthur kiketsa nopa radio. Xikin maka señas ika sekinok.
ARTHUR WEASLEY
Ni tlamantli elij para nopa Tlanauatili. Miakej
amantsi cholouaj, kinpaleuia
para timokauas timouika ininuaya sekinok
tlen. Xijmati ax san inijuantij...
Ron kiixtoma ixayak itata tlen tlauel siyajtok kej nopa tlakatl tlen ya ueuejtik
ki tlachilijtok iteki. Kitlalia ima ipan imax
ajkol.
RON
Xiuala. Nonana ya kikualchijchijtok tlakuali.
Arthur ki tlachili, ki uikak tlen nopa banco uan kistejki
puerta. Ron mokaua se kentsi, momachtia nopa radio, teipa
quitoquili itata hasta tlayohua. Ti FADE. Nopa TÍTULO
TARJETA monextia... uan tojuantij --
XIMOXTILI PARA:
8 EXT. TLAKATL 8
Se metstli chichiltik. Se tlajko -- se tototl tlen tlayoua, o se murciélago --
tlatlajko ipan metstli, monechkauia nimantsi, teipa --
¡WHOOSH! -- pano tlatsintla. Uejka tlatsintla, se ueyi atl tlen kipia kuauitl
ximopatla ika majmajtli.
9 EXT. MALFOY MANOR - NOCHE (MOMENTOS LATER) 9
Ti uetsij ipan nopa kuauitl tlen mopatla ipan se tlajko metstli
carril. SE TLAJTOLI motlaloua ipan tlali kej se cometa
tlen quichijtoque ica atl. SE BOTA ajsi ipan nopa tlaltejpochtli
ojtli, teipa seyok. Se capa motlaloua tlatsintla ipan nopa
iikxi se tetlajchiuijketl, itsontekon tlen uejkapantik tlen kiixtsaktoya ipan ikuetlaxkol tlen kiuikayaya ajakatl. Itzonteko mokuepa. Tlauili tlen metstli ki tlatsotsontok
ixko chipauak. SNAPE.
Monejnemiltia. Ipan se ueyi ojtli, ipan se par de hierro forjado
puertas. Teipa, se ueyi kali tlen ki itstokej tonali tlen más kuali.
SE tlapitsali kakisti. Snape ruedas, kikixtia i kuauitl.
SE PAVO real, chipauak keja se tekuani, kisa tlen nopa tejo. Snape
kiita ika cuidado, teipa kiketsa ima. Nopa hierro puertas mocuepaj
para tlachichinas.
10 INT. MALFOY MANOR - ENTRYWAY - NIGHT (MOMENTOS LATER) 10
Tlajkoxelo ipan nopa prisma tlen se ventana tlen kipia se diamante, Snape
monechkauia. Nopa puerta tlen ixpan tlapojtok. Quema yaya calaqui,
ixtololojuan chichiltik ipan tlaixkopinkayomej tlen tlauilnemi ika antorcha kitemojtinemij tlen tlakpak.
11 INT. PASILO - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 11
Se puerta tlapojtok kampa tlami se pasillo. Kema ti ajsi, Snape
mosentlalia se kentsi ipan iyolo, teipa kalaki.
12 INT. SALA DE DIBUJO - SAN SE HORA - NOCHI 12
Ome docena tlaixkopinkayomej moseuiaj tlatsiui ipan se ueyi mesa tlen tlauel kualtsi,
tlaui ika nopa tlauili tlen tlaui tlen se tlitl.
Snape momachtia nopa tlanextili, teipa iixtiyol tlejko. Mokuepa
san nima nechka nopa tepamitl, kejatsa kiilpijtoyaj ika se tlen ax nesi
mekatl, eli se siuatl tlen ax moiljuia (CHARITY BURBAGE).
VOLDEMORT
Severo. pejki nimotekipachoua
tijpolojtoya mo ojtli. Ualaj. nijpixtok
mitsmakixtik se tlali.
VOLDEMORT mosotlaua, moixtlapachoa ipan tlitl, uan
kiixnextia ika ima ipan nopa tlali tlen eltok nechka iaxka. Nochi ixtololojuan kineltokaj
Snape, nochi san DRACO MALFOY, tlen ika majmajtli ki tlachilijtok
nopa kuerpo tlen eltok tlakpak uan se LUCIUS MALFOY tlen tlauel tsopelik, katli san
ki tlachilijtok ika i kuauitl kema isiua NARCISSA ki tlachilijtok
xitlauak ixpan.
VOLDEMORT
Ta tikinixmati to paxalohuani, nelia,
Severo. Narcissa ipan se tlamantli
tlauel kuali techselijtok. Lucius,
ipan seyok tlamantli, eli, ni majmaui,
tlamamali ika notlakayo. Ti istok,
Lucius?
LUCIUS
¿Noteco?
VOLDEMORT
¿Ti tlamamali?
NARCISSA MALFOY
Noteco nochipa techselía nica.
Voldemort mosotlaua, ixtololojuan mokuepaj ipan Snape, katli kiita
nopa ueyi kouatl NAGINI kemaj motlaloua ika iikxiuan
tlen nopaya itstoyaj, kinyolkokoua nochi.
VOLDEMORT
¿Tik uikak tlajtoli tlen nikneltoka, Severus?
SNAPE
Ya nopa panos sábado tlen ualas. In
tlayoua.
VOLDEMORT
Uan ni tlajtoli uala --
SNAPE
-- tlen nopa tlajtoli tlen ti tlajtolmoyajkej.
Yaxley, nopa tetlajchiuijketl tlen kiitaj ipan nopa Ministerio, mosentlalia ipan nopa
tlauili tlen tlaui tlen nopa seyok itenpa nopa mesa.
YAXLEY
Na nijcactoc seyoc tlamantli, noteco.
Dawlish, nopa Auror, xikaua nopa
nopa telpokatl Potter ax mojmolinis
hasta nopa 30 itequi ni metztli;
nopa youali kema ayamo ajsi
matlaktli uan chikome.
SNAPE
Ni se ojtli tlen ax nelia. Nopa Auror
Oficina ayokmo tleno kichijtok ipan
nopa tlamokuitlauilistli tlen Harry Potter.
Katli más inechkauaj iuaya kineltokaj tojuantij
ya kalakkej ipan nopa Ministerio.
SQUAT MAN
Kuali, inijuantij kipiaj nopa tlanauatili,
teipa, '¿axtle?
Kej nopa Squat Man tsotsona ika chikaualistli, sekinok nojkia mosentlaliaj.
Voldemort kiketsa se ima. Nochi tlami.
VOLDEMORT
Pius, tlachke tikijtoua?
PIUS THICKNESSE tlachia tlakpak, itlachialis tlaseuilistli.
TOJTOK
Se quicaqui miyac tlamantli, noteco.
Tlaj tlen melauak eltok tlatlajko inijuantij eli
ax tlachia.
VOLDEMORT
Tlajtoua keja se melauak político.
Ta, nimoiljuia, tijnextis tlen más
tlen ipati, Pio. Kanke itstos
tlaitok? Nopa telpokatl?
SNAPE
Ipan se kali tlen tlamokuitlauis. Uelis nopa kali
tlen se akajya ipan nopa Orden. nech iluijkej
ya ki makakej nochi tlamantli
tlamokuitlauilistli tlen ueli. Kema tiajsito nopaya,
amo elis tlen ika timoteuis
tlen. Uelis tij tlatsakuiltijkej nopa
Tlatekipanolistli, pero onka tlen
ximocahuaca antemachme iixpa. Ijkuak
nopa Ministerio moketsa, iuampoyouaj
tlatlajko kipias nopa tlamantli ipan
inin tlanemakalistli para ki paleuis iaxka
yoatlmotlakuauiya.
BELLATRIX
Noteco, sinta huelisquía, nijnequisquía
nimotemakas ika ni tekitl.
Nijnequisquía nijmictis nopa oquichpil.
San ipan nopa tonali se WAIL tlejko tlen nopa piso. Voldemort
iixtiyol tlauilnemi se kentsi ika CHICHILTI.
VOLDEMORT
Wormtail! ¿Amo nicamanaltitoc ica
¿tijneki tijkauas to paxalojketl ma tlatsiui?
WORMTAIL
Kema, noteko. San nima, no
totlayi.
Kema WORMTAIL tlejko, Voldemort kikuepa itlachialis ipan
BELLATRIX.
VOLDEMORT
Kej nopa tlen nechyolchikaua nijpantia mo
tlasojtlalistli, Bellatrix, moneki nielis
nopa tlen kimiktis Harry Potter. Pero
Na kiixnamiki se tlen amo kuali
tlaijiyouilistli. Ax uejkajkia
xiuala ipan notlachialis tlen no kuauitl
uan Potter's kipiaj sanse inin tlajko.
Inijuantij, ipan se keski tlamantli, gemelos. Tojuanti
uelis kikuas pero ax kimiktis se
seyoj. Tlen kiijtosneki, tlaj na
xijmikti... moneki nijchiuas
ica seyoc icuatopil.
Nopa sekinok tlen itstoyaj ipan mesa tlauel majmauij. Bellatrix
mosokiuijtok. Voldemort iixtiyol tlen tsikitsin kiixtsaktok nopa kali.
VOLDEMORT
Xihuala ama. Temachtli se tlen inmojuantij
keja nopa tlatlepanitakayotl? ¿Tlake panos ika...
ta, Lucius?
Lucius tlachia tlakpak, chichiltik uan kiuitekijtokej.
VOLDEMORT
Nijneki mo kuauitl.
Lucius moseuia amo tlajtoa, amo ueli tlajtolmoyaua ika nopa tlajtlanili, kiixtoma nopa
ixko nopa sekinok, tlen kiixnamikij itlachialis, nochi san Snape,
tlen kiita ika tlauejkayotl uan Draco, tlen iixtiyol
xikin ixnamiki se kentsi, teipa xikixtoma. Teipa Narcissa
imajpil san achitzin ki tsotsona i imajpil, ki tlatsakuiltia ma mokuepa
nopa tlalochtli. Kema mokuepa, kiita kej, nechka
amo kimachilia, yajaya kiixtlapachoa. Ki temoua itzonteko, ki tlapachoua
tlajko tlajko ipan nopa mesa, kampa moketsa ipan
Voldemort ima tlen tlajko tlajko. Voldemort kipixtok nopa kuauitl para
nopa tlauili.
VOLDEMORT
¿Nikita nopa olmo?
LUCIUS
Quena, noteco.
VOLDEMORT
Uan nopa tlajko?
LUCIUS
Dragón -- dragón iyolo.
Voldemort kiixtlapachoa, kimachilia iueyitilis nopa kuauitl, teipa
iixtiyol mopatla, ki ita Lucius ki tlachilijtok nopa WAND ipan nopa
mesa -- Voldemort iaxka.
VOLDEMORT
¿No kuauitl? Axuelij timoiljuia
Na nimitsmakaskia no kuauitl.
Lucius iixtiyol kiixnamiki Voldemort. Se kentsi yajaya
axkamanali. Teipa itentso uetsi.
LUCIUS
Amo, noteco.
Voldemort kiixtoma itzonteko Lucius tlen motlankuaketsa, teipa kikuepilia
xijtlachili nopa kuauitl tlen kipia ima. Kiketsa, yajaya kinextia
ipan nopa kuerpo tlen tlakpak. Ika se FLICK, nopa kuerpo ijsa,
TWITCHING tlen amo nesi.
VOLDEMORT
Para imojuanti tlen ax inquimatij,
ti itstokej ni youali ika Miss
Charity Burbage tlen hasta axkan
tlamachtik ipan Hogwarts School of
Tetlajchiuilistli uan tetlajchiuilistli. Tlen
tlen tlauel ipati eliyaya Muggle tlamachtili. Ya
eli itlaneltokilis ichpochtli Burbage tlen
Muggles ax tlauel tlatlamantli tlen
tlen.
Yajaya, tla techmakaskia iojhui, techpiyaskia
ximonechiko ininuaya. Para ya, nopa
mixtli tlen magia uan Muggle
estli ax eli se tlamantli tlen fiero pero
se tlamantli tlen ika timoyolchikauasej. Na, tlen
kema, xijchiua se tlachialistli tlen amo sanse. Pero
nochi ti itstokej nika. Nochimej
tlakamej. Uelis timosenkauasej o amo timosenkauasej.
Charity ixayak tlen kipia iixayo sampa mokuepa para kiixnamikis
Snape, itlajtol tlatsiui ika majmajtli.
IKNELIYOTL
Severo, xijchiua se favor. Ti iuampoyouaj...
Snape ixayak mokaua amo tleno kiyolmati. Voldemort iixtiyol tlapojtok
ika tlaltejpochtli chichiltik... itlajtol tlatsotsontok. Draco kiita se
iixayo ki tlatsotsontok nopa mesa...
VOLDEMORT
Avada Kedavra!
TLAUILI VERDE kiixtsaktok nopa kali. Tlasojtlalistli uetsi ipan nopa
mesa, itlakayo nojua. Voldemort moiljuia ipan nopa kuauitl,
teyolmachilistli.
VOLDEMORT
Nagini... Tlakualistli.
13 EXT. PRIVET DRIVE - DUSK 13
Se iluikaktli chichiltik kej estli motlatzquilijtok ipan nopa barrio.
14 INT. DURSLEY HOUSE - HARRY'S BEDROOM - SAME TIME - DUSK 14
Se iixtiyol tlaui ipan se tlajko tlen PLATA. HARRY
iixtiyol POTTER. Ki tlamotla nopa teskatl ijtik se LUMPY
RUCKSACK, teipa kitlalia se LOCKET, se Diario Profeta CLIPPING
tlen itoka “Dumbledore Remembered” (tlen eltok tlakpak eltok se
TLEN KICHIJKI, ELPHIAS DOGE ika DUMBLEDORE)
uan se tlajkuiloli tlen temitok ika tlajkuiloli tlen Horcruxes uan,
ika uejueyi letras, nopa iniciales “RAB” Yajaya temaka
nopa mochila se tlatsiuilistli, teipa tlachixtok para kiitas tlaj yajaya
tleno kiilkajtok. Nopa kali nesi keja ya
tlatlaktok uan ki tsotsona. Cajones de tocador mocuepkej, piso
tlapacholi ika tlasoli.
TÍO VERNON (OS)
Xiuala amantsi, Dudley. Ximoijisiuilti!
Harry yaui kampa ventana, kiita nopa ojtli tlen eltok tlatsintla.
TÍO VERNON kiuika se ueyi STEAMER TRUNK kampa icarro,
teipa DUDLEY, katli kiuika se TRUNK tlen sanse ueyi
tlen iaxka. Harry tlajtoa iuaya HEDWIG.
HARRY
Ya ajsic tonali para nopa choquistli.
15 INT. ESCALERA/PASILLO FRENTE - TLAYOTL (MOMENTOS DESPUÉS) 15
Harry temoua ipan nopa escaleras. Nopa kali nesi kej amo tleno kipia,
tlasosololi. Tia Petunia moquetztoc campa icamac nopa
cocina, tlachixtok yahualtic. Kema kiita, Harry ajsi ipan se
ketsa.
TIA PETUNIA
Ni itstok ipan ni kali veinte
xiuitl. Uan axkan -- ipan se
tlayoua -- nechchixtokej ma nias.
HARRY
Inijuanti anmechtlaijiyohuiltise. Hasta Dudley.
Tlaj inijuantij moiljuiaj tijmati kanke niitstok
yasej, moketsasej ipan noth--
TIA PETUNIA
¿Timoilhuía amo nijmati ya nopa? Ta
nimoiljuia ax nijmati tlen inijuantij
ueli?
Iixtololojuan kiixtsaktokej Harry.
TIA PETUNIA
Ax san tijpolo se nanana tlen
tlayoua ipan Godric's Hollow, ta
nokonmati. Nijpolok se nosiuaikni.
Harry kiixtoma, mosentlachilijtok.
HARRY
¿Tijpia se? Magia?
TIA PETUNIA
Tlen tlauel amo kuali tlen tijtlajtlanis.
16 EXT. PRIVET DRIVE - DUSK (MOMENTOS LATER) 16
Tio Vernon kiyejyekoua nopa correa tlen kiilpijtok nopa kuauitl ika se
pil TRAILER tlen ki ilpitok ikuitlapan nopa carro Dursley,
teipa kiixtlachili Harry ika ixtololojuan.
TIO VERNON
Kuali, ni eli kuali, telpokatl.
Harry, moketsa inakastla puerta, ki tlachilijtok, ki tlachilijtok Petunia,
tlen moseuia ipan nopa silla tlen ixpan, se tekuani tlen eltok ikuitlapan
teskatl.
DUDLEY
Axnimachiliya. ¿Amo ya
uala touan?
TIO VERNON
Ajkeya?
DUDLEY
Harry.
TIO VERNON
Axtleno.
DUDLEY
Paratle?
TIO VERNON
Kuali, pampa -- ax kineki
¿tijchiua, telpokatl?
HARRY
Axtleno. Nojquiya, na san
se tlapololistli tlen tlali. ¿Amo ya nopa
¿amo nelia, Vernon?
Tio Vernon tlauel ki tlachilijtok Harry.
TIO VERNON
Xiuala, Dudley, ti yasej.
Tio Vernon peua yaui ipan nopa teposmekatl. Dudley moiljuia, teipa
kiixnamiki nopa tlali kampa Harry, kitlalia ima.
DUDLEY
Ax nimoiljuia san tlapic
tlakatoyan.
HARRY
Kuali... tlaskamati.
Harry ki itski ima Dudley, teipa ki ita iprimo mokuepa
uan timokuepas ipan nopa tlali.
HARRY
(tlatzintla itonal)
Tikitasej, Big D.
17 INT. DURSLEY HOUSE - BOTTOM FLOOR - NIGHT (MOMENTOS LATER) 17
Harry moketsa, ika mochila ipan iikxi, Hedwig i kuauitl
ipan ima. Se kentsi, nechka, se RELOJ TICK. Tlen seyok tlamantli,
nochi eltok. Tlauel tlatsiui. Yajaya tlachixtok tlen nopa
cali, temitoc ica tlayohua, quen tecuanime. Iixtololojuan tlatla ika
chichik.
HARRY
Kuali tlapojpoljuilistli.
Iixtololojuan mopatla. Nopa tlami tlauili tlen tonati eltoya, keja se
mancha, ipan se PUERTA DE ARMARIO tlen eltok tlatsintla tlen nopa escaleras. Ya
kikaua nopa mochila ma kisa tlen iikxi. Kitlalia nopa
teposkali.
18 INT. ARMARIO TLEN ITZTOC TLEN ESCALERAS - SAN SE TIEMPO - NOCHI 18
Nopa puerta tlapojtok. Monextia ixko Harry. Tlasoli tlen tlaltejpoktli
mijtotise iixpa. Yajaya tlachia ipan tlayoualotl, ipan
tlen panok. SE ARAÑA MIKKI motlatzquilijtok ipan se uejkajkia tlaltejpochtli. UN
REGIMENTO de SOLDADO DE JUGUETES -- tlajkoxelo uan tlajkoxelo ika tlasoli
-- xijtlali se lista ipan estante. Kej nopa tonati mokaua tlen nopa
pasillo, se tlalolinilistli pano ipan ixko Harry uan teipa...
SE UEY TLAJTOLI kimiktia nopa tlaseuilistli, nopa tlauilankayotl tlen se
MOTO. Harry moyektlalia -- tlajko kineltoka ya
ki temiktijtok ika tlen onka -- uan ki uiteki itzonteko ipan nopa
tlatsintla puerta marco.
19 INT. PASILO/COCINA - SAN SE HORA - NOCHI 19
Harry motlaloua ipan nopa tlayoualotl pampa OPAQUE SHAPES motlalouaj
nopa ventanas. Yajaya motlaloua ipan Hedwig i kuauitl, uan ​​kititlani
WOBBLING uan flings kitlapos nopa puerta tlen ixpan.
20 EXT. PUERTA TLEN IKAN - ACCIÓN CONTINUA - NOCHE 20
HERMIONE ki uikak imax ipan Harry. RON kimaka se
tlatsotsonali ipan ikuetlaxkol. Sekinok kisa tlen tlayoualotl: FRED,
GEORGE, BILL, FLEUR, TONKS, LUPIN, ARTHUR WEASLEY, MADEYE MOODY, KINGSLEY SHACKLEBOLT uan se pilsiltsi, sokitl,
tlakatl tlen tlatsiui, MUNDUNGUS FLETCHER. Teipa, HAGRID
kikixtia se motocicleta, kikixtia se par tlen moskaltijtok
kiixtsaktok ixko uan kikixtia se piltototl tlen tlatsiui
tlen itzonkal.
HAGRID
¿Kuali kajki', 'arry? Yeh nesi kuali.
MAD-EYE
Kema, yajaya tlauel yejyektsi. Tlachke
xikijto timo tlaatitok achtoui
se akajya kimiktia.
21 INT. SALÓN/COCINA - NOCHE 21
Nochi motlalouaj ipan pasillo ipan nopa sala.
HARRY
Ni moiljuiyaya ti tlamokuitlauiyaya
nopa Primer Ministro, Kingsley.
SHACKLEBOLT
Ta más tihueyi.
Harry tsotsona, teipa se tlakatl uejkapantik, chichiltik itsontekon (BILL WEASLEY)
eltok ixpan, ima kiixtlapachojtok. Ixko tlauel fiero
TLAJTOLI.
POSTEKTLI
Kuali kajki, Harry. Bill Weasley.
FRED
Ax nochipa eliyaya ni yejyektsi.
GEORGE
Mijke fiero.
POSTEKTLI
(mo tsotsona; ika Harry)
Nelia. Nochi moneki se
se tlakatl tlen itoka Greyback.
Ni motemachis se tonali nij tlaxtlauis nopa tlateochiualistli.
FLEUR
(se tzopelik ipan ixayak)
Noja tiitztoc tiyejyectzi noixpa.
William.
LUPIN
San xikilnamiki, Fleur, kema ya ti
mosenkajtok: Bill kikuika i tlakuali
nopa lado tlen axkuali amantsi.
TONKS
Noueue, nopa tlatsotsonani. Ika nopa
¡Ximochiya hasta tijkakis nopa tlajtoli!
Remus uan na ti --
MAD-EYE
¡Cuali, cuali! Nochi inmojuantij
xijpiya tonali para se kuali tlasentilistli
achi San kentsi! Moneki tijpantisej nopa tlitl
xikisa nikan uan nimantsi!
Moody kitlalia se keski SACKS ipan iikxi. Mokuepa kampa Harry.
MAD-EYE
Potter, ax ti xiuitl, tlen
kiijtosneki nojua tijpixtok nopa Trace
ipan ta.
HARRY
¿Nopa Traza?
MAD-EYE
Ti tsotsona uan nopa Ministerio kichiuas
xijmati ajqueya mitzpajpaca. Tliltetl
eli, moneki tijtekiuisej nopa tlamantli tlen
kiuika nopa tlatemolistli ax ueli kiitas:
escobas, thestrales uan sekinok tlamantli.
Tiyase ome ome. Kej nopa tla
se akajya techchixtok
-- uan nimoiljuia onkas --
ax kimatisej tlen Harry Potter
eli nopa tlen melauak.
HARRY
Nopa tlen melauak...?
Moody kikixtia se FLASK tlen itlaken.
MAD-EYE
Nijmati tijmati
ni tlaili.
HARRY
Axtle! ¡Amo nelia!
HERMIONE
(se tlatsotsonali)
Nimechilhui cuali quiselis.
HARRY
Tlaj timoiljuia nijkauas
maseualmej temakaj ininnemilis por na --
RON
Axkema tijchijtokej nopa, ¿amo nelia?
HARRY
Ni tlamantli tlauel tlatlamantli. Kikuika nopa.
Mochiuas na -- axtle.
FRED
Kuali, axaka tlen tojuantij nelia techpaktia,
ijniui.
GEORGE
Kema, ximoiljui tla se tlamantli yaskia
amo kuali uan ti tsaktoyaj kej
tsikitsin, tsikitsin gits para nochipa.
MAD-EYE
Nochi tlen nikan itstokej ya uejueyij, Potter,
uan nochi inijuantij mosentlalijtokej kikuisej nopa
akilistli.
MUNDUNGUS
Técnicamente, nech chiualtijkej.
(mokuepa kampa Harry uan
ki tlalijtok ima)
Mundungus Fletcher, Mr. Potter.
Nochipa nieliyaya se ueyi tlasojtlalistli.
MAD-EYE
¡Xijtsontekontlali, Mundungus! Kuali ti'istok,
Granger, kej moijto.
Hermione ki itski se tlajko itsontekon Harry -- ki tsotsona.
HARRY
¡Blimey, Hermione!
MAD-EYE
Xikalaki xitlauak nika, tla tijneki.
Moody kiixnextia nopa frasco, ax tlatsaktok amantsi. Nopa pajtli
tlatlajko peua kisa poctli. Kimaka
George.
MAD-EYE
Para imojuanti tlen ax inquiitztoque
Polyjuice Potion achtoui, kuali
kiluijkiya. Kipiya kej se goblin
pis.
FRED
Xijpiya miak tlaixmatilistli ika
nopa, ta, Mad-Eye?
Moody iixtiyol mokuepa ika temomojti ipan Fred.
FRED
San nijneki nikixpolos nopa tlauejkayotl.
Fred kikuilia nopa frasco tlen George, uan ​​teipa Ron,
Hermione, Fleur uan se Mundungus tlen ax tlauel yolpaki. Ya
mosotlaua kema nopa poción pano ipan itentso uan se keski segundos
teipa, itlachialis -- keja nopa sekinok -- peua
para tlatsiuis keja cera tlen totonik. Kema tlami nopa tlapatlalistli,
chikome Harry Potters moketsa ipan nopa pil cocina.
FRED/GEORGE
¡Wow -- sanse ti itstokej!
MAD-EYE
Axkema ax ti itstok.
Moody kikixtia nopa lazos ipan nopa SACKS uan kikixtia SIETE
TLAJTOLI SAN SE.
GEORGE
Amo xijpiya tleno achi más
deportivo, ¿amo?
FRED
Kema, amo xijneki ni color ipan
nochimej.
MAD-EYE
Ximoiljui ni: Ax ta, yeka
xijtzacua huan xijquixtili.
(ipan Harry)
Ta nojkia moneki timopatlas, Potter.
Harry, se kentsi mosentlalijtok, peua kikixtia itlaken. In
sekinok, ipan nopa tonali, nesi amo motekipachouaj pampa kinextiaj
Harry itlakayo.
FLEUR
Bill, xikita uejka -- na ni 'ideous.
RON
(tlachixtok)
Nijmatiyaya Ginny istlakatiyaya ika nopa
tatuaje.
HERMIONE
(mojmolinía se kentsi)
Harry, moixtololo nelia
fiero.
MAD-EYE
Blimey. Nechka nikilkajki.
Mad-Eye kitemoua ipan ibolsa, kikixtia se imax tlen
LENTOS DE OJOS.
MAD-EYE
Ipan nopa tonali. Ti mosenkauasej.
Sesen soqui chachapali quipiyas se itlamocuitlahuijca.
Kej nopa, Harry...
NOCHIMEJ
Kena?
MAD-EYE
¡Nopa Harry tlen melauak! Kanke nopa ajakatl
¿ta, kemantika?
HARRY
Nika.
Moody iixtiyol mokuepa ipan nopa Harry tlen melauak.
MAD-EYE
Tinejnemis iuaya Hagrid.
HAGRID
Ni mits uikak majtlaktli uan chikuase xiuitl achtoui
kemaj san achitzin tiueyi eliyaya ke se
Bowtruckle. San nesi xitlauak
moneki elis nopa se tlen kikuis yeh
kalteno.
MAD-EYE
Quena, nochi tlahuel teyolcocohua.
Ma tiyaca.
Kemaj kisasej, ki itski i mochila uan moiljuia ipan Hedwig
ipan i kuauitl. Yajaya kitlapos nopa puerta tlen alambre uan ya
kisa, motlaloua ipan pasillo uan tlejko ipan nopa
tlapojtok puerta. Harry sampa tlachia ipan nopa pasillo, ipan nopa
tlapepecholi tlatsintla tlen nopa escaleras, teipa kisa. Yajaya MOCHIUAS
Hedwig i kuauitl tlen amo tleno kipia.
22 EXT. PRIVET DRIVE - NOCHE 22
Nopa sekinok chikuasej Harrys moseuiaj ipan thestrals uan escobas.
Hagrid moseuia ipan se motocicleta, ika iixteyol.
Kema nopa Harry tlen melauak monextia, Hagrid ki tsotsona nopa sidecar uan
Harry kalaki.
MAD-EYE
Xijpiyaca paquilistli, nochi. Ipan nopa tlapoualistli
tlen eyi. Se... ome --
Hagrid kiuiteki nopa motocicleta ika inemilis, uan ​​motlaloua ixpan.
Hedwig motlaloua tlakpak uan tlateuia kampa nopa metstli tlen tlauel tsopelik.
Kema Hagrid tlatsotsontok ipan iluikak, Harry mokuepa,
nikita se Harry Potter teipa seyok tlauilankayotl,
kiitayaya Privet Drive moskaltijtiuetsi, iixtiyol tlauel chikauak
nopa ajakatl, san achitzin polijki ipan nopa tlalochtli, kema...
23 EXT. ILUIK - SAN SE TIEMPO - NOCHE 23
... se tlaijiyouilistli tlen ki temitia nopa ajakatl. Harry mokuepa, tlachia
ixko. TLAJTOLI tlen mikilistli uetsij tlen mixtli, kinyakana nopa
sekinok. TLAUILI TLEN VERDE ki tlajkoxeloa nopa tlayoualotl.
Tlapetlani ipan nopa bicicleta uan Hagrid tzajtzi ipan
cualantli.
HARRY
¡Hagrid! Moneki tijpaleuisej nopa
sekinok!
HAGRID
Ax ueli nijchiua, 'arry. Noteki eli ter
mits uikaya kanke ti yasej ika tlaseuilistli
tlajtoli -- Mad-Eye itlanauatili!
Achtoui Harry ueliyaya kinankilia, naui tlakualistli tlen mikilistli kisayayaj tlen nopa
tzintlayohuilotl, yoyomitl tlen tlapetlani ipan ajacatl. Kej se, inin
kuauitl tlejko. Hagrid ki tsotsona ima ipan se BOTÓN MORADO.
Ika se tlatsotsonali tlen teyolkokoua, nopa motocicleta tlatsiui uan
TLATLACHILI tlen nopa tubo de escape. Nopa tlakualistli tlen mikilistli
TLAJTOLI, tlakentli tlitl, uan ​​pinwheel uejka, uetsis san tlapic
campa tlaltipactli.
HARRY
¿Tlake eliyaya nopa?
HAGRID
¡Dragón tlitl!
Más MUERTE COMIDORES SWOOP tlen elhuicactli, xiquintoquilica. Hagrid
DIVES, motlaloua ipan tlali, tlauel kineki
xikin tsotsona. Harry kiita nopa tlali tlen motlaloua kampa
inijuantij, kiixtsaktoyaj kej nopa bicicleta...
24 EXT. AUTOPISTA - ACCIÓN CONTINUA - NOCHE 24
... tlatepachoua ipan asfalto uan tlatepachoua kej
Hagrid...
25 INT. TÚNEL - ACCIÓN CONTINUA - NOCHE 25
... tlatsotsontok ipan se túnel, nopa tlakualistli tlen mikilistli nojua eltok
kitotoka. Hagrid mosentlalia ika se lado ika seyok, kiixpoloua
nopa tlauili tlen kisa tlen nopa Death Eaters inin kuauitl.
Nopa tlauili kisa tlen nopa túnel uan uetsi kej nopa
sidecar tlejko ipan ajakatl miak uelta, teipa uetsi
ipan ojtli. Harry tlachia tlakuitlapan, kiita nopa mikilistli
Tlakualistli tlatsaktokej kemaj tlauili ki temitia nopa túnel uan HAGRID
ROARS. Kema mokuepas, Harry kiita se ueyi camión tlen motlaloua
ininuaya inijuantij. Kej nopa tlauili moskaltijtok, Hagrid
kiuika nopa motocicleta xitlauak ipan inijuantij -- teipa pano --
uan tlejko ipan nopa lado tlen tlapojtok tlen nopa túnel. Nopa moto
tlatsiui-nopa-lazo uan Harry moketsa se kentsi, kiita --
tlatsintla -- keja ome Death Eaters patlantinemij uan tlatsotsonaj ipan nopa
camión -- achtoui nopa moto uala ika inejmatl tlakpak,
kikixtia...
26 EXT. ILUIK - TLEN MOCHIUILIA - TLEN TIJCHIUA 26
... tlen nopa túnel uan sampa tlejko ipan iluikaktli tlen temitok ika sitlalimej.
Hagrid uan Harry tlejkouaj tlauel tlakpak, nopa ajakatl tlapitsa ika
ELECTRICIDAD kej...
27 EXT. PILONES - ACCIÓN CONTINUA - NOCHE 27
... PILONES ELÉCTRICOS MASIVO monextiaj ipan tlayoualotl. Kejatsa
Hagrid kiixtsaktok nopa torres, se pandilla tlen tlakualistli tlen mikilistli
jet INTO VIEW. Harry ki tlamotla se tlauili tlen tlauel kualtsi,
kintitlani se ome tlakualistli tlen mikilistli ipan nopa SIZZLING alambres
kanke moseuij se kentsi, mokuepaj, achtoui uetsij
ipan tzintlayohuilotl. Harry sampa tlateuia uan kiita ome
sekinok kichiuaj tlen amo kuali... amo kimatij tlen mikilistli
Tlakualistli tlen tlatsaktok tlen ikuitlapan. Teipa mokuepa. In
Death Eater tsotsona, ika se kuauitl tlen motlaloua, kema...
Hedwig motlaloua, ki tsotsona ima nopa Death Eater ika se kuauitl.
Harry tsotsona ika tlatlanilistli kema... se tlauilankayotl tlen WAND
TLAJTOLI tlen nopa motocicleta uan Hedwig ya miktok.
Harry tlachixtok ika miak tlaijiyouilistli, kema:
TLAJKUALI MIKKI
¡Ya nopa ya! ¡Nopa tlen melauak!
Nopa tlakuali tlen mokauaj mokuepaj uan ixpoliuiaj.
HAGRID
¡Hol' tight, 'arry! Tijpiaj ter
xikisa tlen nikan!
Hagrid sampa ki tlatsotsontok nopa morado botón uan nopa motocicleta
cohetes tlayakapan. Harry tlachixtok tlakuitlapan... teipa
mosotlaua, iixtiyol mokuepa ipan itzonteko. Ki itskijtok i
cicatriz, yajaya tlachia ika tlauili uan kiita se tlamantli
tlatsakuili ininpani. Nesi keja poctli, teipa peua
xijchiua.
Voldemort. Tlauilantok. San nima, Harry kiketsa i kuauitl.
HARRY
Hagrid... HAGRID...!
Harry ki chijki se tlajtoli tlen achtoui, iixtiyol tlatsaktoya
tlaijiyouilistli, ima ika kuauitl tlatsiuiyaya kemaj kiixnextia ika tlachialistli.
Voldemort ixko kej se kouatl monechkauia, i kuauitl momachtijtok
ipan Harry. Harry imax tlapojtok, i kuauitl uetsi...
VOLDEMORT
Avada...
San nima, imax Harry tlejko kej eliskia ipan se mekatl, kiixtsaktokej
ika nopa kuauitl tlen tlatsiuiyaya ipan ima. Tlitl tlen oro kisa
uan -- ¡Tlajkoxelo! -- SPARKS motlalouaj ipan nopa chasis tlen nopa
motocicleta. Harry kiuika ruedas uan -- ipan se tlajko segundo -- eli
ixpan Voldemort, tlen iixtiyol motlaloua, tlachixtok --
ika se tlamantli keja majmajtli -- ipan Harry i kuauitl. Uajka --
¡whoosh! -- Voldemort mokuepa tlakuitlapan uan uejka, mokuepa
keja poctli. San teipa...
... nopa motor tlen nopa moto HICCUPS uan Hagrid uan Harry
peua uetsis. PUTT... PUTT... PUTT...
28 EXT. NOPA TLAJTOLI - SAN SE TIEMPO - NOCHE 28
Nopa motocicleta motlaloua ipan nopa kuauitl, motlaloua,
teipa ki tsontekontlalia nochi ipan se HISSSSS tlen tlachichitia. Harry
tlachixtok. Se caltemit tlapohua ipan se cali catli huijcoltic. OME
SILHOETA monextia, motlaloua tlayakapan -- MRS. WEASLEY uan
GINNY.
TOAUI. WEASLEY
¡Harry! ¡Hagrid! Tlen panok?!
¿Tiquinitztoc nopa sequinoc?
HARRY
¿Ayemo aqui mocuectoc?
Yajaya kiita tlen siuatl Weasley hasta Ginny. Ginny ki tsotsona
tsonteko.
HAGRID
Inijuanti itztoyaj ipan tojuanti tlen nopa sitlali',
Molly -- nopa tlakualistli tlen mikilistli. Uan
Ta-Tikmati-Ajkia nojkia.
Molly Weasley ixko kinextia majmajtli, pero yajaya kiixnamiki
ijka.
TOAUI. WEASLEY
Kuali, tlaskamati pampa inmojuantij
kuali ti'istok.
HAGRID
Ax ti yas yon se brandy, ya,
Molly? Para tlapajtilistli?
Ya kiixtlapachoa, kiuika kampa kalijtik. Se uelta tlen
ika inakas, Harry mokuepa ika tlachialistli ika Ginny. Yajaya nesi
majmajtli.
GINNY
Ron uan Tonks ya monekiyaya
ya mokuepki. Notata uan Fred nojkia.
San nima, se keski metros uejka, se tlauili azul tlatla ipan nopa
tzintlayohuilotl. Harry uan Ginny motlalouaj kampa eltok sanse kej Lupin
monextia, ki itstok se “Harry” tlen ax moiljuia, itlaken
tlajkoxelo, itzonteko temitoya ika estli. Harry kikuika tlen amo nelia
tableau, teipa kiita “ya iselti” mopatla ipan George,
tlen kiijiyouia tlen melauak tlaijiyouilistli. Ginny imax patlantinemi kampa ya
ixko.
GINNY
¡Ay noTeco Dios! ¡Jorge!
LUPIN
¡Nopa kali! Chikauak!
29 INT. WEASLEY HOUSE - SATING ROOM - NIGHT (MOMENTOS LATER) 29
Lupin uan Harry kitlalijkej George ipan nopa sofa, kampa itzonteko
motlaloua ipan itlauil nopa tlauili, nopa estli tlauel temomojti nikan.
Molly Weasley tzajtzi. George inakas ayokmo onka.
TOAUI. WEASLEY
Notelpoka! ¡Notelpoca tlen niquicnelía! Tlen kipia
mitschiuilijkej?!
Harry tlachia ika tlaijiyouilistli -- kualantli uan tlajtlakoli tlen mokualankaitaj
ijtik ya -- kema Lupin ki itski se imax ika itlaken uan
kiuika ipan tepamitl.
GINNY
Remus! ¡Tlaque tijchihua!
LUPIN
Tlen tlapiali moseuik ipan esquina
nopa achtoui tonali tlen Harry Potter
paxaloto no oficina ipan Hogwarts!
HARRY
¿Tikualani...?
LUPIN
¡TLAKE TLAJTOLI!
HARRY
Se grindylow!
Lupin kikixtia Harry, mokuepa kampa sekinok.
LUPIN
Techcajcayajtoque. Voldemort
nijmatiyaya mits uikak ni youali.
monekiyaya nijmatis tla ax tieliyaya se
tlakajkayauani.
HARRY
¿Ajqueya quichihuili ya ni?
LUPIN
Snape.
(kiixtoma George)
Ya kuali elis, Molly. Pero ya nopa
Magia tlayouatok. Nopa tlaijiyouilistli ya tlami.
San kiixtlapachoa, choka, kiixtsaktok ixko George. UN
tlauili azul tlaui ipan ventana, kampa Hagrid
moketsa.
HAGRID
Seyok mokuepki.
30 EXT. YARD (NOPA BURROW) - NOCHI (SEGUNDOS TEIPA) 30
Hermione uan Kingsley moketsakej sansejko, nesiyaya tlauel mokuesojtokej. Kejatsa
nopa sekinok motlalouaj tlayakapan, Kingsley kiixnextia ika i kuauitl
Lupin.
SHACKLEBOLT
Nopa tlami tlajtoli Albus Dumbledore
technojnotski nopa omej?
LUPIN
'Harry eli nopa kuali tlachialistli tlen tijpiaj.
Ximotemachi ipan ya.'
Shacklebolt ki temoua i kuauitl, kiuika Harry.
SHACKLEBOLT
¿Tlake mitsmakak?
HARRY
Hedwig -- nimoiljuia. Yajaya kiyejyekouayaya
para nechmokuitlauis --
San ipan nopa tonali, nopa kalijtik tlaui ika tlauili azul uan se par
teipa seyok monextia: Fred & Mr. Weasley, Bill &
Fleur, Ron & Tonks. Ron nojua eli “Harry”, pero Hermione
ax mosotlaua, kiixtsaktok ika se chikauak tlatsiuilistli. Kej ya
mokuepa ipan inemilis tlen tlateuijtok, yajaya tlachia
se kentsi pinauayaya pampa eltoya nechka Hermione.
RON
Kuali kajki -- Kuali... tlaskamati.
TONKS
Kinamiki nopa. Tlauel kuali, eliyaya.
Ax nimoketsaskia nika tla ax
tlen.
HERMIONE
Tlen neliya?
RON
(momakixtia tlen
tlen)
Nochipa nopa tlajtoli tlen techtlajtlachialtia.
ARTHUR WEASLEY
¿Tojuantij ti tlami? Kanke itstok George?
San nima... tlatsiui. Mr. Weasley nochi iixtiyol, mokuepa
Lupin.
ARTHUR WEASLEY
Remus. ¿Canque itztoc nocone?
31 INT. WEASLEY HOUSE - SATING ROOM - NIGHT (MOMENTOS LATER) 31
Arthur Weasley, tlen ki uikaya nopa sekinok, moketsa mijki. Molly
tlachia tlakpak, ixko kiijtoua nochi. Fred uala ipan i
itata iikxi, iixtiyol tlen tlatla ika iixayo kema kiita
iicni. Kej nopa kinmachilia, George mosotlaua.
FRED
¿Kenijkatsa timoiljuia, Georgie?
GEORGE
Keja se santo.
FRED
¿Sempa tiualas?
George kitlapoua iixtiyol, kiketsa se imajpil tlen kipia estli, uan
kinextia nopa tlayoualotl tlen eltok ipan itsontekon.
GEORGE
Keja se tlatzejtzeloltik... Tikita, na nitlatzejtzeloltik.
Holey, Fred, geddit?
FRED
Ika nochi nopa ueyi tlaltepaktli tlen tlatsotsonali tlen eltok ipan motlakayo,
ti yas ipan holey? Olinyotl.
GEORGE
Ximoiljui nojua tlauel nikualtsi
uan amo ta. Más kuali nesi ke
Bill, ya nopa nelia.
Bill ax mosotlaua. Iikxitla, Fleur sanse tlachia
amo kuali.
POSTEKTLI
Mad-Eye ya miktok.
Nopa kali mokaua.
POSTEKTLI
Mundungus kiitak se tlachialistli
Voldemort uan Disapparated.
LUPIN
Mad-Eye kiijtok You-Know-Who
kichiaskia nopa Harry tlen melauak ma eli
ika nopa Auror tlen tlauel ixtlamatki. Ya
kimatiyaya tlauel tlaijiyouiskia.
ARTHUR WEASLEY
Ax kiixtoma kenijkatsa kimatiyayaj
ti kiuikayayaj Harry ni youali.
Nopa kali tlauaki. Ixtololojuan mopatla.
HAGRID
¿Tlake? ¿Se tlen tojuantij? Ya tlauel kualantok. nijchiuaskia
xinechtlalili nonemilis pampa axaka tlen inmojuantij
tlalkali. Uan tla na nieliskia nijmatiskia,
¿amo nijchiuaskia? Xi tlajto ipan na xi kochi
se keski tonali, nikijtos, pero onka
san Fang kikakis uan kikakis
tlauel eli san tlapic uan nojkia
Nijtsontekontlaliskia notentso 'ayemo 'd
techkajkayaua 'arry e'en ipan na notemik --
Hagrid moketsa, tlachia ika tlaijiyouilistli. San nima, nochi mosotlauaj.
HAGRID
¡Tlake tlauel kualtsi!
HARRY
Nimits neltoka ika nonemilis, Hagrid.
Ni kinneltoka nochi tlen itstokej ipan ni kali.
Nikuamachili?
LUPIN
Nikuamachili.
GEORGE
'Nacas, 'nacas.
Fred ki tlachili ika ixko ika iikni.
FRED
Osenka.
33 INT. RON'S ROOM - NOCHE (TEIPA) 33
Tlauili mosaloua ipan tepamitl. Harry motlaloua ika miak chikaualistli,
se tlamantli tlen kijtlakoua itlachialis. San nima, i SCAR
CONTRATOS. Yajaya tlachixtok.
VOLDEMORT (VO)
¡Techtlajtlakolti, Ollivander!
34 INT. MALFOY MANOR - CELLAR - NIGHT 34
Ipan tlatsintla tlen se escalera tlen kuauitl tlen palani, Wormtail
ki paleuia se OLLIVANDER tlen tlauel tsopelik.
Ipan nopa tlapepecholi tlen se ESPEJO UEJTOK, tikitaj Voldemort
nesiyaya ipan tlakpak tlen nopa escaleras -- se kualantli
silueta.
OLLIVANDER
Axtle! Axtle! Ni kineltokak seyok tlamantli
nopa kuauitl tekitiskia, nikijtoua!
VOLDEMONT
Teipa xikijto ni!
Voldemort kiixtsaktok imajpil tlen kipia itlakayo. Lucius Malfoy's
nopa kuauitl eltok tlajkoxelo ipan i kuetlaxtli tlen kej se temiktli.
OLLIVANDER
Pero ax tleno ipati...
VOLDEMORT
Uelis to tlaiknelijkayotl istlakatili
seyok tlali, Wormtail.
OLLIVANDER
Axtle! ¡Moneki onkas se ojtli! Kokolistli
ximoiljui seyok tlamantli!
VOLDEMONT
Ni motemachis, Ollivander, pampa
tlen itonal ne. Ax ni tlapojpoljuis
seyok tonali...
35 INT. RON'S ROOM - CONTINUA ACCION - NOCHE 35
Harry ijsa ika se GASP, iixtiyol tlaui ipan tzintlayohuilotl.
Kiita nopa tlayoualotl tlen eltok tlakpak, teipa kiita tlatsintla ipan i
ima kanke i kuauitl tlaui ika itlauil metstli.
35A INT. ESCALERAS - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 35A
Mochila tlen ki ilpitok ipan iikxi, Harry ki tlapejpenia iojhui
ika tlaseuilistli ipan nopa escaleras tlen motlalouaj, ipan puertas tlen amo tleno kiijtouaj,
motlaloua uan kisa tlen tlayoualotl.
35B EXT. YARD - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 35B
Harry kisa ipan tlayoua, kipatla nopa mochila kema ya
iixtiyol nopa kuauitl tlen mojmolinía ipan tlayoualotl.
RON (OS)
¿Ti yas kanke?
Harry mokuepki, mokuepa para kiixnamikis Ron tlen kiistlakauijtok, teipa
kisenkaua.
HARRY
Amo aqui más miquis. Axtle
para na.
RON
Tlen ta? Timoiljuia Madeye mijki
tlen ta? Timoiljuia George kikuik
nopa tlatelchihuali para ta? Uelis ti
nopa tlapejpenaltsi, noyolikni, pero ni
tlauel ueyi tlen nopa.
Harry ki tlachilijtok Ron. Nopa ajakatl tlauel chikauak.
HARRY
Xihuala nohuaya. Amantsi.
RON
¿Uan tijkauas Hermione? ¿Tikualani?
Ax ti itstosej ome tonali tla ax
tlen.
(tlachixtok yahualtic)
Amo xiquilhui para quej nopa niquijto.
(mokuepa ika Harry)
Nojquiya, nojua tijpixtok nopa
Xi tlatemoli ipan ta. Uan onka nopa
ijuitlsiuali...
HARRY
Ijuitlsiuali?
RON
Bill uan Fleur. nonana ya
nijyektlalijtok miak metstli. Iselti
tlamantli tlen ki chijtok ma eli kuali, na
ximoiljui. Yajaya nechmiktis tla nijpolos
Ya. Ximomictica nojquiya. Más cuali xiya moxayac
para timoixnamikis iuaya Ta-Tikmati-Ajkia tlaj na
mimatki.
Ron kineki mosotlauas, pero Harry nesi amo kuali.
HARRY
Ax nechtekipachoua se estli
nenamictili -- ax tleno tlen ajqueya iaxca.
moneki nipeuas nijtemos nopa
Horcruxes. San ya nopa se tlauejkayotl
moneki tijtlanisej. Uan nopa
tlauel uejkaua tijchiyaj tlauel chikauak ya
kiselia.
Ron san ki tlachilijtok Harry, tlaseuijtok, mosentlalijtok.
RON
Ni youali ax ya nopa youali, noyolikni.
San tijchihuilisquía se favor.
Harry ki tlachilijtok Ron -- tlauel kualantok ika inemilis tlen kuali uan
tlalnamikilistli tlen nochi. Teipa, mokuepa, kiuiteki nopa
mochila ika tlaijiyouilistli. Se kentsi moketsa kej
ni, Harry mokuepki Ron. Mokaualistli. Teipa Ron tlajtoa.
RON
¿Anmoilhuíaj ​​ya quimati?
Harry kiixtlapacho itzonteko tlajko, pero ax tlajtoa.
RON
Ni kiijtosneki, inijuantij elij tlajko tlen ialma,
nopa Horcruxes. Se kentsi tlen ya. Kema
Dumbledore kiixpolok nopa anillo uan
tijtsontekontlalik iamatlajkuilol Tom Riddle
nochi nopa xiuitl tlen panok -- monekiyaya
tijyolmatki se tlamantli tlen kuali?
Harry moiljuia ipan ni tlamantli, pero mokaua tlatsiui.
RON
Tlen nikijtoua eli, tla tijchiuasej ni
tlen xitlauak, tla tijpantisej nopa
Horcruxes uan peua kiixpoloua
sesen inijuantij...
Harry kichia.
RON
¿Amo quimatis para quitemohuaj?
Nojkia Harry ax tleno kiijtoua. Sempa temoua tlaseuilistli,
uajka:
ARTHUR WEASLEY (OS)
¡Nochi sansejko amantsi!
36 EXT. WEASLEY HOUSE - ORCHARD - MORNING 36
Ika iixtiyol se tototl: Se ueyi circulo tlen seda eltok tlapepecholi
ipan tlali. Kej Hagrid kiita, Arthur, Bill, Ron
uan Fred moketsa ipan iteno, ika kuauitl tlen mosentlalijtok.
ARTHUR WEASLEY
Se. Ome. Eyi!
Nopa seda tlejko, mosentlalijtok ipan se kuali nenamiktili
marquete, tlauel tlatsiuiyaya ika nopa ajakatl tlen ijnalok...
teipa huetzi.
37 INT. COCINA - MAÑANA (SEGUNDOS TEIPA) 37
Nopa DIARIO PROFETA eltok ipan fg, HEADLINE SCREAMING:
“DUMBLEDORE'S DARK SECRETS.” Tijkakij tlen temoua iniikxiuan
nopa escaleras... teipa Harry iixkopinkayo ​​tlen amo tlauilnemi tlejko ipan FOCUS
uan kikuika nopa amatl pampa kineki kuali kiitas.
RITA SKEETER kiixtlachilijtok, kipixtok se amochtli tlen itoka The
Inemilis uan istlakatili Albus Dumbledore. Se kentsi tlatsintla,
seyok tlajtoli: “¿Timoiljuia tijmati Dumbledore? Tlainamiki
Sampayanok!"
GINNY (OS)
¿Tiknekiyaya tinech ilhuis?
Harry mokuepa, kiita Ginny ipan puerta ipan se yejyektsi
kentiaj.
HARRY
Kena.
GINNY
Uan Ron uan Hermione. Nopa y'll ax
¿nojkia timokuepas Hogwarts?
Harry ki tlachilijtok. Yajaya tlauel kuajkuali nesi
ipan nopa tlauili tlen kisayaya ipan ventana.
GINNY
Kita.
HARRY
Dumbledore ax kinekiyaya aka ma
xijmati tlen tijchiuaj. Tlaj na
nimitzilhuis, quena, nijtemactilis.
GINNY
Xinech tlatsakuilti, ¿uelis?
Yajaya mokuepa. Nopa yoyomitl tlapojtok ipan iikxi.
Harry moketsa ixpan uan kikuika nopa cremallera. Kej nopa paneles
nechka, kiixtsaktok kuetlaxtli, imajpil mokaua ipan nopa
tlakpak, san achitzin ki tsotsona ikuetlaxkol. Inijuantij moketsa
keja ni, tlauel tlatsiui, nopa tlalochtli tlen temitok.
GINNY
Nesi kej se huihuiyotl, ¿amo nelia? UN
ijuitlsiuali. Ika nochi tlen onka
tlen panotok.
HARRY
Uelis nopa eli nopa kuali tlamantli tlen ika
xijpixto. Pampa nochi
tlen panotok.
Itentso mokuepa, uala ipan perfil, ixko tlauel nechka.
Teipa mosotlaua iuaya uan motsoponiliaj. Uextik.
Sentlakoyauak.
George nejnemi ipan iten, motlalilijtok se taza
tlen te uan, kitlalik nopa cepillo ipan inakas,
moseuia ipan nopa tlitl para se tlaili. Ginny -- kimachilia
se tlamantli -- kitlapoua iixtiyol uan motlaloua. Harry ruedas.
George kiixtlapachoa, kiixtlapachoa i taza kampa inijuantij.
GEORGE
Mostla.
38 EXT. ORCHARD - SAN SE HORA - MAÑANA 38
Arthur moketsa uan kiita nopa carpa ika itlachialis:
senkiska.
ARTHUR WEASLEY
¿Kenijkatsa nesi ipan inmojuantij, telpokamej?
Ron uan Fred tlachiaj: tlajkoxeloli, tlajkoxeloli.
FRED
Tlapetlantli!
San ipan nopa tonali, nopa seda tlatla uan nopa kuauitl tlen eltok ipan
nopa xochimili tlen kinyakana tlauel tlatotonia ika se ajakatl. Nochimej
kisa uejka tlen nopa tepamitl uan kiita se HUEJKATSI WIZARD ika
ITZONKE TLAJTOLI uan IKIXTOK TLAJTOLI mochiuaj. RUFUS
SCRIMGEOUR.
GEORGE
Infierno tlen estli, tlen nopa Ministro
tlen Magia tlen kichijtok nika?
RON
Ax nijmati. Pero se tlamantli nech iljuia yajaya
ax ualajki para temakas nopa
noaxka.
39 INT. WEASLEY HOUSE - SATING ROOM - MOMENTOS LATER 39
Harry kalaki, ki toquiliaj Ron uan Hermione. Scrimgeour
kin ixnextia nopa eyi ipan nopa sofa. Harry kiita Scrimgeour
ika tlauejkayotl tlen amo nesi.
HARRY
¿Kenke tijpiaj nopa pakilistli?
Ministro?
SCRIMGEOUR
Nimoiljuia nochi ome tijmatij tlen kinankilis
nopa tlajtlanili, Mr. Potter.
Scrimgeour kitlalia se bolsa tlen yoyomitl ipan mesa achtoui
tlen. Nopa eyi kiitaj ika tlamachilistli, kiixtlachiliaj.
HARRY
Uan ni eliskia...?
SCRIMGEOUR
Amo ximo majmaui, Mr. Potter. Mr.
Weasley. ¿Tikijtoskia ti eliyaya
inechkauak motlamachtijka tlen achtoui?
RON
Dumbledore? ¿Uan na? Ax nijmati. Na
ximoiljui san nieliyaya seyok Weasley
para ya. Nochipa eliyaya kuali --
SCRIMGEOUR
¿Uan ta, ichpochtli Granger? ¿Kenijkatsa
tijnextia mo
Tenonotsali?
HERMIONE
Ti eliyayaj ti kualtsitsij, ax timonechkauijtoyaj keja
Harry, pero --
HARRY
¿Tlake kiijtosneki nochi ni tlamantli?
SCRIMGEOUR
Ne. Maske nopa
niyon se tlen mouampoyouaj amo nesi
tlauel nechka eltok
tlen kemach mijki
Tlayekanketl, yajaya kiitak kuali ma kiilnamiki
inijuanti ipan ipaquilis. Aman kenke tijchiua
ma timoiljuikaj nopa eliskia?
Harry, Ron uan Hermione sampa moixtlachilijtokej.
HARRY
Axtleno nijmati.
SCRIMGEOUR
Xihuala ama, amo tijchiya para
temactli...
Scrimgeour kitlalia ima ipan itlaken, kikixtia se tlajkuiloli tlen
PERGAMINO. KIPOUA:
SCRIMGEOUR
'Nika ijkuilitok nopa tlami tlajtoli
uan Testamento tlen Albus Percival
Wulfric Brian Dumbledore. Axtuui,
para Ronald Bilius Weasley, nikisas
no Deluminador, se tepostli tlen noaxka
kichijtok, ika nopa tlachialistli tlen -- kema
tlamantli nesi tlauel tlayouatok -- elis
xijnextili nopa tlahuili.'
Scrimgeour kikixtia se piltlamantli tlen plata tlen nopa bolsa.
RON
¿Dumbledore kikauak ni? Para na?
Tlapetlantli. Er -- tlachke eli?
Ron ki tsotsona uan nochi tlauili kisa tlen nopa tlauili
ipan nopa Deluminador, ki tlamotla nopa kali ipan nochi
tzintlayohuilotl. Yajaya sampa ki tlatsotsontok uan tlauili sampa patlantinemi kampa
tlauilmej.
RON
Tlauelilok.
SCRIMGEOUR
'Para ichpochtli Hermione Jean Granger, na
xikaua no copia tlen The Tales of
Beedle nopa Bard, ika nopa tlachialistli tlen
yajaya kiitas tlauel kuali uan
tlamachtilistli.'
Scrimgeour sampa kalaki ipan nopa bolsa uan kikixtia
se amochtli tlen pilsiltsi, tlen ika kiilpijtokej tlauel tlapajpaktik uan tlapepecholi kampa ueli.
RON
¡Nonana nochipa nechpohuiliyaya nopa! In
Wizard uan nopa Hopping Pot,
Babbitty Rabbity uan i Cackling
Stump...
Harry uan Hermione san tlachixtokej.
RON
¡Ay, xiuala! In tlapoualistli tlen Beedle elij
tenyotekatl! Babbity Rabbitty? Axtle...?
Scrimgeour kiita Ron ika se kentsi tlaijiyouilistli, kisenkaua.
SCRIMGEOUR
'Para Harry James Potter, ni kikaua
nopa Snitch tlen ki itskik ipan nopa achtoui
Quidditch tlateuilistli ipan Hogwarts, kej se
tlalnamikilistli tlen nopa tlaxtlauili tlen
tlaijiyouilistli uan tlamatilistli.
Scrimgeour kitlalia nopa piltetsitsij tlen oro ipan imax Harry,
kanke tlaui tlauili. Harry momachtia, teipa kiita
ixko.
HARRY
¿Ya nopa teipa?
SCRIMGEOUR
Ax nelia. Dumbledore mitskauak se
ompa tlateochiualistli: Nopa Espada tlen
Godric Gryffindor. Tlen aompayotl,
nopa espada tlen Gryffindor ax eliyaya
Dumbledore para temakas. Kej se
se tlamantli tlen tlauel ipati tlen uejkajkia panok, ya nopa
iaxka...
HERMIONE
Para Harry! ¡Iaxka Harry!
¡Ya ki tlapejpenik! Ualajki ipan
nopa Cámara de Secretos kemaj
tlauel monekiyaya!
SCRIMGEOUR
Nopa machete uelis monextis ika
tlen Gryffindor tlen kinamiki, ichpochtli
Granger. Nopa ax ki chiua
tlen iaxka nopa tetlajchiuijketl. Uan ipan
tlen panos kanke ti itstok
tlen nopa machete ax moixmatij.
HARRY
Tetlapopoluili?
SCRIMGEOUR
Nopa machete poliui.
(ayemo Harry ueli
totoka)
Amo nimochihuas quej nielisquía mohuampox.
Mr. Potter. Pero nimits iljuia na
amo mocualancaitaca.
HARRY
Tinechtlapojpolhuis, Ministro. Pero
se kentsi ouij se kiijtos
tlaiyocatlalili ipan ni tonali.
SCRIMGEOUR
Dumbledore kiijtok se tlamantli tlen tlauel
sanse kej nopa tonali kemaj titlajtokej.
Scrimgeour tlachia ipan ventana, iixtiyol tlen temomojti.
HERMIONE
¿Canque itztoc motlamocuitahuijca, noteco?
SCRIMGEOUR
Nihualajqui noseltitzi. Ax nelia moneki
inijuantij ayokmo...
Teipa mokuepa, kisa. MÚSICA SE EUCHA y RISAS...
40 INT./EXT. MARQUEE - NOCHI (HORAS TEIPA) 40
Nopa ilhuitl tlen monamiktilistli ya mosentlalijtok. Harry, ika tlakentli
yoyomitl, moketsa ipan nopa periferia, amo tleno kichijtok FINGERING THE
SNITCH kema Bill uan Fleur motlalouaj ika se tlatsotsonali
circulo tlen kuali kinekij. Harry itlachialis mopatla: ika Ginny,
huetzkayaya kema Fred uan George motlalouayayaj ipan nopa tlatsotsonalistli, san achitzin
xijkixti Fleur tlen Bill, teipa xipeua xitlatsotsona ika sejse
seyoj; para Hermione, tlen tlauel kualtsi ika seda chichiltik: para Ron, katli
amo ki chiua nochi, iixtiyol san mosentlalijtok ipan Hermione.
Uejka ipan nopa xochimili, Hagrid panotok ipan nopa mesas ipan
i tlakentli tlen tlauel amo kuali uan kimaka se tlajko tlen pastel se
kiyolpakilti OLYMP MAXIME.
Nechka, Tonks, ima ipan itlakayo, mokuepki ixpan uan
KIIJTOUA se tlamantli ika siuatl Weasley, katli kinankilia ika pakilistli
axnichiyayaya. Harry kiixtoma itlakayo Tonks...
LUPIN (OS)
Tijnekij ta ti elis nopa padrino.
Harry mokuepa, kiita Lupin moketsa tlakuitlapan, kiixtlachilijtok Tonks
ica tlaicnelijcayotl. Kemaj iixtiyol mopatla ika Harry, Harry
sputters:
HARRY
Tijneki tikijtos -- Pero tlauel kuali --
Na... ax nijmati tlachke nikijtos.
LUPIN
Xiquijtoca quena.
Lupin tsotsona, ki tlatsotsontok Harry ipan iikxi uan yaui
ipan tlayoualotl, mosentlaliaj ininuaya nopa WIZARDS STANDING GUARD ipan
nopa xochimili tlen más uejkapantik. Harry mokuepa ipan Tonks,
teipa kiita se tsikitsin, TUFT-HAIRED WIZARD (ELPHIAS DOGE)
moseuijtok iselti ipan se mesa tlen eltok inakastla.
LUNA
¡Kuali kajki, Harry!
LUNA LOVEGOOD monechkauia iuaya se tlakatl tlen kipia iixtiyol tlajko tlajko
tetlajchiui (XENOPHILIUS LOVEGOOD) ika chipauak tlen ajsi ipan iikxi
tzonkal kej nopa tsotsoli tlen tlakuali. Nochi ome mokentiaj yoyomitl
color tlen chichiltik.
LUNA
Oh, nijtsontekontlalijtok se ueyi
nimoiljuik, ¿amo nelia? ueli nikita
moskaltijtok achi pilsiltsi ipan moixtololo.
HARRY
Axtle, 'amo nelia. Kejatsa ti'istok,
Luna?
LUNA
Tlahuel cuali. Ne nech tsotsonayaya se
gnome tlen xochimili san se kentsi achtoui.
Kiketsa imajpil, tlen kipia estli.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Nopa gnome iijhuiyo tlauel
tlen tepaleuia! Xenophilius Lovegood.
¡Ti itstokej san ipan nopa tepetl!
HARRY
Nijnequi nimitzixmatis, noteco.
Lovegood nimantsi monechkauia, TLAJTOLI ika chikaualistli:
JENÓFILIO LOVEGOOD
Nijmati tijmati, Mr. Potter, nopa
tojuantij ipan The Quibbler, amo keja nopa
toadies ipan nopa Daily Prophet,
tlauel ki paleui Dumbledore ipan
ipan inemilis uan ipan imikilis
mitspaleuisej ika nochi moyolo.
LUNA
Xiuala, notata. Harry ax kineki
para techcamahuis amantzi. Yajaya
san tlauel kualtsi para nikijtos.
Lovegood iixtiyol tlatla ika xitlauak, se iixtiyol TRIANGULAR
motlatzquilijtoya ipan se cadena ipan icuetlaxo. Kej Luna kiuika
uejka, Harry sampa kiixtlachili nopa xochimili.
YANKUIK ANGLE - MOMENTOS TEIPA
ELPHIAS DOGE moseuia iselti, mosotlaua ika tlachialistli
nopa pakilistli tlen panotok. Uajka:
HARRY
Totlayi? ¿Uelis nimoseuis?
ELPHIAS DOGE
¡Tate Potter! Ika nochi!
Ika se tlauel majmajtli, Doge kitlalili Harry se copa tlen
champaña.
HARRY
Nijpanti tlen tij ijkuilok ipan nopa
Mojmostla tlajtolpanextijketl tlauel teyolchikaua, noteko. Na
xijchiua tlen tijmatiyaya tlamachtijketl
Dumbledore kuali?
ELPHIAS DOGE
Nelia nijmatiyaya ya tlen uejkajkia,
tla ax tijpohuas iicni
Aberforth -- uan kemantika, maseualmej
axkema nesi para tijpohuas Aberforth.
HARRY
Axkema nijmatiyaya tla kipiaya se
toicni, noteco.
ELPHIAS DOGE
Kema, kuali, Dumbledore nochipa eliyaya
tlauel tlaatitok. Maske eliyaya se telpokatl.
HARRY
Noteko, nimoiljuiyaya tla tijpixtoskia
miak tlajtoli iuaya achtoui kema
mijktok.
ELPHIAS DOGE
Nopa chichi tlen kemantika. Maske eliyaya
chontali...
HARRY
¿Tlauel amo nelia, noteko?
ELPHIAS DOGE
Eltoya nopa chichimej ininselti. Yeuanti
miak uelta ajsitoj ika tlaijiyouilistli. Yajki
kuali nejnenkej
uejka ipan sekij tlamantli.
HARRY
¿Uelis tech ilhuis kanke
ualaskiaj, noteko?
ELPHIAS DOGE
Ni majmaui axtle. Albus itlajtol
tlauel kiixnextia to tonali
sansejko kej tlamachtianij. Inijuantij eliyayaj
tlauel íntimo. Kema ya
tlajto tlen iaxka
tlen kichiuas itlajtol mopatlaskia
eliptico. Nojkia, nijmatki ya
eltoya ipan miak tlaijiyouilistli. ¿Kenke
titlajtlania?
HARRY
San nijneki nijmatis. Na nieliyaya... nechka
Tlamachtijketl Dumbledore.
ELPHIAS DOGE
Kuali, yajaya mitspatiitayaya, Mr.
Potter, niueli nikijtoua nopa. Na
nojkia uelis mitsiljuis kema se
se maseuali pano, san tlen panotok
para timoyolkokos tlen ax moijtoua, para
nimoyolkokos ika nopa tlajtlanili tlen axkema nijchijki.
Ne nijmatiyaya Albus nechka 100 xiuitl,
pero ipan miak tlamantli yajaya nochipa
ximokaua kej se tlajtlanili hasta na.
SIUATL (OS)
Amo ximokueso, Elphias. nech iluijkej
yajaya senkistok tlapojtok ika
Rita Skeeter. Ipan 800 páginas amo
San achi.
Harry uan Doge mokuepaj, momachtiaj kenijkatsa eltok se ANTIGUO
BRUJA (MURIEL) moseuijtok ipan se mesa tlen eltok inakastla, se vaso tlen
champaña tlen kipixtoya ipan imajpil tlen se ima.
ELPHIAS DOGE
Nopa siuatl eli se chichi, Muriel,
uan ta kuali tijmati.
MURIEL
Se akajya moneki kikixtis nopa omitl para
xijtemo tlen melauak. Nijpojki mo
obituario, Elphias. Yeyejtsi. Pero
tijchijki patinaje ipan se keski tlen nopa
tlajko tlajko tlen Dumbledore
nemilis.
ELPHIAS DOGE
Niktlapojpoljuia pampa ijkon timoiljuia, Muriel. Na
nimits iljuia ni tlajkuilojtoya tlen nopa
yoloj.
MURIEL
Kema, kuali, Rita Skeeter ax
nijchijki nopa tlajtlakoli, nijmati. Kamanali
¿se akajya tlajtojtok iuaya,
se akajya tlen kiixmatiyaya nopa Dumbledore
familia kuali. Ta uan na tijmatij
tlen ya nopa, Elphias.
ELPHIAS DOGE
Se ueyi tlakajkayaualistli. San ueli
tlami nopa tlajtoli tlen kiijtouaj melauak uan
tlen ya mosentlalijtok.
HARRY
¿Ajqueya tiquijtohua?
MURIEL
Kuali, ax nimoiljuia elis se
ichtaka kemaj kisa nopa amochtli.
(kiyolpakiltia nopa
achitsi)
Bathilda Bagshot.
HARRY
Ajkeya?
MURIEL
Ajkeya? Bathilda Bagshot! Nodios,
telpokatl, yajaya san tlen más
historiador mágico tlen tlauel ixmatij
nopa siglo tlen panok. Ax kipouaj
Tlapoualistli tlen magia ipan Hogwarts
ayoktle?
HARRY
Oh, nelia. Ni tlapolo ipan notlalnamikilis...
MURIEL
Ya nojkia kinixmatiyaya nopa Dumbledores
keja se akajya. Ya kipiaskia amatlajkuiloli,
uelis se tlaixkopinkayotl tlen tlauel ipati
o ome. Ne nijmati Rita Skeeter
nimoiljuiskia tlauel ipati se
xiya ipan Godric's Hollow para tijkuis se
xikita nopa tototl tlen ueuejtik tlen tlatsotsontok
teposkali.
HARRY
Godric's Hollow? Bathilda Bagshot
itstok ipan Godric's Hollow?
MURIEL
Ya panotok miak xiuitl. Nopaya ya
achtoui kiixmatki Dumbledore.
HARRY
Tetlapopoluili? Ax tijneki tikijtos
¿Dumbledore nojkia itstoya nopaya?
MURIEL
Uajka kenopa. Nopa familia mochantito nopaya
teipa itata kinmikti nopa
eyi Muggles. eliyaya nelia nopa
escándalo.
(kiixtoma)
Temachtli, notelpoka, ¿tijmati nelia
¿kiixmatiyaya nochi?
Harry moseuia, ax tleno kiijtoua, teipa iixtiyol ki itstok se tlateuilistli
sitlali -- o tlen nesi. Keman uetsi, moskaltijtiuetsi,
moskaltijtiuetsi hasta kiixpolos nopa kuauitl,
tlapetlani ipan se tlauili. Nochi yaui tlatsiui keja se
SILVER LYNX -- kualtsi uan tlaui -- MOCHIUA tlatlajko
nopa maseualmej. Kemaj tlajtoa, nopa Patronus kipia
Shacklebolt itlajtol tlen tlauel chikauak.
PATRONUS
Nopa Ministerio ya uetsik. In
Ministro tlen Magia ya miktok. Yeuanti
ualaj...
Nopa lince ixpoliui. SE TLAJTOLI kiixpoloua nopa tlaseuilistli. Uajka:
tlaxitinilia.
ELPHIAS DOGE
¡Kuali timitzixmatij, Mr. Potter!
Doge kitlalia ima kampa Harry kema -- CRACK! -- Ya
TLAJTOLI.
Se keski segundos teipa, nopa uejkajkia tetlajchiuijketl nojkia kichijtok sanse.
Harry kintlachili nopa maseualmej tlen mosemankej uan kiixnamiki iixtiyol Ginny,
keja yajaya ki tlatsakuiltiaj. Yajaya kiuika kampa ya,
motlaloua tlatlajko tlen itlakayo, kipoloua itlachialis.
HERMIONE
¡Ron! ¡Ron!
Harry mokuepa, kiita Hermione tlachixtok ika majmajtli.
Kemaj mokuepa, Ron uala ipan tlachialistli, kiuika kampa ya.
San nima nopa tlapepecholi tlen eltok tlakpak mokuepa ika cintas kej mikilistli
TLAKUALI -- ika tlakentli chichiltik uan inintsontekon -- temouaj ipan
sentilismaseualmej. Arthur, Fred uan George kiuika inin kuauitl. Harry
kiita se xochitl tlen uetsi tlen itsontekon Fleur, kiita kenijkatsa ki tsontekontlalia
tlatsintla iikxi, teipa kiita Ginny ipan nopa
locoyotl kemaj kikixtia iselti i kuauitl, itsonteko tlen cobre tlaui,
iixtiyol tlaui. Yajaya peua yaui kampa ya, kema... Lupin
motlaloua, kikuepa tlauel chikauak.
LUPIN
¡Harry! Xia! Xia!
SE IMA QUIIXIMATI UAN QUIITLACHILIA IMA. Yajaya tlachia. In
Hermione, ki itskik imax Ron ika seyok. Ya
kiixtsaktok iixtiyol uan se ueyi tlatsotsonali ki temitia Harry
nakas. Ki tlachilijtok se tlami tlachialistli ika Ginny kej yajaya
kiuika tlakpak uan sampa ipan se TORMOLINO uan nochi yaui CHICHILTI. UN
HORN BLARES as...
41 EXT. SHAFTESBURY AVENUE (PICCADILLY) - NIGHT 41
... se AUTOBUS DOBLE PISO motlaloua ipan se centímetros tlen Harry,
Ron uan Hermione kemaj motepotlamiaj ipan tlachialistli, ipan calles
temitok ika tlailiuis tlen tlauilanaj ipan pub.
RON
¿Canque tiitztoque?
HERMIONE
Shaftesbury Avenue. Achtoui
xiuala nikan ipan nopa teatro ika no
nana uan notata. San nikitak ipan no
tsonteko. Ax nijmati kenke...
Moisiuij, kiixtlachilijtokej ipan inin mets ipan nopa tzintlayohuilotl
TLEN KICHIJTOKEJ tlen nejnemij tlatlajko tlen nopa maseualmej tlen eltok ininkuitlapan, EXTRAÑOS
tlen panotok, ixko tlen panotok ika se paranoico BLUR: se tlaili
TLAJTOLI, se siuatl tlen tlatsiui ika se tlajkuiloli tlen chichiltik kej estli...
HERMIONE
¡Ni ojtli!
42 EXT. ALLEYWAY - CONTINUA ACCION - NOCHE 42
Kemaj momanauiaj ipan tlayoualotl, Hermione peua
xijtemo ipan ipilbolsa tlen kipia perlas.
HERMIONE
Moneki timopatlasej.
Ron uan Harry moixtlachilijtokej inin yoyomitl. Ika nopa
bolsa, Hermione kikixtia -- ika se tlajko tonali -- ome
ome jeans, camisetas uan se abrigos tlen amo tlauel etik.
RON
Kejatsa nopa chichiltik --
HERMIONE
Encanto de extensión tlen ax nesi.
RON
Ti kualtsi, ti itstok.
HERMIONE
Nochipa nopa tlajtoli tlen techtlajtlachialtia.
Kemaj yajaya ki tsotsona nopa bolsa, onka se chikauak tlatsotsonali tlen
tlamantli tlen etic, queja elisquía ce tlamantli huetztoc.
HERMIONE
Ya nopa elis nopa amochtli.
43 INT. NOCHI NOCHI CAFE - NOCHI (MOMENTOS TEIPA) 43
Amo kuali. Tlasoli. Kakjtok. Nopa eyi motlalouaj ipan se kali.
HARRY
¿Timoiljuia nochi kuali itstokej?
ipan nopa namiktilistli? Uelis moneki --
RON
Inijuantij mits temouayayaj, noyolikni. Ti
san xikintlali nochi ipan peligro
ijka.
HERMIONE
Ron xitlauak. Capuchino, xijchiua se favor.
Se CAMARERA tlen kikuaj goma moketsa ikuitlapan Harry. Ron,
ax tleno kimati kemaj tlajtoua tlen capuchinos, kiixtoma Hermione.
RON
Tlen kiijtok.
HARRY
Iuikal.
CAMERA
Amo kuali tlajko.
RON
(kema kisa)
Huajca ¿canque tiyase tlen nica? In
¿Caldero tlen kisa?
HERMIONE
Tlahuel peligroso. Tlaj Voldemort
kikuitokej nopa Ministerio, yon se tlen
nopa uejkajkia tlali eltok tlaseuilistli.
Nopa puerta tlen ixpan tlatsotsontok uan ome tlatekipanojketl kalakij, san tlachixtokej
ipan nopa eyi uan xikalaki ipan nopa mesa.
HARRY
No mochila. Ica nochi noaxca.
Ni kikauak ipan nopa Burrow --
Hermione ki tsotsona itzonteko. Harry kiita nopa tlajko tlajko
xikiplitontli.
HARRY
Tihuihuipica.
HERMIONE
Nijpixtok tlen moneki tlen nijsentilijtok para
tonali. San ika tlen panos.
RON
Ika nopa -- ni jeans? Ax no
iknelia. Se kentsi tlatsiui.
Hermione ki tlachilijtok ika se tlachialistli tlen xoxouik. Harry ax ueli tlapaleuia
pero ximosotlaua. Teipa ixtololojuan mopatla ipan nopa PICHIN SEGURIDAD
ESPEJO nechka tepamitl, xikita nopa ome tlatekipanojketl tlen mokuepaj.
HARRY
TLATSINTLA!
Nopa teskatl tlapetlani ipan tepamitl kampa eltoya itzonteko Ron
san se keski segundos achtoui. Se mekatl tlen xoxouik tlauili tlatsotsontok
Itsonkal Hermione.
HARRY
¡Ximomajmati!
Nopa JET tlen RED LIGHT ki tlatsakuiltia nopa ueyi Death Eater
xitlauak ipan ixayak uan yajaya mosokiuia nimantsi.
TLAJTOLI TLEN MIKKI #2
Xikixti!
Nopa mesa tlen eltok iikxitla Harry tlapetlani uan nopa hechizo tlapetlani,
kiixpoloua nopa espejo tlen tlamokuitlauia -- kintitlani tlajko tlajko tlen uetsi atl
kampa ueli, nojkia se tlen kiilpijtok ixayak Hermione --
teipa ki tlatsotsontok nopa capuchino máquina, tlen ki tlatsotsontok totonik
atl ipan nochi nopa Death Eater. Yajaya tlatsotsontok ika tlaijiyouilistli uan
Hermione uan Ron ki tlatsakuiltijkej ika TWIN STUNNING SPELLS. Kejatsa
yajaya motlaloua ipan tlali, Hermione kitlalia seyok para nochipa
yeyejkoa:
HERMIONE
Petrífico Totalus!
Yajaya yaui. Nopa tlatekipanojketl kisa tlen nopa kali tlen tlakuitlapan.
Kiita nopa eyi. Nopa kuauitl. I burbuja de goma... POPS.
HERMIONE
Xia.
Yajaya ax mokualankaita.
HARRY
Xijtzacua nopa puerta, xijcui nopa tlahuili.
Hermione kiuika nopa perno. Ron ki tlatsotsontok nopa Deluminador,
kitlalia nopa cafe ipan tlayoualotl. Harry kiita nopa
ax tleno kimachilia Mikilistli.
HARRY
Ni se itoka Rowle. Yajaya eliyaya
ipan nopa Torre de Astronomía nopa youali
Snape kimikti Dumbledore.
RON
Ni Dolohov. Nikixmati
tlen nopa carteles tlen kinekiyayaj.
Ron ki tlapachoa ika iikxi. Dolohov iixtiyol mopatla
ika majmajtli tlen Harry hasta Hermione, teipa sampa Ron.
RON
Huajca ¿taya tijchihuase mohuaya, quena?
Xitechmikti tla mokuepaskia,
axtle?
Ron ixko tlauel chikauak. Hermione ki itas ika tlauelitalistli. Ya
tlajtoli.
RON
Ma timoiljuikaj yajaya tlen kichijqui Mad-Eye.
¿Kenijkatsa tijyolmatiskia teipa?
Hermione kiita Dolohov. Nopa tonali tlami, teipa:
HARRY
Más kuali ma tikinpajpakakaj
ilnamili. Ti kinmiktiaj, inijuantij
tijmatij ti itstokej nika.
RON
Ta titecojtli.
(mokuepa kampa Hermione)
Hermione?
Yajaya mokuepa, ki tlachilijtok. Yajaya kiixtsaktok, kichipaua se atlajtli
tlen estli tlen ixayak.
RON
Ta ti más kuali ika hechizos.
Ika majmajtli, kiixnextia i kuauitl Dolohov. Ima
huihuipica.
HERMIONE
Xikilkaua.
Onka se tlauili uan tojuantij --
TLAJTOLI:
44 EXT. LONDRES STREET - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 44
Nopa eyi nejnemij nimantsi, tlachixtokej, tlauel mokuesojtokej.
HARRY
¿Kenijkatsa kimatiyayaj ti itstokej nopaya?
HERMIONE
Uelis nojua tijpia nopa Trace ipan
Ta.
RON
Ax ueli. Nopa Traza tlapojtok ipan
matlaktli uan chikome. Elij tlanauatili tlen Wizarding.
Hermione moketsa. Harry uan Ron mokuepaj, tlachiaj tlakuitlapan.
RON
Tlachke?
HERMIONE
Ax tiilhuichijque quema titlacatqui,
Harry. Ginny uan na -- ti
kichijchijki se pastel. ti yauiyayaj
xikixti kema tlamis nopa
ijuitlsiuali...
HARRY
Hermione. Nijpatiita nopa
moiljuik -- nelia. Pero temaka
tlen nechka techmiktiskia ika se
se ome Death Eaters se keski
minutos tlen panotok...
HERMIONE
Kualtitok. Tlaixiuilistli.
RON
Moneki ti kisasej tlen ojtli,
xiya kampa tlamokuitlauis.
HARRY
Nikpia se tlayejyekoli.
45 EXT. 12 GRIMMAULD PLACE - NIGHT (MOMENTOS LATER) 45
SE PUERTA tlen kipia nopa número 12. Harry ki tlatsotsontok ika i kuauitl
nopa tlali tlen tlauel tlatotonia uan se serie tlen CLICKS METÁLICOS elij
nakastli. Nopa puerta tlapojtok ika se tlapitsali.
46 INT. ENTRYWAY (12 GRIMMAULD PLACE) - CONTINUA ACTION - 46
TLAYOUA
Nopa LÁMPARAS DE GAS kisaj ika nemilistli, ki tlauilnemij se tlajko
pasillo tlen tlajko tlajko. Nopa eyi tlachixkej, teipa Harry
ki chiua se tlajko tlayakapan.
MAD-EYE (OS)
Severus Snape?
HARRY
Mad-Eye...?
San ipan nopa tonali se ueyi tlauilankayotl tlen ajakatl tlen tlaseseya pano ipan nopa
pasillo uan nopa eyi ininnenepil mokuepaj ipan ininkamak.
Se tlamantli mopatla ipan tlayoualotl kampa tlami nopa kali,
tlejko tlen nopa alfombra -- uejkapantik, tlaltejpochtli uan tlauel amo kuali nesi -- teipa motlaloua kampa inijuantij. Elij Dumbledore, pero
se temiktli, Dumbledore tlen kikuaj chichimej, se mijkatlakatl tlen yoltok,
ika ixtololojuan tlen amo tleno kipia uan ixko tlen tlaltejpochtli. Kiketsa i
kuauitl uan teipa... tlapetlani ipan se ueyi mixtli tlen tlasoli,
motlaloua keja mixtli ipan nopa pasillo, mokuepa kampa
palpetlatl.
RON
¿Tlake eliyaya nopa?
HERMIONE
Mad-eye kichijtok, nimoiljuia. Tlen
Snape mosentlalik ualas
tlachixtok.
San ipan nopa tonali, se PISO TLAJTOLI. Nopa eyi mosentlaliaj.
San nima, Hermione kikixtia i kuauitl, ki itas ipan tlayoualotl.
HERMIONE
Homenum revelio.
Axtleno. Hermione ki temoua i kuauitl. Kiixtoma.
HERMIONE
Elij se tlajtoli tlen ika kinextis maseualmej
nextilistli.
Kiixtoma ima, kiita nopa tlaltejpoktli tlen motlaloua
ika imajpil.
HERMIONE
Tiitztoque toseltitzitzi.
XIMOXTILI PARA:
EXT. ELJUIKAK
IPAN TLAJTOS...
47 EXT. OJTOLI TEPETL - DAWN 47
Nopa tlachialistli moskaltijtok uan se pilaltepetsi monextia, tlen kiixtsaktokej
ipan mixtli. Ni kipia nopa tlamachilistli tlen se POV. Nopa TLEN TLAJTOLI
uan...
48 INT. CALLE VILLAGE - DAWN 48
... nopa POV amantsi nejnemi, ipan calles tlen temitok ika
tlaixkopinkayomej tlen tlatsaktokej. Nopa tlajtoli tlen nika moijtoua eli
seyok tlali, germánico. Ti mokuepaj se calle uan nopa ojtli
tsotsona, nopa tlayoualotl moskaltijtiuetsij. Ki tsotsona ipan
se tepamitl elij nopa tlanextilili tlen Xenophilius Lovegood kitlalik ipan i
itsontekon, pero nopa POV san se kentsi mokaua ipan ya. SE TLEN
uala ipan tlachialistli, motlatzquilijtok kalteno se pil tiankis ipan nopa
tlami se tlayoualotl tlen amo kuali: “GREGOROVITCH, WANDMAKER.” Tojuanti
XIMOTZAXTI NIMA ipan ipuerta nopa tiankis, xikita se kentsi
VOLDEMORT'S REFLEXION IPAN EL VIDRIO, kema...
49 INT. SALA DE DIBUJO - MAÑANA 49
... Harry ijsa, ki tlachilijtok nopa candelabro tlen kipia se kuauitl
tlakpak. Moseuia, kiita Hermione, kochtok ipan
sofa, ima motlatzquilijtoc hasta campa Ron cochtoc ipan nopa
piso, imajpil san se kentsi tlen imajpil. Nechka, nopa
RADIO SILBIDO SUAVEMENTE, VOZES distantes luchando para ser
nakastli.
HARRY (OS)
Lumos.
50 INT. IPAN TLEN TLEN TLEN TLEN TIJCHIUAS - TLEN TIJCHIUAS (MOMENTOS TEIPA) 50
Harry i kuauitl xochiyoua ipan tzintlayohuilotl kemaj tlejko ipan nopa
escaleras uan ajsi kampa temoua. Yajaya tlachixtok ipan se kali kampa kochij.
Nopa cajones ya kinkixtijtokej. Nopa sábanas
kikixtijkej. Yajaya yaui, kiixtsaktok nopa tepamitl ika se kuauitl,
ki tlauikilia se RETRATO VACIO tlen se PAISAJE TLEN TLAJTOLI. Ya
momachtia -- uejkaua para tikilnamikisej -- teipa
se tlapepecholi tlen tlapepecholi -- keja nopa youali tlen panok. Harry
ruedas, kiixnextia i kuauitl ipan nopa tzintlayohuilotl tlen eltok inakastla.
51 INT. CORREDOR OSCURO - MAÑANA (MOMENTOS TRES) 51
Harry nejnemi ipan nopa tlajko pasillo hasta kampa tlami, kampa se
PUERTA. Ki itas nopa placa tlen itoka: “SIRIUS.”
52 INT. SIRIUS' ROOM - CONTINUA ACCION 52
Tikitaj Harry kalaki tlen se UNSETTLY LOW POV
(Kreacher's). Ni kali, keja nopa sekinok, ya eltok
tlachtekijkej. Harry mokaua inakastla se FOTO. Ipan nopa, naui
TLAJTOLI TLEN HOGWARTS -- JAMES POTTER, SIRIUS BLACK,
PETER PETTIGREW uan Lupin -- moketsakej ika tlachialistli ixpan nopa
WHOMPING WILLOW. Harry kiixtoma nopa tsikitsin cono tlen tlauili tlen
i kuauitl ipan ininxayak.
Nopa amochtli uan amatlajkuiloli kiixtsaktokej nopa tlali. SE SIUATL IYAK,
tlauel kuali uan ixtlamatki, kiixtoma tlen se chaqueta de polvo. Harry
motlankuaketsa, kikuepa nopa amochtli para kipouas itoka: A
Historia de la magia por Bathilda Bagshot. Harry kikuepa
TLAJTOLI, sampa kiixtoma ixko nopa siuatl. Yajaya peua
tlejkos kema kiitas se amatl tlen tlajko tlajko tlen ijkuilijtok
tlakpak ika se itoka: Lily Potter. Kema Harry peua
xijpoua, tijkakij Itlajtol:
AMATLAJKUILOLI (LILY) (VO)
Noicni Sirius. Tlaskamati pampa
Harry itlakatilis ipan itlakatilis. Ti
ximoiljui tlakatki ipan se escoba.
James kiijtoua kipia itlachialis se
Seeker, pero teipa James kichiuaskia. Tojuanti
nijpixki se tlaili tlen tlauel tlaseuilistli,
san tojuantij uan nopa ueuejtlakatl Bathilda, katli
tlasojtla Harry. Wormy ualajki
tlayoua, pero nesiyaya tlayouatok
huan ax mocajqui miyac tonali. Santiago eli
nimoyolkokoua pampa nika ni tsaktok, pero
Dumbledore nojua kipia iaxka
Invisibilidad Cloak, yeka ax
kipia miak tlapejpenili. Uan nojkia,
Bathilda kiijtoua tlen tlauel kualtsi
tlapoualistli tlen to ueyi tlamachtijketl.
Ax nijmati keski nijneltokas.
¿Uelis nelia melauak nopa
Dumbledore --
Harry kikuepa nopa amatlajkuiloli, pero ayokmo onka.
HERMIONE (OS)
¡Harry! ¡Harry!
53 INT. IPAN OME PISO - TLEN TIJCHIUAS 53
Harry kisa, kiita Hermione motlaloua ipan nopa escaleras.
Kema kiita, kikixtia ajakatl ika tlaseuilistli. TLAJTOLI:
HERMIONE
¡Ron! ¡Ya nijpantijtoc!
RON (OS)
Kuali! Xikiljui tlen na yajaya se
git!
HERMIONE
Harry, ax uelis san timoixpolos.
Ti moiljuiyayaj --
Ya moketsa kema Harry kimaka nopa amatlajkuiloli. Yajaya kipoua.
HERMIONE
Ya nopa tlen monana. Para Sirius.
Bathilda Bagshot...?
HARRY
Kena. Inijuantij kiixmatiyayaj. Yajaya kiijkuilok A
Historia tlen Magia, ya tijmati.
HERMIONE
(ika ironía)
¿Yajaya axkan?
LETTER (LILY) (VO) (CONT'D)
HARRY
Nimoiljuia uelis moneki tiasej
xicamanalti ihuaya. Nojua itstok ipan
Godric's Hollow. nimoiljuia
uelis tech paleuiskia.
Hermione tlachia tlakpak, kiita Harry ika miak pakilistli.
HERMIONE
Harry. Ni ueli nimoiljuia kenke tijchiuaskia
nijneki nias nopaya, pero... ax nijneki
ximoiljui Bathilda Bagshot yas
nijmati kanke Voldemort kitlalpachok
Horcruxes.
Harry peua tlanankilia, moixtsaktok. Hermione ki tlalik ima,
kiitskia ixko ika se kentsi.
RON (OS)
Kaki! Nimoiljuia inmojuantij achi kuali xiualakaj
nika tlatsintla.
54 INT. PRIMERA PISO - MAÑANA (SEGUNDOS TEIPA) 54
Ron kiixtlachili se cortina kema Hermione uan Harry mosentiliaj iuaya.
Ipan nopa kalijtik kalteno, OME tlaixkopinkayomej moketsakej inakastla se
kuauitl. SEYOK moseuia ipan se banco.
RON
Nopa ome tlen motlatzquilijtoque ipan nopa kuauitl elij
Tlakualistli tlen mikilistli nelia. Ax nijmati
'ipan nopa tlakatl tlen itstoya ipan nopa banco.
(ki tlamotla nopa
tokapantli)
Ax ueli techitas, kema. Pero
moneki timomokuitlauisej kema tiualasej
uan yas. Xiuala. Onka
seyok tlamantli tlen moneki tikitas.
55 INT. CORRIDOR/REGULUS' ROOM - MORNING (MOMENTOS LATER) 55
Harry uan Hermione ki tokiliaj Ron ipan se puerta tlen tsikitsin. Achi ne
elij se kali tlen tsikitsin, tepamitl kiixtsaktokej ika EERIE tlajkuiloli
uan tlanextili tlen Dark Magic.
HERMIONE
Yeyejtsi.
Ron ki tsaktok nopa puerta. Ki tlaliliaj kalteno se
SE PILSIÑO, tlajkuiloli ika ima ipan se tlaltejpochtli tlen kej se araña:
Amo xikalaki
Tla amo onka nopa tlanauatili tlen
Regulus Arcturus Black
HERMIONE
Regulus Arcturus Black...?
Hermione tsotsona. Ron kiixtlapachoa, kiixtsaktok ima uan kiixtsaktok
achtohui letra tlen sesen itoca ipan nopa amatl.
RON
R... A... B.
56 INT. COCINA - CERRADO EN EL MEDALLÓN - MAÑANA (MOMENTOS 56
ACHI SAN KENTSI)
KEMA HARRY KIIJTOUA NOPA NOPA.
HARRY
Ika nopa tlayoualotl toteko. nijmati nijchiuas
ya miktok uejkajkia kema ayamo tijpoua
ni... nijtlachtekilijtok tlen melauak
Horcrux uan kinekij kiixpolosej
Ya...
RON
¿RAB eliyaya iikni Sirius?
Tikitaj nopa eyi tlen nopa LOW POV tlen amo tijmatij, moseuijtokej
iteno nopa mesa tlen cocina. SLOPPY STACKS tlen OLD DAILY
PROFETAS kinyaualojtokej.
HERMIONE
Kena. Tlajtlanili eli, ¿melauak ya
kiixpolos nopa melauak Horcrux?
Harry ki tlachili... teipa ki ita se tlauili tlen tlatsiuiyaya ipan tepamitl
san kaltempa tlen tlakualchijkali. Yajaya tlejko uan kisa
tlachiyali.
HARRY (OS)
Ketsa! ¡Ni mits nauatia!
Seki segundos teipa, Harry sampa monextia... kiuika KREACHER nopa
house-elf ika se inakas. Kreacher KITLAJTOLI JURAMENTOS TLEN FIEROS.
RON
Kreacher...
HARRY
Techtlachilijtok, ¿amo nelia?
KREACER
Kreacher ya... tlachixtok.
Kreacher nochipa tlachia.
HERMIONE
Uelis ya kimati.
Harry ki tlachilijtok, kimachilia tlen kineki kiijtos, kikuika nopa
medallón uan kiilpijtok ixpan Kreacher iuejueyi ixtololojuan kej
se hipnotizador. Kreacher kiita kenijkatsa motlaloua uan mokuepa.
HARRY
¿Axkema ti ki itstok ni?
Kreacher tlatsiui ika se tlajtoli tlen ax nelia.
HARRY
Kreacher, na noaxka ni tlali.
Sirius nechkauili. Tlen kiijtosneki
Na nojquiya nimitzpiya.
Kreacher tlauel mokuesoua, teipa motemaktijtok.
KREACER
Ya nopa eliyaya i medallón tlen tlamachtijketl Regulus.
HARRY
Quej nopa melahuac. Pero itztoyaj ome,
ax onkayaya?
Kreacher iixtiyol tlapojtok ika majmajtli. Yajaya sampa kiixtlapachoa.
HARRY
¿Canque itztoc nopa seyoc?
KREACER
Kreacher ax kimati kanke eltok
seyok medallón eli.
HERMIONE
Pero ¿nikan eltoya? ¿Kema ti ki itstok
Ya?
Kreacher mokuepa, ixko amo kuali uan tlauel amo kuali:
KREACER
Filthy Mudblood -- The Death
Tlakualistli nimantsi ualasej
Ta!
Ron ki itski Kreacher ika itsontekon, ki tsotsona.
KREACER
(ki tsotsona nopa tlajtoli)
Weasley tlen tlakajkayaua ika estli --
HERMIONE
¡Ron! RON!
Ika amo kineki, Ron kikixtia nopa duende.
HARRY
Xijnankili.
KREACER
Kena. Eltoya nikan, ipan ni kali.
Se tlamantli tlen tlauel amo kuali...
HARRY
¿Kenijkatsa tijneki tikijtos?
KREACER
Achtoui kema mikiyaya, tlamachtijketl Regulus
kinauatik Kreacher ma kiixpolo.
Elki nopa tlami tlamantli tlen kitlajtlanik
Kreacher. Pero maske tleno
Kreacher kiyejyeko, ax uelki.
HARRY
¿Canque eltoc ama? ¿Akin ki uikak
ya nopa, Kreacher?
KREACER
(kiixtoma)
Yaya hualajqui ica tayohua. Yajaya kikuik
miak tlamantli, kej nopa medallón.
HARRY
¿Ajkia, Kreacher? ¿Ajkia eliyaya?
KREACER
Mundungus. Mundungus Fletcher.
Nopa eyi moixtlachilijtokej, teipa Harry mokuepa kampa
Kreacher, kiita ipan iixtiyol.
HARRY
Xijtemo.
Tlaltlapajktli! -- Kreacher VANISHES. XIPEUA MONTAJE:
57 INT. MINISTERIO DE MAGIA - ATRIO - DÍA 57
PIUS THICKNESSE, nopa yankuik Ministro tlen Magia, moketsa san
kanke tlen achtoui kichijki, kinnojnotski itekipanojkauaj. Tlen
nopa bg sampa tikitaj Yaxley uan DOLORES UMBRIDGE.
TOJTOK
Kej nopa yankuik Ministro tlen Magia, na
tech tlajtolmaka tijkualchijchiuas ni teokali tlen
tlaijiyouilistli ika iueyitilis tlen achtoui.
Huajca, pehua ama, sesen
tekipanojketl monekis
motemakasej para ma kiyejyekokaj.
Pero xijmatica ya ni: Ax tleno inquipiyaj
para timomajmatis... san kema tijpiya
ax tleno tlen tijtlatis...
Kema Thicknesse mosotlaua, se GANG tlen DARK WIZARDS (SNATCHERS)
kisa ipan nopa atrium, kiuika se tlakatl tlen kipia estli achtoui
tlen. Nopa maseualmej tlauel mokuesojtokej uan tojuantij...
58 INT. ATRIUM - TARDE 58
... xikita se tlauili tlen LEAFLETS tlen motlaloua tlen iluikak uan
tlali ipan se NEAT pila inakastla se pila tlen Daily Prophets.
San nima, nopa PERIÓDICO BOY peua kitlalia nopa
amatlajkuiloli ipan nopa amatl. Sejse amatlajkuiloli ijkuilijtok ika
HARRY'S FACE uan kiixnextia “INDESERABLE #1”...
59 EXT. COUNTRYSIDE - DUSK 59
Nopa HOGWARTS EXPRESS moketsa ipan nopa tlapepecholi kej tlayoualotl
TLAJTOLI tlejko ipan tren...
60 INT. HOGWARTS EXPRESS - SAME TIME - DUSK 60
Nopa tetlajchiuiani tlen tlayouatok nejnemij ipan nopa pasillo, kitlapouaj nopa cabina
puertas, ipan tlatemolistli tlen Harry. Kipanoltiaj Ginny uan SEAMUS,
KATIE BELL, LAVENDER, ROMILDA VANE uan CORMAC.
CORMAC
Notata quicaquis tlen ni tlamantli.
Teipa NEVILLE kintsakuilia inin ojtli, mosotlaua ika tlauelili.
NEVILLE
Yaya amo itztoc nica, anhuihuitique.
61 INT. GRANGER HOUSE - PARLOR - DUSK 61
In tetlajchiuiani tlen tlayouatok ki tsotsona nopa puerta tlen ixpan, kalaki ipan
sala. Nopa tlaixkopinkayomej nojua eltok ipan nopa manto,
san kinnextiliyaya itatauaj Hermione, nopa té tlen kipixtoyaj
tlaonilistli nojua moseuijtok ipan mesa, tlatlatok, pero
amo tlapajpaktik...
62 EXT. DIAGON ALLEY - DUSK (RAIN) 62
CARTELES tlen HARRY kiixnextia tepamitl tlen callejón uan postes tlen calles,
huihuipicaj ipan se ajacatl tlen chicahuac. Ipan tlayoualotl, Mundungus
Fletcher tlami se tlanemakalistli ika se tlakatl tlen nesi tlauel amo kuali
tetlajchiuijketl, teipa peua kipoua itomi ika se tlauel amo kuali ixayo.
Seki segundos teipa, se escuadra tlen Snatcher monextia uan ya mokaua
ipan se calle, ipan nopa tlaseuilistli tlen tzintlayohuilotl kema
¡san nima se chikauak tlatsotsonali! eli itzonteko uan... MONTAGE TLAMA.
63 EXT. 12 GRIMMAULD PLACE - NIGHT (LATER, RAINING) 63
FIGURAS OSCURAS nojua monextiaj ipan nopa plaza.
64 INT. SALA DE DIBUJO - SAN SE TIEMPO - NOCHE (LLUVIA) ​​64
Ron tlatsotsontok ika nopa RADIO, tlen tlauel tlatsotsontok kema ya
kitemoua se tlanextili. Harry moseuia ipan ieltlapal,
momachtia nopa Snitch ipan imax, ieltlapal tlapetlani
yolik.
HERMIONE
Kipiaj inintlalnamikilis tlen inintlakayo.
Harry mokuepa, kiita Hermione kiixtlachilijtok nopa Snitch.
HERMIONE
Snitches. Axkema kinmajsij
ika kuetlaxtli hasta nopa tlatemojketl
ki itskia. Hasta nopa tetlajchiuijketl tlen
kichijchiua ika guantes. Tlachke
tlaj onka se tlauejkayotl, nopa
Snitch ueli kiixmati ajkia achtoui
ki itskik.
HARRY
¿Tijneki tikijtos... nech ilnamiki?
HERMIONE
(kiixtoma)
Kema Scrimgeour achtoui kimakak
ta, nimoiljuiyaya uelis tlapouas ipan
mo tlamachilistli -- tlen Dumbledore kipixtoya
motlatijtok se tlamantli ipan ya.
Harry moiljuia ipan ni tlamantli, kiita nopa ieltlapal tlen tlapetlaniyaya,
teipa... ¡Tlajkoxelo! SE tlajtoli tlen kakisti ipan nopa pasillo.
65 INT. COCINA - NOCHE (MOMENTOS DESPUÉS) (LLUVIA) ​​65
Harry uan Hermione motlalouaj ipan cocina. SOMBRAS LOKAS
motlaloua tlen se puerta tlen uejka uan POTS CRASH. San nima, se TINY
FIGURA, MOJEDADA Y RAGGED, tumbles IN VIEW, golpes in the
tepamitl tlen ixpan, uan ​​tlejko. Kej nopa peua sampa
nopa cocina, yajaya moquetza. Kiita Harry. Huetzka. DOBBY.
DOBBY
¡Harry Potter! Ya uejkajki --
San ipan nopa tonali, se MANO -- tlen Kreacher -- kiixtsaktok, kiitskia
Dobby ika ikuetlaxkol uan kikixtia.
66 INT. COCINA - SAN SE HORA - NOCHI (TLAJTOLI) 66
Kreacher, Dobby uan Mundungus Fletcher uetsij tlen se
se lado tlen nopa cocina ika seyok. Kemaj patlantinemij,
Mundungus mokuepki ipan iikxi, tlatotonia atl, kuauitl tlaui.
HERMIONE
Expelliarmus!
Mundungus i kuauitl tlejko ipan ajakatl... ipan Hermione
maitl.
KREACER
Kej ni kitlajtlanik, Kreacher kipia
mokuepki ika nopa tlachtejketl Mundungus
¡Fletcher!
DOBBY
Dobby nojkia mokuepki ika nopa
tlachtejketl Mundungus Fletcher!
MUNDUNGUS
tlachke ti tlatsotsontok -- tlasenkaualistli
se ome 'ouse-elves tlen esti ipan
tlen na!
DOBBY
¡Dobby san kinekiyaya tlapaleuis!
Dobby kiitak Kreacher ipan Diagon
Alley, tlen Dobby moiljuiyaya eliyaya
tlanematkachiuani. Uan teipa Dobby ki kakik
Kreacher kiijtok tlen Harry Potter
itoka, tlen Dobby moiljuik tlauel
tlanematkachiuani. Uan teipa Dobby kiitak nopa
Kreacher kamanaltiyaya iuaya nopa tlachtejketl
Mundungus Fletcher, tlen Dobby
tlayejyekoli eliyaya tlauel, tlauel --
MUNDUNGUS
Na ax nitlachtejquetl, ta tlen titeicneltzi.
Na ni tlanemakaketl tlen amo uejka uan
tlamantli tlen kualtsi --
RON
Ta ti tlachtejketl, Dung. Nochimej
kimati.
Nochi mokuepaj. Ron moketsa ipan puerta. Dobby
tsotsona.
DOBBY
¡Tlamachtijketl Weasley! tlauel kuali tikitasej
ta sempa!
Ron ki tlachili, ki itas nopa ZAPATOS ROJOS BRILLANTE tlen eltok ipan iikxi Dobby.
RON
Amo kuali tlamachtianij.
MUNDUNGUS
Xijtlakaki, nimomajmatiyaya nopa youali, nochi
kualtitok? Axkema nimotemakak nimikis
para ta, noyolikni. ¿Uelis nijpaleuis tla
Mad-Eye uetsik tlen i escoba --
HERMIONE
¡Ayecmo xitecajcayahuaca!
Hermione peua nejnemi kampa Mundungus. Ron ajsi
kisa, ki itski ika i mets, iixtiyol Mundungus
ika tlajtoli.
RON
Se tlajtoli. Amo ma timokuepakaj
uejkajkia. ¿Tijmati... noyolikni?
HARRY
Kemaj tijkuepa ni tlali --
amo xijtlahuelcahua! -- tijpantik se
medallón, ¿melauak tlen nikijtoua?
MUNDUNGUS
Paratle? ¿Tlauel ipati eliyaya?
HERMIONE
Nojua tijpixtok.
RON
Axtle. Yajaya motekipachoua pampa monekiyaya
kipixki más tomij ika ya.
MUNDUNGUS
Ax ouij eliskia, ¿amo nelia?
Bleedin' kimakak, ¿amo nelia?
Nopaya nieliyaya, nech tlanemakayaya tlamantli ipan
Diagon Alley kemaj se keski tekitl
hag uala uan nechtlajtlania ma kiita no
licencia. Kiijtoua ya kineki
tech tsakto uan nojkia, yajaya
ax nijpixtoya se tlachialistli ika nopa
medallón.
HARRY
¿Ajkia eliyaya? ¿Ni tetlajchiuijketl?
MUNDUNGUS
Kuali, yajaya eltok nopaya, ¿amo nelia?
Bleedin' bow an' all.
Kinextia se tlajtolpanextijketl tlen chichiltik ipan se pila tlen eltok nechka,
kanke se SQUAT WOMAN ika ixko se tototl tlachia tlen
nopa achtoui página: DOLORES UMBRIDGE.
67 EXT. WHITEHALL STREET - MORNING 67
Se esquina tlen calle tlen ax tleno kipia. Teipa... Ron tlachia ipan se
uekapanksli. Se keski metros uejka, se tetlajchiui (MAFALDA HOPKIRK)
monechkauia. Ron peua nejnemi, kiixnamiki ipan nopa
calle, teipa motlankuaketsa, kiuitekia ika iikxi. ¡Zap!
Nopa tetlajchiuijketl mosotlaua uan uetsi... ipan imax Harry.
Ron nimantsi mokuepa, kikuika iikxiuan uan...
68 INT. AREA DE ALMACENAMIENTO - ACCIÓN CONTINUA - MAÑANA 68
... ki paleuia Harry ma ki uikaka tlen amo kiita. Ki paleuiaj
tlatlajko OME TLAJTOLI, se uejkapantik, se tsikitsin, nochi ome
IUINTIK. Hermione kitlalia POLYJUICE POTION ipan
EYI TAZAS.
RON
Kualtitok. Huajca ma tijchihuaca. Ajkia kiselia *
Ajkeya? *
HERMIONE *
Kuali, tla se tlen inmojuantij ax kinekis *
kitlalijtok se falda... *
Hermione motlankuaketsa, kikuiteua se itsonteko tlen nopa tetlajchiuijketl. Ron *
moixtsaktok kemaj kintlachilijtok nopa ome tetlajchiuiani tlen nojua mokauaj. *
HERMIONE *
Xiquelnamiquica cati tiquijtojque. Xijpixto mo *
iixtiyol tlatsintla. Amo aqui xicamanalti *
tla ax nelia moneki. Ainilistli *
keja tlen ueli. San xijchiua *
tlen inquiitaj nochi sequinoc quichihuaj. *
Ti chiuaj nopa -- uan ika se kentsi *
suerte -- timo kalakij ijtik. *
Uan teipa... *
HARRY *
Nelia tlauel ouij. *
HERMIONE *
Melauak. *
Harry uan Hermione sampa kiitaj nopa TRIO TLEN KICHIJTOKEJ *
iniixpa.
HARRY
Ni tlauel tlamachilistli.
HERMIONE
Tlauel, tlauel, amo
tlatlanitl.
RON
Tlaltipaktli itlalnamikilis. Tiyuii, *
xikoni. Tijpiaj se Horcrux para *
panti. *
69 EXT. WHITEHALL STREET - MORNING (MOMENTOS LATER) 69
Nopa eyi -- ipan inin yankuik tlaixmatilistli -- kisa. Ron (ipan
nopa quise tlen REG CATTERMOLE) kikixtia se ID CARD.
REG CATTERMOLE/RON
Tlaj tijneki, na ni Reg
Cattermole, Magical Maintenance
Chankali.
MAFALDA HOPKIRK/HERMIONE
Mafalda Hopkirk, tlapaleuijketl ipan nopa
Amo kuali tijtekiuis nopa oficina tlen magia.
ALBERT RUNCORN/HARRY
(ki tsotsona i bolsas)
Na axaka.
MAFALDA HOPKIRK/HERMIONE
Ta se akajya. Ximomaljui.
San ipan nopa tonali se SKINNY WIZARD pano.
SKINNY WIZARD
¡Kualkan, Reg! Xijpiyaca paquilistli ama.
REG CATTERMOLE/RON
Oh... kema. Tlaskamati.
Ron kintlachili Harry uan Hermione, kiixtlapachoa itzonteko kampa
nopa tetlajchiuijketl tlen tsikitsin uan inijuantij kineltokaj.
70 EXT. TOILETS PÚBLICOS - MAÑANA (MOMENTOS TRES) 70
Kej nopa tetlajchiuijketl tlen tsikitsin uetsi ipan nopa escaleras ipan se tlanechikoli
toilet, nopa eyi monextiaj.
REG CATTERMOLE/RON
¿Tlake timoiljuia kinekiyaya kiijtos
'Kuali itonal.'?
71 INT. TOILET DE GENTLEMEN - MAÑANA (SEGUNDOS TEIPA) 71
Harry uan Ron kalakij, tlachiaj, teipa, kiitaj kej
nochi sekinok kichijtokej, xikalakikaj ipan cubicles.
72 INT. CUBICLE 72
Harry kalaki. TLEN CHICHIJTOKEJ nochi yahualtic. Yajaya tlachia
ika inejmatl, kiita se PAR DE PIES DE BOTAS tlen tlejko ipan nopa
seyok baño, teipa kiita ika inejmatl, kiita Ron -- kej Reg
Cattermole -- tlachixtok.
REG CATTERMOLE/RON
¿Timopajpakaj toselti?
ALBERT RUNCORN/HARRY
Kej nopa nesi.
REG CATTERMOLE/RON
Ya nopa tlauel tekualankaita.
Kema Reg/Ron ixko ixpoliui, Harry tlejko ipan ixayak
toilet, kitlalia i zapato ika tlaseuilistli, teipa kikixtia.
Tlauel tlatotonia. Kema kalaki ika nochi, yajaya kitlalia ima, kikixtia
nopa cadena uan nimantsi kiijiyotilana. Se keski segundos teipa...
73 INT. MINISTERIO DE MAGIA - ATRIO - MAÑANA (SEGUNDOS DESPUÉS) 73
... yajaya uala tlatepachoua tlen se tlitl ipan nopa ueyi
atrium tlen nopa Ministerio de Magia. Kiita tlen Hermione
ya ajsito uan moketsa ixpan se ueyi ESTATUA tlen
TEPETL CHICHILTI tlen kiixnextia se tetlajchiuijketl uan se tetlajchiuijketl moseuijtokej ipan
cientos tlen inintlakayo tlen amo tlakentli mokuepki ika tlaijiyouilistli. Harry mosentlalia
tlen.
ALBERT RUNCORN/HARRY
¿Nopa...?
MAFALDA HOPKIRK/HERMIONE
(kiixtoma; ika
tlauelili)
Muggles. Ipan inin tlali tlen kinamiki.
Harry ki tlachilijtok itzintla nopa estatua, kampa ijkuilijtok tlajtoli
MAGIA ES MIGHT tlen ijkuilijtok. San ipan nopa tonali, se BALD WIZARD
kiixnamiki Harry.
BALDS WIZARD
Xij tlali, ¿amo -- oh, Runcorn!
Xinechtlapojpolui...
Nopa tetlajchiuijketl tlen tlauel mokuesoua nimantsi yaui, tlauel majmaui, pampa
ki chiua SEYOK TLAJTOLI, san kema kiita Harry.
MAFALDA HOPKIRK/HERMIONE
Nesi tlauel mits ixmatij.
Ron monechkauia, kiuika se tlachialistli tlen teiknelili tlen
tlen ininuaya tekitij tlen kiijtouaj nopa Skinny Wizard “Kuali Suerte.”
REG CATTERMOLE/RON
moneki nimits ilhuis, nipeua
ximomajmati se kentsi.
San ipan nopa tonali, se pandilla tlen telpokamej, tlen amo kuali nesij, tlen kinyakanayaya
inintlayekanka, SCABIOR, kalaki ipan nopa Atrio, kiuika se
pilgrupo tlen CAPTIVOS.
ALBERT RUNCORN/HARRY
Nopa Ministerio moneki kin tlaneuis telpokamej
ni tonali.
REG CATTERMOLE/RON
Ax elij Ministerio. Inijuantij
Snatchers. Kintemouaj Muggle-borns
uan tlen temiktia ika estli ika se tlaxtlauili.
ALBERT RUNCORN/HARRY
¿Kech tonali tikijtok ni tlajko tlen
Polyjuice Potion uejkauaskia,
Hermione?
MAFALDA HOPKIRK/HERMIONE
Ax nijchijki.
YAXLEY
¡Cattlemole!
Nochi motlalouaj. Yaxley nejnemi xitlauak kampa Ron.
YAXLEY
Noja tlaquiyahui ipan notequi.
Ome tonali axkan.
REG CATTERMOLE/RON
Tlen neliya? ¿Ya tijyejyekojtok se
kiauiloni?
Yaxley ki itas Ron ika tlauelitalistli, teipa moixtlapachoa ika tlauelitalistli.
YAXLEY
Ta tijmati ninejnemi ipan noojhui
tlatsintla, axtle, Cattermole?
REG CATTERMOLE/RON
Tlatsintla...?
YAXLEY
¡Para tijtlajtlanis mosiua! Tlaj no
isiua ieso eliyayaj ipan ome tlamantli
uan nopa tlayekanki tlen nopa Departamento tlen
Nopa tlanauatili tlen tlamachilistli monekiyaya se
tekitl tlen nijchiua, nimoiljuia nijchiuas se
axtuui. Tijpia se hora.
San ipan nopa tonali, nopa LIFT tlen eltok inin ikuitlapan tlapojtok. Hermione
kiuika Ron ijtik. Yaxley mokuepa uan motlaloua san kej...
74 INT. LIFT - ACCIÓN CONTINUA - MAÑANA 74
... nopa puertas tlatsaktokej.
REG CATTERMOLE/RON
¡Ay no dios! ¿Tlaque nijchihuas?
¿Nosiua iselti itstok tlatsintla?
ALBERT RUNCORN/HARRY
Ron. Amo tijpiya mosihua.
REG CATTERMOLE/RON
Oh. Kualtitok.
ALBERT RUNCORN/HARRY
Xiquita, tiyase mohuaya --
REG CATTERMOLE/RON
Axtle, nopa tlauel amo kuali. Inmojuantij inkipantisej
Umbridge. Niitztos cuali. Pero kenijkatsa
¿nijketsas ma uetsi atl?
MAFALDA HOPKIRK/HERMIONE
Xijyejyeko Finite Incantatem. Uajka kenopa
tla se tlamantli amo kuali panotok ika se
Encanto atmosférico --
SIUATL (VO)
Nivel Ome. Tlanauatili tlen tlamachilistli
Tlanauatili, tlen kipia
Wizengamot Administration
Tlapaleuilistli, Auror Sede uan
Amo kuali tijtekiuis nopa Departamento de Magia.
MAFALDA HOPKIRK/HERMIONE
Ni ta.
75 INT./EXT. LIFT - NIVEL DOS - ACCIÓN CONTINUA - MAÑANA 75
Nopa elevador tlapojtok uan Ron peua mokuepas.
REG CATTERMOLE/RON
Finite Incantatem, kuali. Uan tla
tlen ax tekiti...?
Pero achtoui kemaj yajaya ueliyaya kinankilia nopa oro parrillas tlen nopa elevador
nechka uan ya uan Harry kinkixtiaj.
MAFALDA HOPKIRK/HERMIONE
Ax nechpaktia ma itstokaj iselti
nepa tlatsintla.
ALBERT RUNCORN/HARRY
Ron ualajtok nika pampa ya
kipixtoya ome xiuitl. Tojuantij ta
moneki timotekipachos.
MAFALDA HOPKIRK/HERMIONE
Nelía tijpiya motenhua catli fiero,
tijmati nopa.
SIUATL (VO)
Nivel Se. Ministro tlen Magia uan
Tlapaleuiani...
ALBERT RUNCORN/HARRY
(tlatsotsontok nimantsi)
Nikijtoua tla ax tijpantisej Umbridge
ipan nopa hora, tiasej tijtemotij Ron
huan seyoc tonal ximocuepaca. Timokaua?
Nopa parrillas sampa tlapojtokej uan Harry uan Hermione
istik.
76 INT. LIFT - NIVEL UN - ACCIÓN CONTINUA - MAÑANA 76
Moketsa inechkauak se WIZARD tlen kipia uejka itsontekon, ikuetlaxkol kiixtsaktoya
ipan se BUFAÑA ROSA tlen amo tlaui, eli DOLORES UMBRIDGE. Yajaya tlachia tlakpak
tlen nopa tlajkuiloli tlen kipixtok ima uan kiita Hermione.
UMBRIDGE
¡Ah, Mafalda! Travers mitstitlanili,
¿kichijki? Kuali. Ti yasej xitlauak
tlatsintla.
(kiixtoma Harry)
Alberto, ax ti kisas?
Harry ki tlachili ika itsontekon, kisa. Kema nopa elevador temoua, yajaya
kiita Hermione ixko tlen tlauel mokuesoua uan ayokmo nesi.
77 INT. MINISTERIO DE MAGIA - NIVEL UN - MAÑANA (MOMENTOS 77
ACHI SAN KENTSI)
Harry pano se puerta tlen tlaui teipa tlen seyok, tlachixtok
ipan pasillos tlen kipiaj alfombra morado tlen mokaua ipan
ax tleno. SE TLAJTOLI tlen tlatsotsontok pano, tlatsotsontok ika
se QUILL tlen motlaloua ixpan. Tla axtle, eli
tlauel tlatsiui.
YOUNG WIZARD (OS)
Weasley!
Harry moketsa mijki, tlachia ipan se esquina uan kiita se
tsikitsin, tlen nesi kej se tlen tijmatij RED-HEADED WIZARD: PERCY
WEASLEY.
TELPOK TLAJTOLI
Kichixtokej mo amatl
tlatsintla.
PERCY WEASLEY
Oh, kema... nelia.
Harry kiita Percy nimantsi yaui.
78 INT. CORREDOR - MAÑANA (MOMENTOS TAS TÁS) 78
Harry yaui. Kikaki tlajtoli tlen eltok ixpan. Kisas ipan se ueyi
tlapojtok tlali uan kinextia miak tetlajchiuiani uan tetlajchiuiani
moseuijtok ipan se ueyi atl tlen pilmesas. Kiuiuitekij inin kuauitl ipan
sansejko, kuadrados tlen amatl ROSA patlantinemij kej cometas ipan nopa
ajakatl, tlen uetsi ipan piltetsitsij. Harry monechkauia,
kiita ke elij amatlajkuiloli tlen itoka, “MUDBLOODS uan nopa
Peligros tlen kichiuaj ipan se altepetl tlen kipia tlaseuilistli tlen kipia chipauak estli.”
TLAJTOLI TLAJTOLI
Ximoiljui nopa ueuejtlakatl elis
¿tijtlajtlania Mudbloods nochi tonali?
TLAJTOLI TLAJTOLI
Sh...ximomokuitlaui.
Monextia Pius Thicknesse, ki toquilijtok se tlanechikoli tlen tlatekipanojketl.
TOJTOK
Runcorn.
Harry kikuepilia Thicknesse ika itzonteko, kiita kenijkatsa pano tlen
TLACHIALIS. Kemaj ixtololojuan mopatla, kiita nopa tetlajchiuijketl chichiltik itsontekon
tlen ya ika majmajtli. Yajaya nimantsi tlachia uejka, sampa peua
iteki ipan ome tonali. Harry iixtiyol sampa mopatla,
xikita se PUERTA DE MAHOGANI tlen tlaui ipan seyok ojtli. Ya
squints: se tlamantli tlen eltok tlatlajko tlen nopa puerta. Ya
kiixnamiki nopa kali, moketsa mijki. Ipan nopa kuauitl eltok se
IXTIYOL. Mojmolinía ika chikaualistli, teipa moketsa: iixtiyol Mad-Eye. Ya
kiita tlatsintla ipan nopa PLACA DE NOMBRE DE LATONE tlen eltok inakastla nopa puerta:
DOLORES UMBRIDGE
TLEN KICHIJTOK NOPA COMISIÓN DE REGISTRO MUGGLE-BORN
Harry itentso motlatzquilijtok ika kualantli uan yajaya kiixtlachilijtok
iikxi, kiita nopa tetlajchiuijketl chichiltik itsontekon kiita. Ya
tlachia uejka nimantsi. Harry kitlalia ima ipan se bolsa tlen eltok ijtik
uan kikixtia se DECOY DETONATOR, se tlamantli tlen amo nelia ika se kentsi
tlachijchiuali iikxiuan uan se kuauitl tlen kipia goma para se kuerpo. Ya
kikixtia.
Ki tlamotla ipan itlakayo, ipan tlali uan xitlauak
ipan nopa ueyi atl tlen mesas. Harry kichia. Teipa... ¡Bang!
Chichiltik poctli motlaloua ipan ajakatl, rosado páginas patlantinemij
kampa ueli uan nopa Detonador kinmaka miak
piltetsitsij tlen ya iselti, tlen motlalouaj ipan tlali, tlejko
inin mets uan ipan inin mesas tlen tlajkuilolchijchijkej. In
Tetlajchiuijketl tlen chichiltik itsonteko tsajtsi. Sekinok kineltokaj uan Harry...
60.
79 INT. UMBRIDGE'S OFFICE - CONTINUA ACCION - MARING 79
... kalaki ipan iteki Umbridge, kitsakua nopa puerta. In
nopa tlachijchiuali tlen nopa kali tlauel kualtsi. Doilies de encaje. Uaktok
xochitl. Harry kikixtia i kuauitl.
ALBERT RUNCORN/HARRY
Accio medallón.
Axtleno. Harry moixtlapachoa, tlachia kampa ueli. SE LEAFLET tlen kipia
ixko -- “Amo kuali #1” -- eltok ipan Umbridge
mesa, sanse ika tlaixkopinkayomej tlen sekinok tlen nopa Orden. Ome
kipiaj se ueyi ROSA “X” tlen ijkuilijtok ipan inin: Dumbledore uan
Mad-Eye.
Harry peua kitemoua nopa oficina, kitlapoua cajones,
motlaloua ipan archivos... teipa moketsa. Kikixtia
xikixti se amatl. Ipan ijtik eltok se tlaixkopinkayotl tlen Hermione uan se
HOJA DE DATOS tlen ki paleuia: “Estado de sangre: MUGGLE BORN”
“Kanke eltok: Teipa kiitakej ipan nopa tlanechikoli tlen Undesirable
#1.” San nima Harry kipatla nopa amatl uan kitemoua
Ron's. “Estado de estli: estli chipauak... Pro-Muggle
tlamachilistli.” “Kanke eltok: Teipa kiitakej ipan nopa compañía tlen
Amo kuali #1.” Harry peua kitlalia nopa amatl, teipa
moketsa, tlachia más nechka. “Notata: Arthur Weasley.
Tlatekipanojketl tlen Ministerio. Estado: TRACKED. Tlauel ipati
Nopa #1 tlen ax tijneki timonojnotsas. Harry ki tlachilijtok nopa tlajtoli
“TRACKED.” Uajka:
BALDING WIZARD (OS)
Kuali, kuali. Ma timoseuikaj
temo, ¿amo?
Harry kipatla nopa amatl, yaui kampa puerta uan kiita
kakanke. San nima, yajaya kitlapos nopa puerta, sampa kisa uan...
80 INT. MINISTERIO DE MAGIA - NIVEL UN - ACCIÓN CONTINUA - 80
MOSTLA
... mokuepa. Nopa tetlajchiuijketl chichiltik itsonteko ki tlachilijtok. Ya
kitlalia imajpil ipan itentso. Iixtiyol tlapojtok kej
platos.
BALDS WIZARD
Uelis san mochololti nikan
tlen Experimental Charms. na nitlamachiliya
axaka tlen tojuantij nimantsi tikilkauasej tlen panok
metstli Pato Venenoso...
Kema kiitak ixko nopa tetlajchiuijketl chichiltik itsonteko, nopa tetlajchiuijketl
Nopa tetlajchiuijketl mokuepa uan, keja achtoui, mosokiui kema kiita
Harry.
BALDS WIZARD
R-Runcorn.
Harry ki itas ika se tlachialistli tlen ki itas, ki tlachilis nopa esquina...
81 INT. PASILO - ACCIÓN CONTINUA - MAÑANA 81
... uan motlaloua.
82 INT. NIVEL UN - ELEVACIONES EXTERIOR - MAÑANA (MOMENTOS DESPUÉS) 82
Harry motlaloua ipan tlachialistli sanse kej nopa MUTTERING WIZARD
kiuika i QUILL tlen se elevador tlen ax tleno kipia.
83 INT. LIFT - MORNING 83
Harry motlaloua ijtik, ki tsotsona se botón uan ki ita nopa rejillas
nechka. Ki tlachilijtok ipan itlachialis ipan nopa espejo
tepamitl. Kinextia itentso. Hermione kiijtoua tlen melauak. Inijuantij
fiero. San ipan nopa tonali, nopa rejillas tlapojkej uan Ron kalaki,
tlatotonia uan tlauel-ixtololojuan.
REG CATTERMOLE/RON
M-ijnalok.
ALBERT RUNCORN/HARRY
Ron, na ni.
REG CATTERMOLE/RON
¡Harry! Blimey, nikilkajki tlen ta
nesiyaya keja. Kanke itstok Hermione?
ALBERT RUNCORN/HARRY
Yajaya temok ipan nopa kali kampa tlajtolsenkauaj
ika Umbridge --
Nopa parrillas sampa tlapouaj uan kinextiaj... Arthur Weasley, ipan
nopa tlanechikoli tlen se tetlajchiuijketl tlen ya ueuejtik (WAKINDA).
ARTHUR WEASLEY
Nikajsikamati, Wakinda, pero ax ueli
xieli se partido ipan nopa.
Arthur moketsa teipa, kiita Harry, uan ​​kiita ika
tlauel kikualankaita, teipa kiixtlapachoa Ron uan kiyolseuia.
ARTHUR WEASLEY
Kuali kajki, Reg. ¿Ax María eltok ipan
tlajtlanili ama? Xijyejyeko tijpiyas
tlaneltokilis. Tlaj onka se tlamantli Molly
uan niuelis nimits chiuas --
Arthur ki tsotsona Ron ipan iikxi, moketsa. Kikixtia i tlauili
xikixti.
WAKINDA
Ma nimoiljui. Uetsi atl ipan
Yaxley ioficina sempa?
ARTHUR WEASLEY
Xikiljui ma kiyejyeko se paraguas.
Arthur uan Wakinda kisasej. Kemaj yauij, Ron ki tsotsona i
itsontekon, kiita ika se tlachialistli tlen tlauel kineki kej nopa parrillas
peua tlatsakuas. San nima, Harry ki tlalik ima, ki tsaktok nopa
puertas.
ALBERT RUNCORN/HARRY
¡Arturo! Ta tijmati ti itstok
tlatemolistli, ¿amo nelia?
Arthur mokuepa.
ARTHUR WEASLEY
¿Ya nopa se tlateuilistli, Runcorn?
ALBERT RUNCORN/HARRY
Axtle, Arthur. Nelia melauak. Inijuantij
mitstlachilijtokej.
Arthur ki itas Harry ika se mixtli tlen amo kuali uan
tlauejkayotl uan uelis... tlaixmatilistli. Harry kikixtia iaxka
maitl. Nopa rejillas tlatsaktokej. Ron ki tlachilijtok.
ALBERT RUNCORN/HARRY
Teipa nimitzilhuis. Ma tijtemokan
Hermione.
84 INT. PASAJE - MAÑANA (MOMENTOS TEIPA) 84
Harry uan Ron temokej ipan se tetl tlen tlayouatok ika se antorcha
ojtli. Kema yauij uejka, inin ijyo
mochiua VISIBLE uan Ron, tlen mosokiuijtok hasta iomiyo, peua
xihuihuipica.
REG CATTERMOLE/RON
Tlauel tlaseseya nikan.
Teipa tlachiaj. Mo tsotsona kalteno tlen ipuertas nopa kali kampa tlajtolsenkauaj keja
centinelas elij uejueyi tlakamej tlen kipiaj inintsontekon chichiltik. DEMENTORS.
San ipan nopa tonali, se tlakatl kisa tlen nopa kali kampa tlajtolsenkauaj ipan
nopa tlasentilistli tlen se PAR tlen MIKIJ.
TLAJTOLI TLEN MAJMAJKI
Na ni tlajko estli, nimits iljuia! Na
notata eliyaya se tetlajchiuijketl! Xikita!
William Alderton! Yajaya tekitik nikan
para treinta xiuitl...
Kema Ron kiita nopa tlakatl tlen majmaui pano, Harry kiitskia
imax, kiuika kampa tlajtolsenkaualistli.
85 INT. TLEN TIJCHIUAS - SAN SE HORA - TLAJTOLI 85
Se tlayouatok teokali, kipia se tlaseseyalistli tlen nesi.
Dementors motlalouaj ika majmajtli ipan tlayoualotl. Nopa tepamitl
moskaltijtok tlakpak, ixpoliui ipan tzintlayohuilotl. Kej Harry uan Ron
kalaki -- ax moixmati achtoui -- nejnemij ika cuidado,
kikuaj tlen inin inakastla. Hermione uala ipan tlachialistli,
moseuijtok ika se pila tlen pergamino ikuitlapan se balastra
ininuaya Umbridge uan Yaxley, kemaj se BRIGH-SILVER CAT
-- Umbridge's Patronus -- nejnemi tlakpak uan tlatsintla, temaka
tlaseuilistli kenke inijuantij uan san inijuantij. Harry iixtiyol ki temoua nopa
chichi, teipa yas Umbridge iselti. San nima ya
motlaloua. Ron kiita. Ki tlachili ika tlamachilistli. TLAJTOLI:
REG CATTERMOLE/RON
¿Tlake nopa?
Nopa esquinas tlen Harry ixtololojuan mokuepaj, itzonteko se kentsi
tlatsiui... kejatsa ueli kimachilia onka se tlamantli.
ALBERT RUNCORN/HARRY
Nika eltok...
Kej Ron ki chiua -- kiixtoma tlen Harry kiijtok -- se siuatl
TLAJTOLI uala ipan inin ojtli:
MARY CATTERMOLE
Reg...
Ron mokuepa. Tlatsintla tlen nopa balastra, se siuatl tlen amo chikauak, MARY
CATTERMOLE, moseuia iselti, imax ilpitok ika cadenas. Kiitak Ron, ya
wan ixko tlaui. Ron ki tlachilijtok Harry, tlen ki tlachilijtok,
kiyolchikauaya. Ron yaui tlatlajko tlen nopa kali,
kikuika iteki ikuitlapan nopa siuatl. Ika ome iyolo, yajaya kitlalia
imax ika yejyektsi ipan iikxi, teipa tlachia tlakpak,
kiita Hermione kiita.
UMBRIDGE
Mary Elizabeth Cattermole?
MARY CATTERMOLE
Kena.
UMBRIDGE
Inana Maisie, Ellie uan
Alfredo? Isiua Reginald?
Mary ki tlachilijtok Ron, iixtiyol tlaui ika majmajtli. Ya
tsotsona ika tlaseuilistli. Yajaya tlachia uejka, kinankilia:
MARY CATTERMOLE
Kena.
Harry kiita Umbridge. Ya ki tlalik nopa rosado bufanda ipan
isiya, kinextia se CADENA DE ORO tlen mokaua tlen ya
ikuetlaxkol ipan nopa tlajko tlajko tlen i blusa.
Se kentsi tlatsotsonali, tlen amo chikauak uan tlen amo nelia, tlatsotsontok
Harry inakas kemaj momachtia nopa cadena. Kej nopa tlaixkopinkayomej
tlayakapan ika se chikaualistli tlen ax ueli kiijiyouia, peua motlaloua
kampa nopa balastra.
UMBRIDGE
Se kuauitl mitskixtilijkej ipan
kemaj tiajsiti ipan nopa Ministerio
ama, siuatl Cattermole. ¿Ni
nopa kuauitl?
Umbridge kinextia se CHERRYWOOD WAND. Mary Cattermole
tlatsiui.
UMBRIDGE
¿Uelis tikiljuis nopa tribunal
tlen se tetlajchiuijketl o tetlajchiuijketl ta
kikuik ni kuauitl.
MARY CATTERMOLE
Pero amo nijseli. Nijpixki
Diagon Alley, ipan Ollivander's,
kema nijpixtoya majtlaktli uan se xiuitl. Nech tlapejpenik.
Umbridge mokuepki ixpan, itentso tlaui kej nopa chichi
panotok uan san achitzin ki tlauikilia ixko -- uan nopa
nopa cadena ipan ikuetlaxkol huihuipica keja se kouatl, se tlamantli tlen etik
motlaloua tlayakapan uan motlaloua ipan nopa tlauili.
Nopa LOCKET.
Ron ki tlachilijtok ika tlatsiuilistli. Hermione ki itski
tlaiyotilana. Harry, tlen axkan tlauel kikixtijtokej tlen nopa tlayoualotl, moketsa
kuali nesi, iixtololojuan ixtololojuan se uelta
sempa, nopa HUM moskaltijtiuetsi ipan inakas. San nima, ya
kitlalia ima ipan ibolsa...
UMBRIDGE
Axtle, axtle, ax nimoiljuia, siuatl.
Cattermole. Wands san kitlapejpeniaj
tetlajchiuiani. Huan ta ax titetlajchihuijquetl.
MARY CATTERMOLE
Pero na! Xikin ilui, Reg! Kijto
inijuanti tlen na nieli!
Ron peua tlajtoa, pero Umbridge itlachialis mopatlak, ika
Harry, ika nopa kuauitl tlen tlejkoyaya ipan ima.. uan kinextik
tlen.
UMBRIDGE
Tlen nopa Axcualtlacatl inquichihuaj?
¿Albert?
Kema Harry tlajtoa, ixko kiixnextia Runcorn,
nopa Polyjuice Potion tlen tlami.
ALBERT RUNCORN/HARRY
Tiistlacati. Uan se ax moneki
xikijto istlakatili, Dolores... ¡Ximokuapolo!
Se tlauili chichiltik ki tlatsotsontok Umbridge uan ya uetsi,
ixko tlen ki tlatsakuiltia nopa balastra. San nima nopa plata
chichi ixpoliui. Yaxley kikixtia i kuauitl, pero Ron nojkia
nimantsi uan kikixtia ika san se tlauilankayotl. Hermione
kikixtia nopa medallón tlen Umbridge ikuetlaxkol uan motlaloua.
San nima, iijiyo uala ipan plumas kej nopa Dementors
ximonejnemilti tlayakapan.
ALBERT RUNCORN/HARRY
¡EXPETO PATRONUM!
SE CIERVO tlen plata tlejko tlen itentso Harry i kuauitl,
kiixtsaktok nopa kali pampa kin uikak nopa Dementors.
HERMIONE
Relashio!
Nopa cadenas tlen kinyakana Mary Cattermole imax uetsij keja
cohuame tlen mictoque. Kema moketsa, kiita Harry ika tlatepacholi
keja yajaya mokuepa ipan ya iselti.
MARY CATTERMOLE
Ta? ¡Elij ta! Reg, eli Harry
¡Potter!
REG CATTERMOLE/RON
'Tis, ¿amo nelia? Ni elis se tlen
xiquinilhuica coneme.
86 INT. MINISTERIO DE MAGIA - ATRIO - MAÑANA (MOMENTOS DESPUÉS) 86
Kej nopa eyi, sansejko ika Mary Cattermole, motlalouaj ipan
atrio uan motlaloua kampa tlitl, Harry kiixnamiki
nopa tetlajchiuijketl tlen tlajtoa, tlen motlaloua, kiita Harry,
tlachipintia.
MUTERING WIZARD
Harry Potter...?
(tlauel chikauak)
Harry Potter.
Seyok tetlajchiuijketl kikaki, kiita, teipa kiijtoua sanse,
Harry itoka moskaltijtok keja se tlitl ipan nopa tlayoualotl.
Hermione tlachixtok ika majmajtli uan kemaj kichijtok, peua
para mokuepas ipan ya iselti.
HERMIONE
Harry... ya mitsitakej. Ti kipiaj
moneki tikisas tlen nikan.
Harry ki tlachili, ki chiua ma nejnemi. Ron tlachixtok, teipa
mokuepa, kiixnamiki María kema nojua nejnemi tlakuitlapan.
REG CATTERMOLE/RON
María. Xiya mochaj. Xikintemo nopa konemej.
Na... nimits ixmatis nepa. Tojuanti
moneki tikisas tlen nopa tlali,
tlamachili?
Mary ki tsontekontlalia itzonteko, mosentlachilijtok.
REG CATTERMOLE/RON
María! ¡Xijchihuaca quej niquijtohua!
Mary moketsa, se kentsi ika iixtiyol tlen choka, kiixtlapachoa ika iteki. Ron
tlatsiui.
REG CATTERMOLE/RON
Ni machiliya. San --
Mary Cattermole ki itski ika ikuetlaxkol, ki uikak ipan se
tlauel uejkapantik. Harry uan Hermione moixtlachilijtokej uan kiitaj kej
Ron mopatla -- ipan nopa tlasojtlalistli -- sampa ipan ya.
REG CATTERMOLE
MARIA!
Nochi ixtololojuan mokuepaj. Nopa Reg Cattermole tlen melauak moketsa --
amo tlakentli -- kalteno se tlen nopa tlitl. Yajaya tlachia tlakpak
ipan Ron, axkan mopatlak, uan ​​mokuepa.
RON
Ueyi tlapoualistli. Kuali nimitsixmatij.
Kimaka se tlajko, motlaloua. Yajaya tlajko ojtli para nopa
tlitl kemaj kiixtoma... Percy. Yajaya moketsa, teipa moketsa
sansejko, uan ​​moixtlachilijtokej, amo tleno kiijtouaj, se ika seyok.
Teipa, Percy peua kitlapoua ikamak --
RON
Xikualani.
Yaxley motlaloua ipan nopa atrio.
YAXLEY
¡Xik tlatsakuilti nopa ojtli! Amantsi!
Harry, Ron uan Hermione moixtlachilijtokej, mosentlaliaj
nopa tlitl. Kej Yaxley kintlamotla, se tlitl
teipa seyok kiselloua iselti. Kemaj ajsij kampa tlami tlapojtok
tlajko, inijuantij mosentlaliaj -- keja se -- ipan nopa
piso tlen mármol tlen chipauak -- hechizos tlen motlalouaj ipan inintsontekon
-- uan xikalaki tlatlajko. Quema huetzise ipan tzintlayohuilotl,
Harry tlachia tlakuitlapan uan kiita Yaxley motlalia ipan
nopa tlaltejpochtli tlen eltok achtoui kemaj se ueyi tetl tlen granito uetsis --
keja se guillotina -- ki tsaktok nopa tlitl uan ki tlamotla
Yaxley -- uan nopa eyi -- ipan tlayoualotl.
Se ajakatl kintlamotla nopa eyi kemaj tlauili tlen tlauili kinextia
sejse ika se kentsi, nojkia Yaxley, katli kiixtoma
Hermione itlaken. Nopa puerta tlen Grimmauld Place motlaloua
ixpan, iixtiyol nopa SERPENT KNOCKER tlaui, teipa
onka se tlauili tlen tlauili, se tlauili tlen tlauaki
uan...
87 EXT. BOSQUE - DÍA (MOMENTOS TEIPA) 87
Nopa tlaltipaktli motlaloua kemaj Harry moseuia ipan iikxi ipan se tlapechtli tlen
ixiuitl uan imakuayo. tlakpak, tonati tlauili pano ipan se
tlajko kuauitl. Ika tlatsiuilistli, Harry tlejko ipan iikxiuan,
kiita nopa medallón tlen eltok ipan tlali. Yajaya kiixtsaktok,
kikuiteua ipan imajpil uan ki tsotsona.
HERMIONE
Harry, nimantsi, ipan nobolsa, onka
se pil botella tlen itoka 'Esencia de
Dittany.'
Harry mokuepa, kiita Hermione, motlankuaketsa ipan Ron tlen motlaloua
nakayotl.
HERMIONE
Chikauak!
Harry tlachia, motepotlamia ika itsontekon ipan nopa bolsa. Kema ajsi
ipan, tlamantli monextiaj ika tlauel tlauel.
HARRY
Accio Dittany.
Se pilbotella marrón uetsi ipan imax.
HERMIONE
Xijtlapoli.
Hermione ki tsontekontlalia Ron itlaken, tlen tlauel tsopelik ika estli.
In inakayo tlen imax tlen tlakpak tlajkoxelojtok, keja se akajya kipia
kikixtijkej se tlajko.
HARRY
Hermione. Imax --
HERMIONE
San xichiua!
Harry kichijtok, kimaka nopa botella. Yajaya kiixtsaktok eyi
huetzi ipan Ron's HERIDA SANGRE. SMOKE tlen tlauel xoxouik.
HARRY
Tlen panok? Nimoiljuiyaya ti eliyayaj
mokuepas ipan Grimmauld Place.
HERMIONE
Ti eliyayaj. Ti itstokej nopaya. Pero
Yaxley nechpixtoya. nijmatiyaya ti
ax ueliyaya mokauas kema ya kiitak, yeka
quema quicajtejqui techhualicac nica.
Ron kipixki Splinched. Ni machiliya.
HARRY
Amo ximochihuaca huihuitique.
Nopa poctli tlatla, tlachipaua. Ron itlakayo ayokmo esti.
HERMIONE
San ya nopa nijmati nijchiuas.
Hermione moketsa, kikixtia i kuauitl uan peua kalaki
se ueyi circulo, MUTTERING.
HERMIONE
Salvio Hexia... Protego Totalum...
HARRY
¿Tlaque tijchihua?
HERMIONE
Encantamientos tlen tlamokuitlauiaj. na axtle
tijneki seyok paxalojketl keja tijpixkej ipan
Shaftesbury Avenue, ¿amo?
Achi más ika Ron kej ni.
Uelis ti yas ipan nopa carpa...
HARRY
Kalitlanamakaketl? Kanke moneki nias
panti --
Moketsa, kiita tlatsintla ipan ibolsa, teipa sampa kiita Hermione.
HERMIONE
Repello Muggletum... Muffliato...
88 EXT. TLAJTOLI - YOHUALI (TEIPA) 88
Nopa yoyon cali tlahuía tlen calijtic itzintla se elhuicactli tlen tlahuía ica sitlalime.
89 INT. TENTA - SAN SE TIEMPO - NOCHE 89
Hermione kitlalia té tlen se teteyotl ipan tazas.
HERMIONE
¿Kenijkatsa eltok nopa chapulimej? Nesi kej
san tlen ueli tijkuaj tlen moskaltijtok
nika.
Harry kiixtlapachoa kemaj kikuaj. “Tlakualistli” nelia
tlen uelis moixnamikis.
HARRY
Inijuantij tlauel kualtsitsij.
HERMIONE
Ximo chijchikaua xikaua se kentsi para Ron.
HARRY
(tlatzintla itonal)
Axunka kualantli.
Harry kitlalia iplato se lado, kikixtia nopa medallón, kiilpijtok
ipan itlauil tlitl. Ki itas Ron.
HARRY
¿Kech amo kuali ya?
HERMIONE
Yajaya itztos cuali ipan se ome tonali.
Ika tonali. Tlaj ueliskia tijkuitiskiaj
ipan Hogwarts, ipan Madam Pomfrey --
Harry itlachialis kiketsa, kinextia tlen ya kimati.
HERMIONE
Huajca ¿canque tiyase teipa?
HARRY
Dumbledore kipixtoya se teoyotl. Yajaya kimachilik
tlen nopa Horcruxes ax eliskia
tlen kichijchijtokej ika tlamantli tlen amo nelia. Uan
kimachilik ax motlatiskiaj
san tlapic. Tijmatij tlen eyi
hasta amantsi. Nopa anillo, tlen kiijtoua
para Dumbledore eliyaya iaxka Tom
Riddle itata. Nopa diario,
tlen eliyaya iaxka Tom iselti. Uan
ni, tlen -- sempa, kej kiijtoua
Dumbledore -- eliyaya iaxka
Nana.
Hermione kiita nopa medallón pampa tlaui ipan nopa tlitl.
HERMIONE
Nechmajmati se kentsi, nopa, nimoiljuia
eli se pedazo tlen Vol--
RON
¡Amo, amo! ¡Amo xiquijto!
Harry uan Hermione mokuepaj, kiitaj Ron mojmolinijtok.
RON
Ya nopa tabú -- Ta-Tikmati-Ajkia itoka.
Quej nopa quintoquilíaj masehualme ama.
Kej nopa tech temojkej ipan nopa cafetería
nopa youali.
HARRY
¿Kenijkatsa tijmati?
RON
Nijkak se tlakatl tlen nopa
Oficina tlen tlanauatili tlajtoa tlen
ipan nopa Ministerio. Blimey,
tlachke nopa tlaajhuiyalistli?
HERMIONE
(ayokmo nimotemachia)
Tlayoltlakuali?
RON
Ax tlauel estli. Kiijiyotilana keja
se tlamantli tlen Ginny kikuas.
HERMIONE
Xiuatl?
Ron ki tlachili. Kiixtsaktok, moketsa, kiita ya
kitlalijtok se SLING tlen Hermione kichijchijki. Yajaya tlachia tlen
ya nopa kemaj kikualchijchiua nopa te, se tlauili tlen moyolkokoua
tlauisokiyaya ipan ixayak pampa kiijtok “tlakualistli”.
RON
¿Ya nopa?
Harry kiixtlapachoa, kimaka nopa medallón. Ron kikuepa ipan
imax. Kiixtsaktok. Kiita Harry, katli kiixtlapachoa.
HARRY
Na nimati. Na nojkia nijyolmatki.
(ipan itlachialis Hermione)
Elij... elij keja tlatsotsontok o
se tlamantli, keja kipia se tsikitsin
iyolo tlen tepostli, keja eli --
RON
... yoltok.
Harry ki tlachili. Hermione kiita ika tlaseseya.
HERMIONE
Nijcualancaita. Eltoc queja yajaya itztoc nica
tohuaya.
HARRY
Yeca tijmictise.
90 EXT. TLAJTOLI - CLOSE ON LOCKET - DÍA 90
MOTEKA IPAN SE KUAUITL.
Ron mosentlalia ipan se kuauitl, nesi chichiltik. Hermione ki tlachili
Harry. Kiketsa i kuauitl.
HARRY
¡Ximosentlalikaj!
Nopa medallón nimantsi motlaloua kampa moneki, pero mokaua senkistok.
HERMIONE
¡Incendio!
Nopa tlitl kiixtsaktok nopa medallón uan itlakayo tlen tepostli mokuepa
chichiltik, pero teipa nopa tlitl tlami.
HARRY
Xikixti!
Nopa kuauitl tlapetlani, pero nopa medallón mokaua amo kipia se marca.
HERMIONE
¡Ximonechiko!
Nopa tlali tlen eltok tlatsintla tlen nopa kuauitl, pero nopa medallón
mokaua ax tleno. Hermione ki temoua i kuauitl, pero Harry
kisenkaua, kichijtok se tlajko tlajtoli, kiita
nechka kipixtoyaj. Hermione kiixtoma ika se tlamantli tlen amo nelia hasta,
teipa, yajaya moketsa. Nochi tlatsiui san nopa ixiuitl
mopatla ika ajakatl tlakpak. Teipa, san nima, seyok tlajtoli
uala chipauak... se TICKING. Uala tlen nopa medallón.
RON
Tlahuel cualantoc.
Hermione tsotsona. Harry moketsa ixpan, motlankuaketsa uan
kikuika nopa medallón ika i cadena. TICK. Yajaya ki tsotsona
ipan ikuetlaxkol. Tlejko.
HERMIONE
¿Tlaque tijchihua?
HARRY
Moneki tijpixtosej kuali hasta kemaj
uelis kimatis kenijkatsa kiixpolos.
HERMIONE
Uelis nijtlalis ipan no bolsa --
HARRY
Axtle.
RON
Nesi amo nelia, noyolikni. Dumbledore
mitstitlanilia xijtemoti se tlamamali tlen
Horcruxes, pero ax motekipachoua
nimitzilhuis quenicatza tiquintzontlamiltis.
¿Ax inmechtequipachohua ya nopa?
Harry momachtia nopa medallón, tlen i TICKING ya mosentlalijtok, teipa
yaui. Hermione ki itas Ron, tlen ki tlachilis,
teipa ki uiuitek nopa kuauitl uan yaui tlatsiui ipan
nopa seyok ojtli.
91 INT. TENT - DUSK 91
Ron moseuia ipan itlapech, tlatsotsontok ika nopa radio. TLAJTOLI
tlapepecholi ipan nopa ESTÁTICO se kentsi, teipa ixpoliui.
92 EXT. CAMPAMENTO - SAN SE TIEMPO - DUSK 92
Harry kikuepa nopa MIRROR SHARD ika imajpil, teipa
iixtiyol Hermione kisentilijtok xochitl uejka. Ya
nesi yejyektsi. Kema kiita, yajaya mosotlaua, kiixpipitsoua, mokuepki
tlen. Nopa RADIO QUICHIHUA ESTÁTICA huan yajaya QUICHIHUA NOPA ESPEJO para yajaya
ueli kiita Ron. Nesi tlauel kualantok, pero kipixtok iten uan
kitlalia nopa teskatl ipan ibolsa. Kema kiitak nopa medallón, yajaya
kikixtia tlen ikamisa, kiixtoma nopa tlajko tlajko tlen eltok ipan
medallón tlen tepostli. San nima yajaya WINCES. Nopa medallón
motlaloua tlen imax, mijtotia ipan nopa cadena. Nopa kuetlaxtli
kiixtsaktok i tlakayo CONSTRICTOS.
VOLDEMORT (VO)
Xinechilhui, Gregorovich. Tleljui
kanke eltok...
93 INT. WANDSHOP - BACK ROOM - NIGHT 93
Se tlakatl tlen ueuejtik (GREGOROVITCH) ika itson chipauak uan se
barba tlen xoxouik motlatzquilijtok ipan se esquina tlen tlayouatok.
GREGOROVITCH
¡Ya nimechilhui! ¡Ayacmo nijpiya!
¡Nechtlachtekilijkej! Miak xiuitl
ijka!
VOLDEMORT
Ax tinechkajkayauaskia, axtleno
ta, Gregorovich? Pampa, na
moneki nimits ilhuis... tlen san
xijchiua ma eli tlauel amo kuali mopampa...
Kej se ima tlen kipia iomiyo -- Voldemort -- kiixtoma se kuauitl,
Gregorovitch ki chiua ika majmajtli uan tojuantij timo tlalojtiaj, timo tlalojtiaj
IPAN iixtololo tlen moskaltijtok ipan...
94 FLASHBACK - INT. DARK CORRIDOR - XIUITL 94
... se kali tlen tlayouatok. Se telpokatl Gregorovich nimantsi
ipan se kali tlen uejka, se linterna tlen tlapetlaniyaya ipan ima.
GREGOROVITCH (VO)
¡Niquijtohua catli melahuac! nikilnamiki
keja eliyaya yeyi tonali...
95 INT. TALER - ACCIÓN CONTINUA 95
Gregorovitch tlatla tlatlajko, linterna motlaloua. Kuauitl
tlajko tlajko kiixtsaktok tlali.
Ipan nopa ventana, moseuik keja se ueyi tototl, se telpokatl
TLAJTOLI (GRINDEWALD) ika itsonteko chichiltik tsotsona kej se ajakatl, teipa
kiketsa i WAND. SE tlauili kiixtsaktok nopa pantalla
uan tojuantij --
TLAJTOLI:
96 INT. WANDSHOP - BACK ROOM - NIGHT (PRESENT) 96
Gregorovitch ixko tlauel majmajtli, kej Voldemort
kinekij tlauili ika tlauili.
VOLDEMORT
¿Ajkia eliyaya? ¿Nopa tlachtejketl?
GREGOROVITCH
San se telpokatl! Ax tlen nopa pilaltepetsi.
Elqui yajaya tlen quihuicac. axkema
sempa kiitak. Nijtestigojquetza ica nonemilis.
VOLDEMORT
Nimitsneltoka...
SE tlauili tlen xoxouik kiixtsaktok nopa kali uan...
97 EXT. TENT - DUSK 97
Harry iixtiyol tlapojtok. Kiita Hermione, yejyektsi
ipan nopa tlayoua, moketsayaya se kentsi uejka, kiixtomayaya.
HERMIONE
Nimoilhuiyaya ya moquetztoya.
Harry kiita, kiuiuitek itzonteko.
HERMIONE
Ax uelis tijkauas ma kalaki, Harry.
Dumbledore iselti kiijtok. Ta
moneki tijtsakuas motlalnamikilis. nojkia
maluili --
HARRY
Amo se taahuil quetzali cati huelis nijsehuis.
Hermione. Nochipa tlatla, maske
tla san se tlauili. ¿Uelis
tijkuamachilia nopa?
Harry ki itas, teipa ki tlachilis seyok lado. Yajaya mosotlaua, motekipachoua
ika ni, uajka:
HERMIONE
Tleljui. Tlen ti ki itak.
HARRY
Yajaya quipantijtoc. Vol--
Moketsa, uan ​​tlachixtok sampa kampa nopa carpa, kampa Ron.
HARRY
Ta-Tikmati-Ajkia. Ya kipantik
Gregorovich --
HERMIONE
¿Nopa tlachijchijketl?
HARRY
Kena. ¿Kenijkatsa tijmatiyaya?
HERMIONE
Viktor kikuito i kuauitl tlen
Gregorovich. Más Durmstrang
tlamachtianij kichijkej ipan se tonali. Tlen
yajaya kipixki tlen kichiuas ika Ta-Tikmati-Ajkia?
HARRY
Ta-Tikmati-Ajkia kineki se tlamantli
Gregorovitch se tonali kipixtoya -- ax nijmati
Tlachke. Pero yajaya tlauel kineki kipias
Ya. Kej nopa inemilis mosentlalijtok
ipan ya.
Hermione momachtia Harry. Nopa RADIO tlapitsa tlen ijtik
nopa yoyon cali. Harry iixtiyol tlaui; yajaya peua tlajtoa --
HERMIONE
Amo -- Ya... kiyolchikaua.
HARRY
Kuali kitlalia notentso ipan iteno.
¿Tlake kichia kikakis? Kuali
tlaixmachilistli?
HERMIONE
Nimoiljuia san kichia amo
xijcaquica camanali catli amo cuali. Ki tlani
ipan nochi tonali.
HARRY
Uan tlachke mits paleuia ipan nopa tonali?
HERMIONE
Tinochtin tijchijtokej tlakajkaualistli, Harry.
Harry ki tlachilijtok ika tlachialistli, ki tlachilijtok ika itsontekon kampa nopa carpa.
HARRY
¿Kech tonali achtoui uelis yas?
HERMIONE
Ax nimati. Kipoloua tonali. Na
nijchiua nochi tlen niueli.
HARRY
Ax inquichihuaj tlen quinamiqui.
Hermione kiixtoma kenijkatsa Harry tlauel kualantok. Uajka:
HERMIONE
Xikixti.
Harry mokuepa, kiita Hermione kuali kiixtoma. Ya
kiixnextia kampa itsontekon, kampa eltok nopa medallón.
HERMIONE
Xikixti. Amantsi.
Harry kikixtia nopa medallón... MOCHIUA.
HERMIONE
Osenka?
HARRY
Tlamamali.
Hermione kikuika nopa medallón, kiilpijtok ika imajpil.
HERMIONE
Tlaseseya. Maske ya nopa
mokaua ipan mo kuetlaxtli miak tonali.
Hermione kiita Harry momachtia nopa medallón, tlauel mokuesoua.
HERMIONE
Ti mopatlasej. Kuali?
Hermione kitlalia ipan itsontekon. Yajaya kiixtsaktok se kentsi,
kimachilia eltok, teipa kiixtlachili Harry. Yajaya momachtia
ya, teipa kiixtlapachoa.
98 INT. TENTA - NOCHI (TEIPA) 98
Ron kochi inakastla nopa radio tlen tlapitsa. Harry istlakati se keski
metros uejka, xiisa.
99 EXT. TENTA - SAN SE TIEMPO - NOCHE 99
Hermione mosentlalijtok kalteno ipan nopa tlayoualotl,
huihuipica. Iixtiyol ki tsotsona nopa kuauitl. Ipan ijtik, nopaya
eli, ika nopa tlen achitzin... mojmostla. O kejatsa
sanijki. Yajaya tlachixtok. Axtleno kiita. Kikuepa itentso ipan
iijtiko. Kej nopa kichijtok, se tlamantli kiuika ipan ajakatl...
chikauatlueskayotl. ¿Nopa tsotsonalistli tlen... telpokamej? O kejatsa nesi. Tlen
itentso tlejko. Yajaya sampa tlachia ipan kuauitl...
100 INT. TENTA - SAN SE TIEMPO - NOCHE 100
Harry kitlalia ima, peua kiketsa nopa radio kema:
RADIO (VO)
... Severus Snape, tlen yankuik kitlalijkej
Tlayekanki tlen Hogwarts...
Kema nopa tlanextili tlami, Harry mokuepa ipan ieltlapal uan mokuepa
nopa dial. Ikuitlapan, tikitaj Hermione itlachialis tlejko,
ximoiyocatlali tlen nopa yoyoncali...
101 EXT. CAMPAMENTO - SAN SE TIEMPO - NOCHE 101
Hermione yaui kampa nopa kuauitl...
102 INT. TENTA - SAN SE TIEMPO - NOCHE 102
Kema nopa radio kiixnamiki, kiixpoloua uan kisa, Harry kiitskia
i mochila, kikixtia nopa MAPA DE MARAUDER ARRUGADO.
RADIO (VO)
... amo tlauel sanse ika
nopa escuela tlen eltoya itzintla Dumbledore
tlayacanalistli. Snape itlamachtil elij
tlauel chikauak, kinextia tlen kineki
nopa tlayoualotl uan tlajtlakoli elij
tlauel kin tlaijiyouiltijkej nopa omej
Mikilistli tlen tlakuaj ipan nopa tlatekipanojketl...
Harry ki itas nopa mapa tlen eltok ixpan uan -- nelia --
kinextia itoka Snape tlen mopatlatok tlen Dumbledore
amatlakuilolan.
103 EXT. KUAJTOLI - SAN SE TIEMPO - NOCHE 103
Hermione motlaloua tlauel uejka ipan kuauitl, teipa moketsa.
SOMBRAS tlajkoxeloa tlatlajko tlen uejueyi kuauitl uan VOZ uala
más chipauak. Moketsa tlauel, Hermione kiita kej se
GANG tlen SNATCHERS kichijtokej inin ojtli kampa ya. Yeuanti
nesi amo tlapajpaktik uan tlauel tlauel, kejatsa yajtoyaj ipan tepetl
para se keski tonali. Kemaj panoj, ipan iikxiuan, pero
ax ueliyaya kiita, san iixtiyol Hermione kiixtomayaya
ojtli. Kej achtoui Scabior kinyakana, FENRIR
GREYBACK ipan iikxitla. San nima, Scabior moketsa, iixtiyol
tlajkoxelolistli.
SCABIOR
¿Tlaque ya nopa? Nopa... tlaajhuiyalistli?
Nopa sekinok san tlachiaj. Scabior kikuepa tlen ya
nejnemi hasta moketsa xitlauak ixpan Hermione, i
iixtiyol tlen tlachiayaya xitlauak ipan ya. Yajaya motlankuaketsa ixpan nochipa-soslightly, san se kentsi tlen ikuetlaxkol, NOSTRILS FLARING.
Nopa medallón tlapitsa, tlatsiui ipan iikxi Hermione.
Teipa, san nima, Scabior mokuepa, iixtiyol kiixtoma nopa
tzintlayohuilotl, quema aya mohuejcatlaliyaya, quinhuicayaya nopa sequinoc huejca.
Nopa tlami ome kiuika tlen nesi kej BODIES.
Kemaj poliuij tlatlajko kuauitl, Hermione tlami
tlatsiui.
HARRY (OS)
Snatchers.
Yajaya mokuepa, kiita Harry moketsa se keski metros uejka.
HARRY
Kuali tijmatis mo tlatsotsonali
tekitl.
HERMIONE
Ueliyaya kiijiyotilanayaya. No tlaajhuiyakayotl.
104 EXT. TENTA - SAN SE TIEMPO - NOCHE 104
Ron kiixtsaktoya nopa tlapepecholi tlen nopa carpa, uan ​​kiitayaya ipan tlayoualotl.
Ipan uejka, kiita Harry uan Hermione. Moketsa
nechka.
105 EXT. KUAUITL - SAN SE HORA - TLAUALI (ALT) 105
Hermione mo tsotsona. Motsontekontlalia.
HARRY
Moneki ti yasej. Ax ti tlamokuitlauiaj
nika.
HERMIONE
Ya nimechilhui. Ron ax chikauak
suficiente para Apparate.
HARRY
Teipa tiyase san toicxipa.
105A EXT. TLAJTOLI - TONALI 105A
Ti PAN TLEN elhuicactli, tijpantíaj nopa HORIZONTE. EYI
FIGURAS monechkauiaj uejka. Harry. Hermione.
Ron. Tijpixtokej. Teipa, san achitsin, tlauel san achitzin ueli
kemaj tijkakij achtoui, se tlatsotsonali tlen tlauel chikauak tlejko ipan nopa
ajakatl. Ti PAN BACK UP. San nima, se ika se, DOTS
xijtlapo nopa azul. Nopa TLAJTOLI TLEN KICHIUA.
Harry moketsa, kikaki, teipa mokuepa. Hermione ki uikaya se
se keski metros tlakuitlapan, moketsa, ki tlachilijtok ika tlajtlanili. Tojuanti
RACK FOCUS, ipan iikxi, xikita nopa DOTS tlen mosentlaliaj,
xijseli nopa tlanextili tlen PLUMES.
105B EXT. FARM - GRANERO - DÍA (SEGUNDOS TEIPA) 105B
Nopa tlatsotsonali amantsi tlatsotsontok, tlauel se tlatsotsonali, pampa
nopa eyi scarper ipan se lista tlen tlatsakuili uan ki tlamotla nopa
puertas. Kemaj tlachiaj tlakpak ipan nopa esqueleto tlen mokaua
tlen nopa tlaltejpochtli, ininxayak tlatlaktok ika tlauili, kiitaj se
se tlasenkaualistli tlen MIKKIJ strafe nopa azul tlen eltok tlakpak. In
kuauitl tlen palani tlatsotsontok uan BATS tlatsotsonaj ika locos ipan nopa loft
pechitok. Achitsin, nopa tlajtoli tlami. Nopa murciélagos moseuiaj.
106 EXT. ROLLING LANDSCAPE - DY (ALT) 106
Se ueyi tlauilankayotl. Eyi piltetsitsij nejnemij tlatsintla.
Se tlaixkopinkayotl -- Ron -- kintoquilia nopa sekinok ome: Harry uan
Hermione. Ti tlatepachoaj hasta tlali. TO Ron. Ya
tlachixtok ika tlauelitalistli, kiixtlachilijtok tlen kikauaj
tlali, teipa tlachia tlakpak ixpan Harry uan Hermione.
Kemaj ti kinita, nejnemij sansejko, ax tleno ki chiuilia
xijyektlali itlalnamikilis.
RON
Ni mayana.
Harry uan Hermione moketsaj, mokuepaj. Ximomachti se kentsi.
HARRY
Tlachke?
RON
Ni mayana.
Hermione ki tlachilijtok Harry, tlen nojua ki tlachilijtok Ron,
keja tijkuis itlatamachiualis.
HARRY
Nochi timayanaj.
Ron kikuepa itlachialis Harry, teipa sampa kiixtlachili.
Hermione kiixnamiki Ron, kiixtoma iVENDAJ tlen tlajkoxeloli.
RON
Xijcahua.
Hermione ki itas ipan ixayak Ron, teipa -- san achitzin -- ipan
nopa Horcrux tlen motlatzquilijtoya ipan icuetlaxo. Amo tijchiuilia kuenta itlajtol,
peua kitemojtinemi ipan ibolsa tlen kipia piltetsitsij.
RON
No nana ueli ki chiua tlakuali ma nesi tlen
ajakatl tlen tsikitsin.
HERMIONE
(ika tlasojtlalistli)
Axaka ueli kichijchiua tlakuali tlen
ajakatl tlen tsikitsin. Tlakuali eli nopa achtoui tlen
nopa makuili tlen tlauel ipati tlen
Tlanauatili tlen Gamp. Nopa sekinok naui elij --
RON
(chikauak)
Oh, tlajto inglés, ax ueli?
Kema Ron kikixtia ima tlen tlaijiyouijtok, Hermione kiixtlachili,
kiixnamiki Ron itlachialis tlen chikauak.
RON
Nikijtok xikaua.
Hermione kiita nopa venda tlen kipixtok ima, kitlalia
kalteno.
HARRY
Nimantzi tlayohuas. Moneki
xijtemo campa timotecas.
HERMIONE
Kuali tlayejyekoli.
RON
Kena. Tlapetlantli. San, xitlauak
na tla nimokuapoloua... ax ya nopa
tlen achtoui? Huan nopa tonali
achtoui tlen nopa? Uan nopa tonali achtoui
Tlachke? Nenemi. Kochilistli. Nenemi.
Kochilistli.
Harry ki tlachilijtok Ron, teipa peua nejnemi kampa ya.
Hermione tlachia ika tlaseuilistli. Ron moketsa tlauel.
Kema Harry moketsa, san kiixtlapachoua Ron ipan itsontekon.
HARRY
No turno.
Kema ki tlalik ima, Ron ki tsaktok ima. Se kentsi,
san moketsaj tlatsiuilistli. Teipa Ron kikixtia nopa cadena
tlen ikuetlaxkol, kimaka Harry uan kiixtsaktok.
Harry ki tlachilijtok Hermione, ki tlachilijtok nopa Horcrux ipan i
itzontekon uan ki toquilia. Hermione kintlachilia yauij, teipa kichijtok
sanse.
106 NOCHI: 106
107 EXT. CAMPAMENTO (TORRES DE ENFRIAMENTO) - TARDE 107
Uetsi se tlauili tlen amo tlauel chikauak. Harry, tlen kitlalijtok nopa medallón amantsi, nejnemi
iteno nopa campamento. Yaya tlahuía campa nopa yoyoncali ipan
nopa uejka.
Ipan nopa kali, tlamokuitlauijtok, tlaseseya uan amo aka kikakis, Hermione
ki tlachilijtok imax Ron kemaj ki tlachilijtok Harry.
RON
Yaya amo quimati taya quichihua;
ya?
Se ixko kiixtsaktok ixko Hermione kemaj kiixtoma Ron,
teipa ki tlachili Harry, se kentsi ome ixtololo ipan iixtiyol.
HERMIONE
Axaca tlen tojuanti tijchihuaj.
107A EXT. VALLE - DÍA 107A
Eyi tlaixkopinkayomej nejnemij ipan se otoño chichiltik kej estli
panorama.
107B EXT. PARQUE DE CARAVANAS ABANDONADOS - DÍA 107B
Nopa tlaltejpochtli tlen tlatlaktok tlen miak RVs -- uejueyi tlaltejpochtli tlen chichiltik
-- eltoya ipan nopa parque tlen temitoya ika sokitl. Ron, tlen ki uikak Harry
uan Hermione, moketsa. Iixtiyol quitlachilía nopa tlali tlen tlatlatoc.
xijyektlali se SWING BLACKENED, tlen motlaloua tlakuitlapan uan tlakuitlapan ipan se
pilkalijtik tlauisokilistli. Iixtololojuan mokuepaj ipan tlali uan ya
motlankuaketsa. Imax kipatla nopa tlali tlen xoxouik, kinextia se tlauili
TOY ax tlen Muggle kichijchijkej.
RON
Tetlajchiuiani itstoyaj nikan.
HERMIONE
Ax nechpaktia ni tlali.
Harry uan Ron mokuepaj, kiitaj.
HERMIONE
Nijnequi niyas.
108 EXT. TLAJTOLI - TONALI 108
RON ixayak ki temitia nopa pantalla -- ax mopajpak uan tlauel. Ya
tlachia kampa axtleno kiita. Uajka...
... se CONEJO motlaloua ipan tlachialistli, inakas kiixtoma se keski cepillo.
San nima, Ron kiketsa i kuauitl, mosentlalijtok para tlateuis kema...
¡BAM! Tlasoli tlapetlani nechka itentso nopa konetl uan tlami
uan motlaloua. Se keski segundos teipa, Harry monextia, ki temoua.
Ron tlatelchiua uan ki tlatsakuiltia.
Nopa konetl motlaloua ipan kuauitl, amo kiijiyouia se tlauili
teipa seyok kema Harry uan Ron nejnemij ipan nopa tepetl.
Peua huetzka, inin tlayejyekoli moskaltijtok
amo kuali. Se kuauitl tlapetlani ipan itzonteko Harry uan ya
ruedas, tlateuia ika tlauilankayotl ipan Ron. Kipatlatiaj se keski
más tlauilankayotl kema se san achitsin kipoloua Harry.
Ika itlanemilil, iixtiyol tlaui, yajaya motlaloua, tlateuia ika
Ron, san achitsin kipoloua.
Nochi ome moketsaj, moixtlachiliaj se ika seyok, ininkuetlaxkol tlauel mokuesoua.
inin ajakatl motlaloua ipan plumas, inin tsontekomatl ayokmo onka. Ron ki tsotsona
ima tlen tlaijiyouijtok, nechka mopajtijtok amantsi, uan ​​mokuepa.
109 INT. TENTA - SAN SE TIEMPO - CERRADO EN UN PAN DE SIZZLING - TLADE 109
TIOTLAK
... Tlen SETAS.
Ipan tlayoualotl, Ron moseuia ipan iikxi, uan ​​tlachixtok ika tlayoualotl
nopa tepamitl tlen tlapepecholi tlen nopa carpa, kikakij nopa RADIO'S
MURMUR, kemaj Hermione, kikuika se bufanda chichiltik tlen kiixnamiki nopa
CHILL, kiuika imajpil tlen iopochma ipan Harry
itsonteko, uan ​​kitekiuia nopa kuauitl ipan inejmatl para
xijtsontekontlalili itsontekon Harry uan xijtlapo nopa amatlajkuiloli tlen itoka A History of
Magia.
HERMIONE
Oh no dios...
HARRY
(tlajtlachialti)
Tlachke?
HERMIONE
Nimechilhuis ipan se talojtzi.
Harry kiita itsontekon uetsi tlalchi.
HARRY
Huelis ama huelis techilhuis.
HERMIONE
Necepatlantoli. ¿Nopa espada tlen Gryffindor?
Kichijchijki Goblin.
HARRY
Tlapetlantli.
HERMIONE
Ax inquimachilíaj. Tlasoli uan
nopa tlatlakyotl ax kipia tleno ipan nopa cuchillo.
San kikuika tlen kichijtok
tlauel chikauak.
HARRY
Kuali.
HERMIONE
Harry. Ya tijtsontekontlalik se
Horcrux, ¿amo nelia? Tom Riddle's
diario -- ipan nopa kali tlen
Tlatitoktli.
HARRY
Ika se itentso basilisco. Tlaj tikijtos
na tijpia se tlen nopa ipan nopa
mo bolsa tlen kipia estli --
HERMIONE
¿Amo anquiitaj! Ipan nopa kali tlen
Tlajtlanili, tijtsontekontlalik nopa basilisco
ika nopa espada tlen Gryffindor.
Ikuetlaxkol kipia
veneno tlen basilisco.
HARRY
San kikuika tlen kichijtok
tlauel chikauak...
HERMIONE
Mero kenopa! Tlen kiijtosneki...
HARRY
... uelis kintsontlamiltis Horcruxes.
HERMIONE
Yeka Dumbledore kikauak
ta ipan ipaquilis.
HARRY
Ti ixtlamatki, Hermione.
Nelia.
HERMIONE
Kema, na tlauel ni tlalnamikilistli,
tlen nechkauilia ma nikita tlen panotok
tlen amo nelia uan tlen kimachilia
nelia tlen sekinok
amo xikita.
HARRY
San onka se kuesoli...
San nima nopa tlauili tlaui...
RON
Nopa machete kiichtekijkej.
Nopa tlauili sampa tlaui. Hermione uan Harry mokuepaj, xikita
Ron, Deluminator ipan ima, kochtok ipan tlayoualotl tlen
tlapechtli, tlachixtok ipan tepamitl kemaj nopa achtoui tlapetlanilistli tlen atl uetsik
nopa lona tlen eltok tlakpak.
RON
Quena, noja niitztoc nica. Pero inmojuantij
tepostoka. Amo techcahuili ma nimitzijtzontlamilti mo
pakili.
Harry ki tlachilijtok Hermione, tlen ki tlachilijtok Ron ika cuidado.
HARRY
¿Tlake nopa kuesoli?
RON
Tetsakualistli? Ax onka kuesoli. Axtle
kej ta, maske.
Tlauel chikauak atl peua ki tlamotla nopa lona tlen nopa carpa.
Plunk. Plunk. Plunk.
HARRY
Xiquitaca, amo ximopinahuaca. Tlaj tijpixtok
se tleno tlen tikijtos, xikijto.
Ron kisa tlen nopa tlapechtli. Kej nopa ixko kiixnamiki tlauili,
nesi amo kuali, nopa cadena tlen medallón tlaui.
RON
Cualtitoc, nijquixtilis.
Amo ximochiya ma nimoketsa uan
tlatsintla pampa axkan onka se keski
seyok tlamantli tlen amo kuali tlen moneki tijchiuasej
panti.
HERMIONE
(tlen amo tleno)
Ron...
HARRY
Nimoiljuiyaya tijmatiyaya tlen tijfirmaro
hasta para.
RON
Kema, nimoiljuiyaya nojkia nijchijki.
HARRY
Axnimachiliya. tlachke parte tlen
ni ax eli tlen ta
tlen tijchia? ¿Timoiljuiyaya tijchiuaskiaj
timokauas ipan hoteles tlen kipiaj makuili sitlalimej?
¿Tijtemoua se Horcrux sejse tonali?
¿Timoiljuiyaya timokuepas ipan
¿Mami ipan Navidad?
RON
Axtle, san nimoiljuik teipa tlen nochi ni
tonali, nelia tijtlaniskiaj
kentsi. Nimoiljuiyaya tijmatiyaya
tlen inquichihuayayaj. Ni moiljuik
Dumbledore mitsiljuijtoya se tlamantli
tlen ipati! Nimoiljuiyaya tijpixtoya se
xiuitl!
HARRY
Ya nimechilhuijtoc nochi
¡Dumbledore nech ilhui! Uan tla
ax tijmati, tijpantijtokej se
Horcrux!
RON
Kema, uan ​​ti itstokej nechka
tijkixtisej kej moneki
tijpantisej nopa sekinok, ax
tojuanti!
HERMIONE
Xikixti, Ron. Xikuika
sejtok. Ax titlajtoskia keja
ni tla ax tijpixtoskia
nochi tonali --
HARRY
Kema, yajaya kichiuaskia. ¿Timoiljuia na
ax inmechtlachilijtokej inmojuantij
tlajtojtok noikxitla? ta
nimoiljuia ax nijyejyekojtok tlen ta
timoiljuiyayaj?
HERMIONE
Harry, ax ti --
RON
¡Amo xiistlacatica! Ta nojkia tikijtok, ta
kiijtok timoyolkokok --
HERMIONE
¡Ax nijchijki! ¡Ax keja nopa! Harry --
¡Ax nijchijki!
RON
¿Tijmati kenke nijtlakakilia nopa
radio, nochi youali? Ta! A
xijchiua kampeka amo nijkakis tlen Ginny
itoka o Fred o George o nonana o --
HARRY
¡Anmoilhuíaj ​​amo nimechtacaquilía! Ta
nimoiljuia ax nijmati tleno
katsa --
RON
AXTLE! AXTIMATI TLEN ELI
KATSA! ¡MOTETATAJ MIKIJTOKEJ! TA
¡AX XIJPIA MOFAMILIA!
Tlatsiuilistli tlen mijki. Harry ki tlachilijtok Ron. Hermione tlachia
mosentlachilijtok. San nima, nochi omej motlalouaj ixpan uan motsakua
se ika seyok, Hermione motlaloua.
HERMIONE
Ketsa! Ketsa!
Kikauaj, ximokuepakaj. Harry kiixnextia Ron ikuetlaxkol.
HARRY
Xiyaca huajca. Pero xikaua nopa.
Hermione, iixtiyol tlaui ika majmajtli, tlachia tlen Harry ika
Ron. Ron kikixtia nopa cadena tlen ikuetlaxkol, kiuiteki,
teipa mokuepa kampa Hermione.
RON
Uan Ta?
HERMIONE
Tlen na?
RON
¿Timokaua? O uala?
Hermione nesi tlauel mokuesojtok, kiixtlachilijtok se ika seyok.
Nopa lona motlaloua ika atl ikuitlapan.
RON
Kuali. Nijmati. nimech itak ome
nopa seyok youali. Kema, ya nopa
kualtitok. Ax nijmatiyaya nijmatiyaya, nijchijki
Ta?
HERMIONE
Tlachke? Ron, amo -- techtlajtlanili --
Ki tsotsona nopa tlapepecholi tlen nopa yoyon tiopamitl uan nopa atl tlauel tlatotonia. Kejatsa
Hermione motlaloua iikxitla, yajaya kiixtoma nopa radio. Kejatsa
it HISSES Harry tlachia ika nopa Horcrux. Se keski segundos teipa,
Hermione mokuepa, kiixtsaktok itsonteko tlen kitlalilijkej ipan ixko.
HERMIONE
Yajaya yajqui.
110 EXT. RIVERBANK - MORNING 110
Nopa ueyatl motlaloua ika tlaseuilistli, tomajtik uan sokitl tlen nopa
nopa tlayoua tlen panok. Harry kisa tlen nopa carpa,
tlachia ipan kuauitl. Hermione moketsa uejka tlatsintla inakastla
iteno ueyatl, kiilpijtok nopa chichiltik tzotzoli ipan se kuauitl.
111 EXT. RIVERBANK - TLATE MORNING 111
Hermione, iixtiyol chichiltik pampa choka, ki itski nopa bolsa tlen kipia piltetsitsij
ipan se ima kemaj nopa medallón motlatzquilijtok ipan seyok. Ya
tlachia se tlami tonali kampa nopa kuauitl, teipa, ax
mokuepa, kitlalia ima. Harry kimachtia, teipa
nejnemi tlayakapan, ika yejyektsi kikuika imajpil ipan imajpil.
San nima...
... inijuantij mosokiuiaj, kintlamotlaj ipan se ajakatl tlen
tzintlayohuilotl. Keman sampa monextiaj...
112 EXT. HILLSIDE - LATE MORNING 112
... ipan se tepetl tlen tlauel tlaajaka, ininma tlapojtok uan
Hermione motepotlami, choka uan ki tsotsona itlakayo kemaj
kitlalpachoua ixko ika ima. Harry ki ita, teipa
mokuepa, kikixtia ikuauitl uan peua nejnemi ipan se
circulo, ki chiua encantamientos ika se tlajtoli tlen amo chikauak.
HARRY
Salvio Hexia... Protego Totalum...
113 EXT. HILLSIDE - DUSK 113
Harry nejnemi ipan iteno nopa campamento, kiita tlakpak sejse
yeka miak uelta para tikitasej nopa TERPA ILUMINADO.
Kiita HERMIONE'S SHADOW pano tlatlajko, motlaloua
nopa lona. Se keski segundos teipa, nopa RADIO tlapitsa ika nemilistli.
Ki tsontekontlalia itzonteko, san achitzin mokualankaita, teipa peua nejnemi
sampa tlami kema se tlatsotsonali uala CLARO. Yajaya moketsa.
114 INT. TENTA - DUSK (SEGUNDOS DESPUÉS) 114
Kema Harry kalaki ipan nopa kali, Hermione tlachia.
HERMIONE
Elij se estación tlen Muggle.
Hermione mosotlaua uan Harry nojkia. Harry kikaki teipa,
tlajtolsenkaualistli, kitlalia ima. Hermione ki itas
amo nelia, teipa kikaua ma kiketsa ipan iikxi. Ya
nejnemi tlayakapan, ika yejyektsi kikixtia nopa medallón tlen ikuetlaxkol
uan kiuitekia tlalchi. Yajaya kiita, teipa mokuepa
para ya. Yajaya mosotlaua uan, ax tleno ki tlajtlania...
... peuaj tlatsotsonaj, achtoui san tlapic, teipa
kinkauaj ma yakaj.
115 EXT. TENTA - SAN SE TIEMPO - DUSK 115
Inin tlauili tlaui ipan nopa lona keja se tlauili tlen yolpaki
títeres, nejnemij ika tlakaualistli hasta, san nima, nopa señal
motlaloua uan...
116 INT. TENTA - SAN SE TIEMPO - DUSK 116
... nopa STATIC mokuepa. Inin uiuiyotl tlami. moketsa
nejnemi. Hermione kiixtsaktok iixtiyol, kisa. Harry kiita
yajaya yas, teipa kikixtis nopa medallón tlen eltok ipan tlali, kiuitekis
ipan ikuetlaxkol.
117 EXT. HILLSIDE - DAY 117
Hermione, motlapachojtok ika se manta, moseuia san kaltempa
carpa ika se tlitl tlen kiuika ajakatl, tlen yaui uan mokuepa tlatlajko
Tales of Beedle the Bard uan seyok amochtli, Spellman's
Silabario.
118 INT. TENTA - SAN SE HORA - TONALI 118
Harry moseuia ipan nopa tlakpak tlapechtli tlen eltok tlakpak tlen Ron,
ki itas ixko ipan nopa Snitch tlen moseuia
nopano. Kema kikuika ima, ieltlapal peua tlapitsa
san nima tlejko uan tlatsintla. Yajaya kiita miak tonali...
kema se tlayejyekoli uala.
Kiixtsaktok imajpil ipan nopa orbe, kiuika kampa
iten se kentsi, teipa kikuepa ika imax.
Nopa Snitch ieltlapal tlen tlauel siyajtok yaui. Teipa, keja ijkuilijtok
ika se ima tlen ax nesi, tlajtoli nesi ipan nopa chichiltik oro
ixko:
“Nijtlapoua kema tlami.”
HARRY
Hermione.
119 EXT. HILLSIDE - ACCIÓN CONTINUA - DÍA 119
Harry motlaloua ipan nopa tlapepecholi, kimaka nopa Snitch.
HARRY
Melauak tlen tikijtok. Eltok keja ta
kiijtok. In tlachtekej kipiaj ininnakayo
ilnamili. Pero ax nijmatki no
achtoui Snitch ika noma. Na
nechka kikuaj.
Hermione kiita nopa tlajtoli tlen poliui ipan orb.
HERMIONE
'¿Nitlapos ipan itlamian?'
HARRY
¿Tlake timoiljuia kiijtosneki?
HERMIONE
Ax nimati. Pero xikita, na
nojkia nijpantik se tlamantli...
Yajaya ki chiua nopa tlapoualistli tlen Beedle nopa bardo ika
tlauili tlen tlaui, kiixnextia tlakpak tlen nopa página tlen itoka, para
se DIBUJO PICHIN tlen se iixtiyol TRIANGULAR.
HERMIONE
Nimoiljuiyaya eliyaya se tlaixkopinkayotl tlen se
ixtololo, pero axkan ax nimoiljuia ya nopa.
Ax eli se runa uan ax eltok ipan
Spellman's Syllabary nojkia. Uan
ya ijkuilijtok ipan -- se akajya
kiixkopinki -- ax eli se tlen nopa
amoxtli.
HARRY
Luna itata kiuikayaya nopa, ipan
Ron-
(mo itstok)
Ipan inin namiktilistli Bill uan Fleur.
HERMIONE
¿Tlake tijneki tikijtos -- tijtlalis?
HARRY
Ipan ikuetlaxkol. Kej se amuleto.
Ax nimoiljuik miak tlen nopa
nemilis. Ta tijmati Luna -- yajaya
nochipa nijpixtoya se tlamantli tlen amo kuali o nopa
seyok tlen kiuika kampa ueli. Na
san nimoiljuik yaskia ipan nopa familia.
HERMIONE
¿Kenke se akajya kiixkopintoskia
se amochtli tlen konemej?
Kema Hermione ki tsontekontlalia itzonteko, moiljuia, Harry ki tlachilijtok.
HARRY
Hermione, ya nimoiljuijtok. NA --
Nijneki nias ipan Godric's Hollow.
Elij kampa ni tlakatki, elij kanke
notatajuan mijkej --
HERMIONE
Uan eli sanse kampa You-KnowWho mitschiaskia tias.
Pampa kiijtosneki se tlamantli kenke ta.
HARRY
Pero nojkia kiijtosneki se tlamantli kenke ya,
Hermione. Ta-Tikmati-Ajkia nechka
mijki nopaya. ¿Amo san ya nopa
nopa tlamantli kampa motlatis se
Horcrux?
Hermione ki tlachilijtok. Maske ya iselti, ya kimati yajaya
kualtitok.
HERMIONE
Tlauel temajmati, Harry. Pero na nijpixtok
para nikijtos, ax uejkajkia hasta na nieliyaya
timoiljuiyayaj uelis monekis tiasej. Na
nimoiljuia uelis seyok tlamantli
motlatijtoc nepa.
(ipan Harry itlachialis)
Nopa machete. Tlaj Dumbledore ax
nijneki ma uetsi ipan nopa
Ministerio imax, pero kinekiyaya ta
para tijpantis, tlen más kuali tlali para
xikixtlapacho tlen kampa tlakatki nopa
tlen kichijchijki Gryffindor iselti?
HARRY
Godric's Hollow elij kampa tlakatki
tlen Godric Gryffindor -- nijneki nikijtos,
'melauak ya nopa. Nelia, ¿amo nelia?
HERMIONE
(kiixtlachilijtok
ika tlamatilistli)
Harry, ¿kemantika tijtlapojtok A
Historia tlen magia?
HARRY
Ki tlamotlak ipan Neville se uelta kema ya
tsotsonayaya -- uelis tlapojtoya
tlapojtok.
Ya mosotlaua, teipa moketsa, kisentilia iamatlajkuilol uan itlaken.
HARRY
Hermione...
Tlajtoli kipoloua. Hermione ki tlalik ima, san achitsin ki tlatsiui
itsonkal kemaj yaui kampa nopa yoyon tiopamitl.
HERMIONE
Amo quema techcahuili ma nimitzmaca se
sempa xijtsontekontlalili.
120 EXT. GODRIC'S HOLLOW - NIGHT 120
Nopa tlauili tlen oro tlaui ipan se ojtli tlen tsikitsin tlen yaui
hasta tlajko altepetl. Nopa tlachijchiuali tlen Navidad tlaui ipan
nopa ventanas tlen pilkaltsitsij, inin tepamitl tlapacholi ika nieve.
Hermione uan Harry motlalijtokej ipan tlachialistli, kitlalijtokej tlauel etik
ABRIGO uan sombreros, bufandas tlen kin ilpitoyaj ipan ininkamak.
HERMIONE
Nojua nimoiljuia monekiyaya tijtekiuisej
Polyjuice Potion.
HARRY
Axtle. Nikan ni tlakatki.
Ax nimocuepas queja seyoc.
Kiixtoma ima uan Hermione kikuika. Mo nejnemiltiaj
sejtok.
121 EXT. TLAJTOLI TLEN ALTEPETL - TLAUIKALI (SEKI TLEN TEIPA) 121
Harry uan Hermione nejnemij, ininma mosalojtokej. SE PUB DOOR tlapojtok
san achitzin uan tlatsotsonali uan tlatsotsonali kisa.

HERMIONE
Harry, nimoiljuia ya nopa Navidad!
Tlakakili...
Itlajtol eli teyolkoko. Kemaj kikakij, tlajtoli kiuika tlen
nopa tiopamitl tlen eltok tlayakapan. Harry kiita nopa SEMENTERIO tlen eltok uejka.
HARRY
¿Timoiljuia nopaya itstoskiaj?
Nonana uan notata?
HERMIONE
Kena. Nimoiljuia kichiuaskiaj.
122 EXT. IGLESIA - MAS CERCA - NOCHE (MOMENTOS MAS TARDE) 122
Nopa tlatsotsonali eli tlauel kuali uan tlauel ipati nikan kej Harry uan Hermione
kichijtokej inin ojtli ipan nopa nieve kampa kintlalpachojtokej.
Harry ki tlachilijtok ipan nopa ventanas tlen tlauiaj
ipan ya.
123 EXT. SEMENTERIO - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 123
Harry ki tlatsakuiltia se puerta, teipa kikaua Hermione
ima, fila ipan fila tlen tlaltejpochtli tlen kipia nieve tlen mokaua ixpan
tlen. Kema yas, Hermione kimachtia, teipa
ki toquilia.
YANKUIK ANGULO - SEMENTERIO
Hermione moketsa inakastla se ueyi tetl tlen kipia tlajko tlajko
lichen.
HERMIONE
Harry.
HARRY
¿Elij -- ?
HERMIONE
Axtle. Pero xikita.
Harry pano, kiita: KENDRA DUMBLEDORE UAN IYA
NOCHI ARIANA. Se tlajtoli ijkuilijtok ipan nopa granito:
“Kampa eltok moricojyo, nojkia eltos moyolo.”
HERMIONE
¿Tijmatiyaya kipiaya se isiuaikni?
Harry ki tlachilijtok nopa tetl, ixko eli se mascarilla.
HARRY
Axtle.
Harry mokuepa, yajki.
YANKUIK ANGLE - TOMBSTONES
Hermione nejnemi tlatlajko tlen nopa temej, momachtia nopa tokayotl, teipa
moketsa inakastla se tlaltekochtli tlen tlauel uejkajkia. Yajaya motlankuaketsa.
HERMIONE
Lumos.
Hermione ki tlatsotsontok nopa tlauili tlen nopa kuauitl ipan itzonteko nopa
tetl, teipa moquetza. Maske tlauel tlaijiyouijtok ika tonali, nopa
nopa tlanextili amo ueli mopatla: nopa TRIANGULAR EYE. Hermione
ki tsotsona nopa tlauili ipan itoka: IGNOTUS PEVERELL.
HERMIONE
Ignotus... Hey, Har --
Yajaya moketsa. Harry moketsa miak filas uejka. Tlauel
nojuan.
YANKUIK ANGLE - HARRY
Kej nopa ki itas nopa tetl tlen ika kintlalpachojtoyaj itatauaj:
JAMES POTTER
Tlacatki 27 marzo 1960
Mijki 31 tlen octubre tlen 1981
LILY POTTER
Tlacatki ipan 30 enero 1960
Mijki 31 tlen octubre tlen 1981
“Nopa tlayacanca tlatehuijquetl tlen Toteco quitzontlamiltis elis miquilistli.”
Hermione monextia, kiita Harry. Kiita nopa chokalistli
tlen motlaloua ipan ixayak. Hermione kiketsa i kuauitl,
kiixnextia se circulo ipan ajakatl uan se CORONA tlen
ROSAS DE NAVIDAD xochiyohuaj ipan nieve. Harry ki tlachilijtok, ki tlachilijtok
ipan inijuantij.
HARRY
Kuali Navidad, Hermione.
HERMIONE
Kuali Navidad, Harry.
Hermione kiilpijtok ima ipan iikxi uan yajaya kiixtsaktok
imax ipan iikxi. Moquetzaj tlatzihui. Uajka:
HERMIONE
Harry...
HARRY
Kena.
HERMIONE
Se acajya techtachilijtoc. Ika nopa
tlatsakuiloli.
Harry ki tlachili, ika cuidado amo tlauel nima tlachia, teipa tlachia
ixko. SE FIGURA TLAJTOLI, san achitsin nesi ipan nopa tlajko tlen motlaloua
nieve, moquetza ipan itlahuil nopa tiopamitl. Ya -- ya nopa
tlauel siuatl, uan ​​tlen ya ueuejtik -- ax mojmolinía achtoui --
keja kinekiyaya Harry ma kiita -- teipa mokuepa.
HARRY
Xiuala.
124 EXT. TLAJTOLI TLEN ALTEPETL - TLEN TIJCHIUAS (SE TLEN TLAJTOLI) 124
Nochi tlahuili ya quisqui tlen elhuicac. Nopa tlakatl tlen motlankuaketsa motlaloua
uejka, panotok nopa pub, kampa tlauili motlaloua ika nopa
ueli tijkakij ventanas uan tlajtoli tlen amo kakisti. Harry uan
Hermione quitoquili.
125 EXT. CALLE ESTRECHO - NOCHE (MOMENTOS TAS TARDE) 125
Hermione kiita nopa siuatl tlen eltok ixpan, teipa kiita tlen inin
tlen quiyahualohua, momachilia tzactoc.
HERMIONE
Amo nimoilhuía para ya ni se cuali tlalnamiquilistli.
HARRY
Ti nesi keja nopa muggles tlen san tlapic.
HERMIONE
Muggles tlen san kemaj tlatepachojtokej
xochitl ipan inintlalteco motatahua.
San ipan nopa tonali, tlakpak, nopa siuatl tlen motlankuaketski kiketski ima
uan Hermione uan Harry moketsa. Se keski segundos teipa, se grupo tlen
SNATCHERS pano ipan nopa calle. Kemaj poliui, nopa siuatl
kisenkaua.
HARRY
Mokoxteka. Ni xitlauak. Na nijmati.
126 EXT. LANE - NOCHE (MOMENTOS TEIPA) 126
Nopa siuatl motlaloua. Nopa ojtli eltok tlajko ika tlen amo tlauel ipati
caltini ika xochimili tlen pilsiltsitsij uan tlapajpaktik. Hermione san achitsin
kinmaka se tlachialistli, ika majmajtli kiita nopa siuatl tlen eltok ixpan,
achtoui kimachilis ya iselti nejnemi.
Yajaya mokuepa, kiita Harry moketsa se keski yardas tlakuitlapan,
kiixtlachiliyaya se kali tlen tlayouatok, ixochimili temitoya ika
xiuitl, itepa nochi kiixtsaktokej ika hiedra uan nieve.
Hermione mokuepa kampa ya, kiita. GASPS.
HERMIONE
Omigod. Harry...
HARRY
Nikan mijkej, Hermione.
Nica campa quinmicti.
Hermione momachtia tlen tlauel kiyolkokoua Harry, teipa nopa kali,
ximomalui amo xij tsakuili nopa tonali ika tlajtoli. Axtleno,
Harry kitlalia imajpil ipan nopa medallón tlen eltok ipan itsontekon.
Mojmolinía -- tlahuel-tlahuel-pilquentzi. Teipa, tla amo
mokuepa, kemaj nojua kiixtlachilijtok nopa kali, Harry tlajto:
HARRY
Ta ti Bathilda, ¿amo nelia?
Hermione tlachia, mosentlachilijtok, teipa mokuepa uan motlaloua. Nopa uejkajkia
se siuatl moketsa san se kentsi uejka, kintlachilijtok.
127 INT. BATHILDA BAGSHOT'S HOUSE - NIGHT (MOMENTS LATER) 127
Nopa puerta tlapojtok uan pilsiltsi BATHILDA BAGSHOT motlaloua
tlatlajko, achtoui quitoquili Harry, teipa Hermione, katli
kiixtsaktok inakas. Kema Bathilda kisa tlen nopa kali, Hermione
tlachixtok.
HERMIONE
Harry, ax nijmati tlen ni tlamantli.
HARRY
Hermione, yajaya kiixmatiyaya Dumbledore.
Uelis kipias nopa machete.
Nojquiya, yajaya san achitzin ajsi ipan iikxi para
se kali-elfo. Nimoiljuia uelis
xijtlani tla tlauel amo kuali.
HERMIONE
Onka se tlamantli tlen amo nelia tlen ya.
¿Uan tlachke nopa tlaajhuiyakayotl?
HARRY
Yajaya tlauel kuali, ¿tikilnamiki?
Bathilda mokuepa, kipixtok se caja tlen cerillas. Yajaya tlateuia
se, kineki kitlatis se tlauili, pero inemilis eli
tsotsonak.
HARRY
Nika. Techcahuili ma nijchihua ya nopa.
HERMIONE
Tijpia se yejyektsi kali, ichpochtli
Bagshot.
Hermione kiita se tlaixkopinkayotl tlen se tlen tlauel techyoltilana
SE ichpochtli (ARIANA), teipa kiuika se imajpil ipan se mesa.
Uala uejka ika tlaltejpochtli. Yajaya kiixtsaktok, tlachia tlakpak,
kiita Bathilda ki tlachilijtok.
HARRY
Siuatl Bagshot? ¿Ajqueya ni tlacatl?
Harry moketsa inakastla se cajón, kipixtok nopa cerillo
ipan se grupo tlen FOTOGRAFÍAS. Kiixtsaktokej ika tlasoli, nopa
tlaixkopinkayomej ipan nopa kuauitl patlantinemij kej tetlajchiuilistli tlen eltok tlakuitlapan tlen velo.
Harry kikuika se, kipajpaka nopa tlaltejpoktli ika ima.
Ipan nopa se telpokatl tlen yolpaki ixko tlachixtok, ixayak tlen yolpaki
belying se tlachialistli tlen tlauel chikauak.
HARRY
Itoka. ¿Uelis tech ilhuis tlen iaxka
toka?
Bathilda ki tlachilijtok nopa tlaixkopinkayotl ika miak pakilistli, teipa ki tlachilijtok
ipan Harry. Iixtiyol tlauel tomajtik ika CATARACTAS. Harry
tlachia, mokuesoua, teipa Hermione nejnemi, kiita nopa
tlaixkopinkayotl.
HARRY
Ni ya, Hermione. Nopa se tlen na
kiitak ipan nopa tiankis tlen Gregorovitch.
Nopa tlachtejketl. Siuapil Bagshot, katli eli
Ya?
Ki tlachilijtok, teipa ki uikak itzonteko kampa eltok nopa escaleras.
HARRY
Yajaya kineki ma titlejkokaj tlakpak.
HERMIONE
Kuali ti'istok...
Kema Hermione nejnemi, Bathilda kiuiuitek itzonteko, kiixnextia
Harry.
HARRY
Yajaya kineki ma nia. Iselti.
HERMIONE
Paratle?
HARRY
Nochi cuali. Ximocahua nica.
HERMIONE
Harry...
Harry kiketsa ima, ki tsakuilia, teipa ki toquilia
Bathilda. Kema ayamo poliui, mokuepki uan
tlachia, pero Hermione ax nesi tlaseui.
128 INT. SERPENTINA STAIRCASE - NOCHE (SEGUNDOS TEIPA) 128
Harry kiuikak Bathilda ipan se escalera tlen tlapojtok,
amo kuali tlajko uan tlajko ika amochtli.
129 INT. BAGSHOT HOUSE - SITING ROOM - CLOSE ON SE LIBRO - 129
SAN SE HORA - YOHUALI
Inemilis uan istlakatili Albus Dumbledore. Se ima ajsi
ipan, kikuika. Hermione ima. SE NOTA eltok tlatsintla:
“Noikni Batty. Tlaskamati pampa techpaleuik. Tikijtok
nochi... maske ax tikilnamiki. Rita.”
130 INT. BAGSHOT HOUSE - DORMITORIO - SAN SE HORA - NOCHE 130
Harry kalaki ipan se kali tlen tlayouatok tlen amo uejka. Yajaya ki tsontekontlalia
inakas ika nopa tlaajhuiyakayotl, teipa kikaki nopa puerta tlatsaktok ikuitlapan.
Nopa kali tlayouatok.
HARRY
Lumos.
Harry ki chipaua nopa kali, ki chiua se tlapewaltilistli. Ixko Bathilda
motlaloua ipan tlayoualotl, san se kentsi uejka, kiixtlachilijtok.
131 INT. PASILO - SAN SE TIEMPO - NOCHE 131
Hermione mo tsotsona kema kisa tlen nopa sala uan
tlachixtok ipan nopa pasillo tlen eltok inakastla. Se tlajko tlen nopa cocina
ueli moita uan se kentsi tlapitsalistli mokaki. Se SOMBRA tlen ax tijmatij
mijtotia ipan se tepamitl tlen cocina, tlen SPECKS mojmolinía. Hermione
monechkauia.
132 INT. BAGSHOT HOUSE - DORMITORIO - SAME HORA - NOCHE 132
Harry kiita kenijkatsa Bathilda monechkauia, tlauel kiyolkokoua
ixtololojuan lechi. Nopa Horcrux ipan itsontekon tlatsiui.
BATHILDA BAGSHOT
(ika Parseltongue)
¿Ta ti Potter?
HARRY
(ika Parseltongue)
Kena.
133 INT. BAGSHOT HOUSE - PASSILLO/COCINA - SAN SE HORA - NOCHE 133
Kema Hermione monechkauia kampa tlakualchiuaj, kiitak nopa mixtli tlen
SPECTS kiixtsaktokej nopa tepamitl ika tlamachilistli. Nopa BUZZING moskaltijtiuetsi
se HISS kej nopa kali... uala ipan tlachialistli. Hermione tsotsona.
ESTLI tlen mosentlalijtok kiixtsaktok nopa lavabo uan miak uejueyi tlaltejpochtli tlen
XICHIUILIK nopa tlali kampa mosentiliaj CENTENARES DE MOSCA.
BATHILDA BAGSHOT (OS)
(ika Parseltongue)
Nikpia se tlamantli tlen ta...
Hermione itlachialis tlejko, hasta nopa tepamitl, hasta nopa CALEFACCIÓN
VENT, tlen nopa tlajtoli tlen tlatsotsontok san kemaj uala.
134 INT. BAGSHOT HOUSE - DORMITORIO - SAN SE HORA - NOCHE 134
Harry ima uetsi, itentso i kuauitl kiixtsaktok nopa kali ika
tlajko tlauili kemaj motlaloua, motlaloua kemaj itlakayo kikuiteua.
Bathilda kinextia, se mesa tlen ika mopajpakaj tlen temitok ika
sokitl tlakemitl, ixtololojuan kej leche kiixtlachilijtoyaj Harry. Kentsi
nesi ipan iixkopinkayo, ixtololojuan mopatla tlen
puntos ika silts.
135 INT. ESCALERAS SERPENTINAS - SAN SE HORA - NOCHI 135
Hermione, ika se kuauitl, tlejko ipan nopa escaleras.
136 INT. BAGSHOT HOUSE - DORMITORIO - SAN SE HORA - NOCHE 136
Harry ki itas nopa sokitl tlakemitl, monechkauia, kema, kisa
tlen itenpa iixtiyol, Bathilda mojmolinijtok ika se tlamantli tlen amo nelia. Ya
ruedas uan relojes ika majmajtli kej...
Bathilda itlakayo tlen uejkajkia uetsik uan Nagini kikixtia tlen ya
kextla. Kema Harry kiketsa ikuauitl, Nagini kiuiteki, kikuiteua
imax. I kuauitl motlaloua tlen ima, itlauil
motlaloua ika tlayoualotl ipan nopa kali. Nagini ikuetlaxkol motlaloua
tlen, kikixtia Harry iikxiuan tlen itlampa.
HERMIONE (OS)
¡Harry!
Kema Harry mokuepki ipan ikuetlaxkol, tlauel kiijiyouia ajakatl,
Nagini itlakayo tlen ueyi motlaloua ipan ya, nopa Horcrux tlatsotsontok
ika totonik ipan itsontekon. Kej Harry tlatsiui ika tlaijiyouilistli,
nopa lentes tlen i GLASSES tlajkoxelo.
Nopa puerta tlen kalijtik tlapojtok, kinextia Hermione
silueta ipan nopa escalera, kuauitl tlen kitlalijtokej. SE TLANILI
Tlen tlauili chichiltik motlaloua ipan nopa kali uan iikxi Nagini
tlauel kualantli, ki tsontekontlalia nopa ventana tlen kalijtik.
Hermione moatsonpoliuiltia uan Harry kiixtsaktok ixko kej nopa
cortinas tlatla uan tlajko tlen teskatl kiixtsaktokej
kali ipan se ajakatl tlen tlaseseya.
Kema Harry kikuika i kuauitl uan tlejko, itlakayo Nagini
tlapojtok ika kualantli, ki tsontekontlalia muebles uan ki tlapojtok ostotl
ipan nopa tepamitl.
HERMIONE
¡Ximonechiko!
Kej nopa tlajtoli tlen Hermione ki uikaya ipan nopa tepamitl tlen tlatsiuiyaya, tojuantij
xikita ya uan Harry tlen nesi ipan se ESPEJO. Yajaya motlaloua,
kiuikayaya kampa nopa ventana tlen tlatlayaya. Kej nopa tlatsotsonaj
ininselti ipan tlayoua, nopa teskatl tlapetlani uan tlajkoxelo
tlen teskatl, tlen kiixnextia tlajko tlen Hermione uan Harry uan nopa
ueyi kouatl, uetsi ipan tlayoua, san nima ixpoliui
ipan... tlen ax tleno.
137 EXT. RIO/BOSQUES (BOSQUE DE DEAN) - DÍA 137
Tlauel tlatsiui. Kej nopa tlalnamikilistli tlen se tonali tlen uejkajkia. UN
se tlakatl tlen iselti -- Hermione -- nejnemi tlen ueyatl hasta nopa
kuauitl, se tlajko atl ipan ima, kikaua iikxiuan tlen amo tleno kiijtoua
ipan nopa tlauili tlen tlaui ipan tlali.
138 INT. TENTA (BOSQUE DE DECANO) - TLAJTOLI 138
TLAJTOLI. Se kentsi, ax tleno tijkakij. Uajka,
Hermione itlajtol TLAJTOLI:
HERMIONE (OS)
Harry... Harry, uelis tijkakis
tlen na...?
HARRY (OS)
Kena.
HERMIONE (OS)
Kuali. Nopa kuali...
HARRY (OS)
Ti cholojkej.
HERMIONE (OS)
Kena.
HARRY (OS)
¿Kuali ti itstok?
HERMIONE (OS)
Kuali ni istok. Pero ta timococojtoc.
Ximoseui... Ximoseui se kentsi más...
Nochi mokaua tzintlayohuilotl...
139 EXT. TENTA (BOSQUE DE DECANO) - MAÑANA 139
Hermione moseuia kipoua se amochtli inakastla tlitl. Nopa tepetl
tlauel kualtsi, kiixnamiki se ueyi tlamayamitl.
HARRY (OS)
Ni uelta timo tlanijtok.
Hermione mokuepa, kiita Harry moketsa kalteno,
ki tlasojtla nopa tlachialistli. Nesi chichiltik, tlateuijtok.
HERMIONE
Nopa tepetl tlen Dean. niualajki nikan
se uelta ika nonana uan notata, xiuitl
ijka. San kejatsa nikilnamiki.
Nopa kuauitl. Nopa ueyatl. Eltok keja
ax tleno mopatlatok. Ax nelia, tlen
tlamaxnextili. Nochi mopatlatok. Kena
Niquinhualicac notatahua nica, inijuanti
ax kiixmatiskia yon se tlen nopa. Axtle
nopa cuatini. Ax nopa ueyatl. Axtle...
tlen na.
HARRY
¿Canque itztoque?
HERMIONE
Wendell uan Monica Wilkens axkan
itstok ika pakilistli ipan Sydney,
Australia. Inijuantij kipiaj ome inin chichimej,
xijchiua se pil tiankis tlen tzopelik, pero xoxouik
momostlatika. Ax onka konemej.
Yajaya mosotlaua, teipa ixpoliui.
HERMIONE
Huelis san timocahuase nica,
Harry. Xiueyiti.
Harry ax kipia tlajtoli. Kiijiyotilana, kikixtia iixayo.
HERMIONE
Tijnekiyaya tijmatis ajkia nopa telpokatl ipan
nopa tlaixkopinkayotl eliyaya. Kuali, nijmati.
Hermione kipixtok nopa amochtli ipan iikxi: Nopa nemilistli uan istlakatili
tlen Albus Dumbledore.
HERMIONE
Eltoya ipan ikalijtik Bathilda.
Rita Skeeter kititlanilijtoya.
Harry, ax kichijtok tlauel
kuali tlajtolpoualistli --
HARRY
¿Ajkia ya, Hermione? ¿Nopa tlachtejketl?
¿Dumbledore kiixmatiyaya?
HERMIONE
Kena.
HARRY
Kuali?
HERMIONE
Para se kentsi tonali.
HARRY
Xinechilhui, Hermione. ¿Ajqueya ya?
HERMIONE
Gellert Grindelwald. Ya ax
tlauel kuali kiixmatij ipan Gran Bretaña, pero
onkayaya se tonali, achtoui tlen You-KnowWho...
HARRY
Hermione, ax moneki nijpixtos
xijpoua se tlapoualistli tlen magia para tijmatis
ajkia Gellert Grindelwald.
Hermione kiixtlapachoa, kimaka nopa amochtli, kitlapoua se FOTOGRAFIA
tlen se TEENAGED DUMBLEDORE tlen huetzka ika seyok BOY
(GELLERT GRINDELWALD). Nopa tlajtoli: “Para nopa Ueyi
Kuali? Tlayoua tonali; Dumbledore uan Grindelwald.” Ipan nopa
ipan seyok página eltok se tlaixkopinkayotl tlen Grindelwald ipan teipa
tonali, tlakentli ika chichiltik, kipixtoya se JAGGED WAND -- ayokmo
nopa telpokatl tlen amo motekipachoua tlen telpokatl.
HERMIONE
Kema Grindelwald kipixtoya majtlaktli uan chikome xiuitl, yajaya
kikixtijkej tlen Durmstrang.
Ya pejki kichiua se keski tlamantli tlen amo kuali
tlamantli ipan escuela -- experimentos.
Se keski tlamachtianij nochipa
quimocuitlahuijque, pero ax huelque
ayoktle. Teipa kema yajki, yajaya
nejnenki se kentsi, teipa tlami
ipan Godric's Hollow kanke i ueyi
notío itstoya, Bathilda Bagshot.
HARRY
Xi ajsi kampa tlauel ouij, Hermione.
HERMIONE
Kiixmatki ika Dumbledore.
Kipixki itlalnamikilis. Dumbledore
nonana san kemaj mijki, Grindelwald
mokuesojtoya uan nochi ome
tlauel kuali -- axkema nelia
kipixtoyaj se akajya tlen ika ueliskia tlajtosej
sanse nivel. Kichijkej miak
tlajtoa ipan nopa verano. Pero inijuanti
nochipa mokuepayaya ipan se tlamantli
ajkeya.
Harry tlachia tlakpak.
HERMIONE
Tlanauatili tlen tetlajchiuiani ipan Muggles.
HARRY
¿Uan Dumbledore kineltokaya?
HERMIONE
Kena.
Harry kiixtlapachoa, uan ​​sampa kiita nopa tlaixkopinkayotl.
HARRY
'Para nopa ueyi kuali.' Tlen kichiua
tlen kiijtosneki?
HERMIONE
eliyaya se tlamantli tlen Dumbledore ualajki
ika. Yajaya kineltokayaya tetlajchiuiani eliyayaj
tlen más ueyi uan moneki kinauatis
Muggles, pero ika yejyektsi, pampa ininselti
kuali. Grindelwald kikuik se más
tlauilankayotl.
Harry ki tsontekontlalia itzonteko, ki tlachilijtok nopa amochtli.
HERMIONE
Eltoya seyok tonali, Harry.
Eltoya se tonali tlen tlaseseya. Dumbledore eliyaya
telpokatl --
HARRY
Titelpokamej, Hermione. Uan nika
tojuantij, tijtlaliaj tonemilis ipan peligro para timoteuisej
ika nopa tlamantli Dumbledore
tlapaleuijtok.
HERMIONE
Yajaya mopatlak, Harry. Miak xiuitl teipa,
eliyaya Dumbledore tlen kitlalik
Grindelwald ipan tlatsaktli.
Harry ki tlachilijtok nopa tlaixkopinkayotl tlen nopa tlachtejketl tlen huetzka
tlami, teipa kikixtia nopa amochtli.
HARRY
Kanke eltok no kuauitl? nijkuis nopa
tlachiya.
Hermione moiljuia. Ixayak ki chiua
majmaui.
HARRY
Hermione. Kanke eltok no kuauitl?
Yajaya kinextia. Nopona, huetztoc iteno nopa tlitl, se tlasosolojli
kuauitl. Kikuika ika yejyektsi, kiita nechka
tlajkoxelo ika ome. Se tlajko tlen amo chikauak tlen itoka phoenix
kipixtok sansejko.
HERMIONE
Na notajtacol. Kema ti yauiyayaj
Godric's Hollow, nij tlatsakuiltijtok
uan sampa mokuepki... nimotlapojpolui,
Harry, nijyejyeko nijyektlalis pero
nopa kuauitl tlauel tlatlamantli --
HARRY
Ya tlami.
HERMIONE
Uelis ti uelij --
HARRY
Ya tlami.
Itlajtol ki chiua ma tlami. Yajaya ki tlachilijtok.
HARRY
Tech kaua tlen moaxka. Ximokuepa
tlen totonik. Huan techmaca ya nopa.
Harry kiixnextia nopa medallón. Hermione peua tlajtoa,
teipa san temakaj. Yajaya peua yas, moketsa.
HERMIONE
Yajaya mitstlasojtlayaya, Harry. Nijmati yajaya
mitstlasojtlayaya.
Ki uikak imajpil ipan itsontekon, uan ​​ya
ki tsakuilia iixtiyol. Tojuanti --
XIMOXTILI PARA:
140 EXT. TENTA (BOSQUE DE DEANO) - NOCHE (TEIPA) 140
Nopa tlitl san eli tlitl. Harry moseuia ika se manta tlen tlatlaktok ipan iikxi, uan ​​tlachixtok
tlauel ipan nopa tzintlayohuilotl. Nopa tlaseuilistli tlauel temomojti,
TLAJTOLI tlauisoki ipan kuauitl. Yajaya tlachixtok ipan nopa yoyon cali
tlatsotsontok uan kiita Hermione kochtok ipan itlauil se PILSI
TAZA tlen tlitl. Teipa, san nima, LIGHT CRAWLS se kentsi ipan
nopa lona tlen nopa carpa uan yajaya mokuepa, kiita ipan nopa tepetl se uelta
piui. Se tlamantli nesi san tlapic, pero san achitzin
keja nesi se tlakajkayaualistli tlen iixtiyol. Nopa ajakatl tlaseseya, temaka
textura para nopa tzintlayohuilotl, quichihua ma eli se tlamantli tlen yoltoc.
Uan teipa sampa eltok nopaya, nopa tlauili -- chipauak uan tlaui
uan plata uan nejnemiyaya tlatlajko kuauitl kampa ya.
Harry moketsa uan nopa manta motlaloua tlen iikxi.
Ki itski Hermione i kuauitl, ki ita nopa tlauili tlen motlaloua
más nechka, teipa xitlajkoxelo ipan nochi kuauitl, se kentsi
tlachia. Uan teipa nesi...
... se PLATA-BLANCO DOE, metstli tlauia uan tlaui. Ya
ki tlachilijtok Harry uan yajaya moketsa, tlauel mokuesojtok. Uan teipa nopa
doe mokuepas. Itlajtol tlatsiui:
HARRY
Axtle...
141 EXT. BOSQUE DE DEANO - NOCHE (MOMENTOS DESPUÉS) 141
FROST tlatsiui tlatsintla iikxi Harry kemaj motlaloua
nopa kuauitl tlen kitemojtinemi nopa siuatl tlen amo tlajtoa tlen eltok ixpan, itonal
tlen kisa tlen ipulmón. Yajaya kiuika tlauel uejka ipan nopa
tepetl hasta, tlami, yajaya moketsa, kej Harry. Kej ya
kiita, kiixtlapachoa itzonteko tlen yejyektsi kampa ya... uan
poliui. Se kentsi, se tlaixkopinkayotl tlen ya, kej se
tlatla ipan iixtiyol, moketsa ipan ajakatl uan teipa Harry motlaloua
ipan tzintlayohuilotl.
HARRY
Lumos!
Hermione itentso nopa kuauitl tlatla. Harry kiixtsaktok nopa tlauili
ika tlauili uan se tlamantli tlen tlaui: se pilpiscina tlen tlaui.
Yajaya kiixnamiki, tlachia tlatsintla. Yajaya kiita itlachialis
kiixnextia tlayouatok uan teipa, tlauel uejka, tlatlajko, se CRUZ DE PLATA.
Yajaya tlachixtok achi nechka.
Elij nopa ESPADA tlen GRYFFINDOR.
Harry mokuepa, tlachia. Noja eltoc nopona. Yajaya tlachixtok
tlen, kiixtsaktok nopa kuauitl ika tlauili, kitemojtinemi ika se seguro
yajaya iselti, teipa sampa ki tlauikilia nopa pila.
HARRY
Accio Espada.
Axtleno. Harry nejnemi ipan nopa pila sempa uan sempa uan
teipa moketsa. Yajaya motlankuaketsa...
... uan tlachia ika tlajko ipan itsontekon. Nopa Horcrux
ipan ikuetlaxkol pejki tlatsiui. Harry kitlalia iaxka
imajpil ipan ya se kentsi, teipa tlejko. Nima, ika
ika imajpil, yajaya kiixpoloua iyoyo uan kiixnextia
Hermione i kuauitl ipan nopa pila.
HARRY
Diffindo.
Nopa tlaltejpochtli tlen tlatlaktok ipan nopa pila, tlatsotsontok, tlatsotsontok ipan nopa tlaseuilistli.
TLAJTOLI tlen HIEL OSCURO ki tsotsona nopa tlali. Harry yaui kampa
iteno nopa pila, tlen eltok ijtik... uan PLUNGES...
142 INT. ICY POOL (FOREST OF DEAN) - UNDERWATER - CONTINUA 142
TLEN TIJCHIUAS - YOHUALI
... TLAJTOLI ipan nopa tlayoualotl tlen nopa atl tlen tlaseseya. Ya
kiuitekia nopa machete tlen tlaui, ki itskia ieltlapal uan
ki tlatsotsontok nopa tlali kema...
... nopa cadena tlen nopa medallón peua motlaloua, moskaltijtiuetsi kej se
COUATL ipan ikuetlaxkol. Kej nopa tlajko tlajko ki tsotsona ipan iten,
kikixtia nopa machete uan peua tlauisoki,
tlaijiyouijtok pampa kineki kitlalis imajpil ipan nopa cadena. Nijmati
ax tleno ipati...
... ki ajsi iteno nopa pila, imajpil
tlauel mokuesouayaya ipan nopa hielo, pero amo ueliyaya kitlani
tlakoa. Achitsin, imax motlaloua uan motlaloua tlen nopa
hielo sampa ipan...
... nopa atl, kampa yajaya motlaloua tlatsintla, se ojtli tlen tlatsotsontok
tlen burbujas tlen kisa ipan itentso, iixtiyol tlajko tlatsaktok pampa yajaya
tlachixtok tlakpak, kiita kenijkatsa moskaltijtok nopa atl
tlaseuilistli... tlaseuilistli... kema... se tlauili monextia
uan...
... se PAR tlen MANO ki tsotsona nopa tlapepecholi tlen kipia nopa
atl uan Harry kikixtiaj tlakpak uan kisa, temoua...
143 EXT. BOSQUE DE DECANO - ACCIÓN CONTINUA - NOCHE 143
... ixko tlatsintla ipan tlali tlen tlaseseya, tsotsona uan tsotsona.
HARRY
Hermione...
SE IMA kalaki, kikixtia nopa medallón tlen ikuetlaxkol.
RON
¿Ti -- ta -- timoiljuia?
Harry iixtiyol tlapojtok. Moketsa se keski metros uejka, nochi
tlakentli uan tlajko tlatlaktok, kipixtok nopa machete tlen --
Gryffindor ipan se ima uan nopa medallón ipan seyok, eli
Ron. Harry san tlachixtok, teipa peua kiilpijtok
yoyomitl.
HARRY
¡Elki ta!
RON
Kuali, kema. Se kentsi nesi, na nijchiuaskia
tlainamiki.
HARRY
Uan nopa siuatl. Nopa eliyaya ta keja
Kuali.
RON
Axtle. Nimoiljuiyaya eliyaya ta.
HARRY
No Patronus eli se ciervo.
RON
Kualtitok. Ikuetlaxkol.
Ron kiketsa imax, san tlapic kiixnextia ikuetlaxkol, pero
nopa tlapaleuilistli poliui, tlen ika nopa machete uan medallón.
HARRY
¿Amo aqui seyoc anquiitaque?
RON
Axtle, na... nimoiljuiyaya uelis nikitak
se tlamantli -- kema nimotlalouayaya --
nikanika --
Harry pano ipan se ome OAKS tlen moskaltijtokej sansejko.
RON
Axtleno?
HARRY
(ki tsotsona itzonteko)
Pero na nimoiljuia katli kiuika nopa siuatl,
xijtlali nopa machete ipan nopa pila ika tlachialistli
tijpantisej.
RON
Uan tijchijkej, ¿amo nelia?
Nopa “tojuantij” motlatzquilijtok ipan ajakatl tlen tlaseseya. Harry ki itas Ron, teipa
nejnemi tlayakapan uan kiilpijtok nopa medallón nechka nopa machete.
San nima peua tlatsiui.
HARRY
¿Tikita nopa? Ya kimati. Tlahuel majmaui.
(tlachia tlakpak)
Xijchihua.
RON
Tlachke? Axtle. Harry. Nopa tlamantli
amo kuali para na. Ax hueli niquijiyohuis.
Ax nijchiua tlen ika nikijtos kenijkatsa na
nijchijki, pero nopa tlamantli nechyolkokoua
más tlen mitsyolkokoua uan
Hermione. nech chijki ma nimoiljui tlamantli
-- tlamantli tlen nimoiljuiyaya,
pero kichijki nochi ma mosokiui.
HARRY
Nochi tlen más ipati.
RON
Axtle. Ax niueli --
HARRY
Huajca ¿para ten tiitztoc nica? ¿Kenke
timokuepas?
Harry itlajtol tlauel chikauak, kineki ki tlaijiyouiltis. Ni kiketsa Ron.
Yajaya mokuepa, ki itskia nopa machete ika ome ima. Harry
tlatsiui.
HARRY
monekis nitlajtos iuaya ika tlanauatili
para ma motlapo. Kemaj panos,
amo ximocueso. Axnimati
tlen eltok nika, pero kitlalis se
tlauilantli. Nopa tlajko tlen Riddle tlen eliyaya
ipan iamatlajkuilol kinekiyaya nechmiktis.
Ron kiixtlapachoa uan teipa Harry kiixtsaktok se tlapepecholi tlen se
tetl tlen tlapepecholi, kitlalia nopa medallón.
HARRY
Ipan eyi. Se. Ome. Eyi.
(ika Parseltongue)
Xinechuika ijtik...
¡Xijtsonpechili! Nopa ome puertas tlen nopa medallón tlapojtokej. Ne ika
sejse ventana tlen teskatl se iixtiyol tlen yoltok tlapetlani -- Tom Riddle's
ixtiyol.
HARRY
Xij tsotsona, Ron. Amantsi.
Ron kiketsa ima tlen huihuipica, kikualchijchiua nopa machete. Teipa se
TLAJTOLI tlen nopa Horcrux.
TLAJTOLI (VO)
Niquitztoc moyolo huan ya nopa
tlen na...
HARRY
Amo xijtacaquilica.
TLAJTOLI (VO)
Ni ki itstok mo temik, Ronald
Weasley, uan ​​nikitak mo
majmajtli...
HARRY
Ron. ¡Amo xijtacaquilica!
TLAJTOLI (VO)
Ax tlauel kiikneliaj, ika inana tlen
kinekiyaya se ichpochtli. Ax tleno tlasojtla,
ika nopa ichpochtli tlen más kipaktia mo
noyolikni...
HARRY
Ron. ¡Xijtsontekontlali!
Nopa medallón tlatsiui ipan imajpil Harry, mokuepa chipauak-tlatotonia,
uan kikaua. Kej nopa ixtololojuan tlaui chichiltik, Harry
tlajko tlajko uan se tlauili tlen tlauel tlachia,
kikaua ipan iikxi ome tlaixkopinkayomej tlen motlalouaj ipan tlayoualotl
-- IMAGENS DE FANTASMAS tlen Harry uan Hermione.
RIDDLE-HARRY
Más cuali tiitztosquíaj sintla amo tiitztosquíaj,
más niyolpaki tla amo ti itstok.
RIDDLE-HERMIONE
Ajkia ueliskia mitsitas inakastla Harry
¿Potter? ¿Tlake ta, tlaixnextilis
ika nopa tlapejpenaltsi...?
Ron moketsa tlatsiui, ika se espada ipan ima, tlauel majmaui.
HARRY
Ron. ¡Istlakatij! ¡Xijtsontekontlali! ¡XIQUICHIHUA!
RIDDLE-HARRY
Monana kiijtok ya
nechpaktiskia kej se
nokone...
RIDDLE-HERMIONE
Ajkia ax kinekiskia ya, tlen
siuatl mits uikaskia, ta ti
ax tleno, ax tleno, ax tleno para
tlen...
Nopa Hermione tlen temomojti, temomojti uan yejyektsi, mosaloua
ya iselti inakastla nopa tetlajchiui Harry, itsontekon motlaloua keja
seda ipan ininxayak kemaj yajaya moseuia ixpan uan kiixtsaktok
ikamak ika tlen ya.
HARRY
Xijchiua, Ron! ¡Xijmikti!
Ron itzonteko mokuepa teipa, kampa Harry, uan ​​Harry mokuepki. UN
se tlanextili tlen SCARLET tlaui ipan iixtiyol Ron. Yajaya kiketsa nopa
espada tlakpak uan -- se kentsi -- Harry nesi majmaui.
Teipa, Ron mokuepa uan kiuika nopa cuchillo chikauak, ki tlajkoxelo
nopa medallón. SE TLAJTOLI caquisti ipan nochi nopa cuatitlamitl uan
nopa tetlajchiuiani Harry uan Hermione mokuepaj tlaltejpochtli, mochiuaj san se
ika nopa atl tlen kisa ipan itentso Ron uan nochi eltok...
Motonaluij.
Harry kiita nopa medallón tlen tlajkoxelo, teipa kiixtlapachoa
Ron tlen moketsa iselti, imachete tlen motlaloua tlen itlamian
ima, itsontekon tlen tlauel etik.
Harry kikixtia nopa medallón uan kiixtoma. Riddle's
ixtololojuan ayokmo onka, nopa seda tlen ika tlajko tlajko tlajko uan amo tlauel
tlachichina. Ron kikaua nopa machete ma uetsi tlalchi, uetsi ipan
iikxiuan. Harry moketsa ixpan uan -- ika cuidado --
kitlalia se ima ipan iikxi.
HARRY
Kema ti yajki, yajaya chokak pampa se
semano. Yajaya eli queja noicni.
RON
Ni machiliya. Nijtlapojpolhuía pampa niquisqui.
HARRY
Kej nopa tij chijki
ni youali. Kikuika nopa machete.
Ki tlami nopa Horcrux.
RON
Tijmanauis monemilis.
HARRY
Ya nopa nojkia.
Nochi omej kiitaj tlen mokaua tlen nopa medallón.
RON
Uan san ximoiljui. San eyi
para yas.
144 INT. TENTA (BOSQUE DE DEANO) - AMANEC (MAS TLAI) 144
Nopa taza tlen tlitl tlatotonia ika majmajtli amantsi; Hermione nojua
kochtok.
HARRY (OS)
¡Hermione!
Yajaya mosotlaua, moseuia. Ki kikixtia itson tlen ixko,
yajaya tlachixtok ipan nopa tlapepecholi tlen nopa carpa.
145 EXT. TENTA (BOSQUE DE DECANO) - ACCIÓN CONTINUA - MANERA 145
Harry kitlalia nopa machete ipan tlali. Kej Hermione
kisa, yajaya tlachia ika tlauili tlen ijnalok
iselti.
HERMIONE
¿Nochi kuali?
HARRY
Kuali. Nelia... tlauel kuali.
Yajaya mokaua se lado uan Hermione kiita Ron, moketsa kampa
iteno nopa campamento. Yajaya tlachixtok, amo tlajtoa, teipa pano
Harry uan nopa tlitl tlen tlitl, moketsa ipan
ixpan Ron. Kiketsa ima, mosotlaua kej se borrego.
RON
Kaki.
Uan teipa... Hermione peua kiuitekij.
RON
Wo -- hey -- ouch!
HERMIONE
(ika sejse tlateuilistli)
Ta -- tlami -- tlajko -- Ronald
-- Weasley! Ti mokuepas nikan
teipa tlen nochi ni semanas uan xikijto,
'Kaki?'
(mokuepa kampa Harry)
Kanke eltok no kuauitl? Harry, kanke eltok
no kuauitl!
Harry kitlalia ima ipan ibolsa.
HARRY
Um... Ax nijmati?
HERMIONE
Harry Potter, tinechmaka no kuauitl!
RON
¿Kenke kipixtok mo kuauitl?
HERMIONE
Axtleno ximoiljui kenke kipixtok no kuauitl --
(moketsa)
¿Tlaque ya nopa?
Ki tlachilijtok nopa medallón tlen chichiltik tlen motlatzquilijtok ipan Ron
maitl.
HERMIONE
¿Tijtsontlamiltik?
Hermione ki tlachilijtok Harry. Yajaya kiixnextia Ron. Yajaya mokuepa
sampa ika Ron. Yajaya ki tlachilijtok. Yajaya peua tlajtoa kemaj iixtiyol
ximopatla, xikita nopa machete tlen motlatzquilijtok ipan tlali.
HERMIONE
Uan nelia kenijkatsa eltok tijpia nopa
Espada tlen Gryffindor?
HARRY
Eltoc se hueyi camanali.
Hermione moiljuia ipan ni tlamantli, mosentlachilijtok, teipa sampa kiita Ron.
HERMIONE
Amo ximoiljui ni tlamantli kipatla tleno.
RON
Axtle, nelia axtle. san
kiixpolok se estli
Horcrux! ¿Kenke nopa mopatlaskia
axtleno! ¿Tijmati tlachke eliyaya
kejatsa nijkakis nopa tlajtoli
tlen uala tlen ta! Para nimitsitas tijchiua
nopa tlamantli --
Ron moketsa.
HERMIONE
¿Techita tlen nijchiua?
Ron tlachia, tlauel mokuesoua. Hermione mokuepa kampa Harry.
HERMIONE
¿Tlake panok nopaya?
HARRY
(ika se tlapololistli, teipa)
Eltoc se hueyi camanali.
RON
Xikita, nijnekiyaya nimokuepas nopa
minuto tlen nikisas. San... ax nijchijki
quimatij quenicatza nimitzpantis.
HARRY
¿Kenijkatsa tech panok?
RON
Ika ni.
Ron kitlalia ima ipan ibolsa, kikixtia nopa Deluminador.
RON
Ax san kiixtsakua tlauili.
Ax nijmati kenijkatsa tekiti,
pero ika ijnalok ipan Navidad na -- na nieliyaya
kochtok -- ipan ni pil pub--
Ni kin makak se keski Snatchers nopa slip
nopa youali achtoui, na nieliyaya se tlakajkayauani uan nochi -- maske, na nieliyaya
kochtok kemaj nijkak...
HARRY
Ya?
RON
Se tlajtoli.
Ron mokuepa kampa Hermione, kiketsa nopa Deluminador.
RON
Motlajtol, Hermione. kisa
tlen ni.
HERMIONE
Uan tlachke uelis nijtlajtlanis tlen nikijtok?
RON
Notoka. San notoka. Kej se
ixtakakamati.
Hermione moketsa sansejko... uan mosotlaua.
RON
Huajca nijcuic ni huan nijtlatzquilti
uan ni piltetsitsij tlen tlauili
nimonexti. Uan nijmatiyaya.
HARRY
¿Tlake tijmatiyaya?
RON
San nijmatiyaya. Pampa
Hermione itlajtol. Uan nelia
ya nopa, motlalojtiyajqui kampa na, nopa
se tlauili, xitlauak ipan notsontekon
uan teipa -- yajki xitlauak
-- nikan.
Ron ki itstok se punto tlen eltok nechka iyolo.
RON
Ni ueliyaya nijmachilia ipan noyolo. Yajki
totonik, keja nopa achtoui tlaili tlen se kuali
taza tlen te. Uan nijmatiyaya
techhuica campa monequiyaya niyas.
Huajca nimo tsekok uan nikiski ipan
ni tepetl. Tlayoualojtoya. Na
ax nijmatiyaya kanke nieliyaya.
San monekiyaya nimotemachis se tlen inmojuantij
inmonextiskiaj ipan itlamian.
Huan tijchijqui.
146 INT. TENTA (BOSQUE DE DEANO) - NOCHE 146
Harry moseuia ipan itlapech kema Ron moseuia ika iikxiuan tlajko tlajko,
ki totonia ima ipan se taza tlen tlitl.
RON
Nochipa nechpaktia. Ni me
tlitl tlen Hermione kichijchiua.
Harry ki tlachili nopa taza, teipa ipan nopa tlapepecholi tlen nopa carpa, ki ita
Hermione moseuijtok kalteno, tlamokuitlauijtok.
RON
¿Kech tonali timoiljuia mokauas
¿techkualankaita?
HARRY
Ximosentlali xitlajto tlen nopa pilkentsi
tlauili tlen mitsyoltilana ipan moyolo
-- yajaya ualas.
RON
Nelia eliyaya. Nochi tlajtoli.
(se tlatsotsonali)
Ti moiljuis ni tlalnamikilistli,
pero nimoiljuia yeka Dumbledore
nechkauili -- nopa Deluminador.
Nimoiljuia ya kimatiyaya ipan se tonali
Ni... moneki nijtemos noojhui para nimokuepas.
Uan yajaya nechyakanaskia.
Harry ki itas Ron, moiljuia ipan ni tlamantli. Teipa san nima, Ron motlaloua
tlejko, kikuika iselti ibolsa uan peua michtlajtlama ipani.
RON
Infierno tlen estli. San nijmatki.
Moneki se kuauitl, ¿amo nelia?
HARRY
Kena...
RON
Kuali, nijpixtok se. Nika. In
Negro, majtlaktli pulgadas, ax tleno
tlauel ipati, pero nimoiljuia kichiuas. Na
kikixtik se Snatcher se keski semanas
ijka.
(tlen tsotsona)
Amo xikiljui Hermione, pero inijuantij se
se kentsi tlauili, Snatchers. Ni eliyaya
nelia se parte Troll. Nopa tlaajhuiyakayotl
tlen ya...
Harry kiixnextia nopa kuauitl kampa tlitl.
RON (CONT'D)
HARRY
Engorgio.
Nopa tlitl tlauel tlatotonia uan Ron mokuepa.
RON
Wo.
HARRY
Reducio!
Kema nopa tlitl tlami, Ron kiixtsaktok se tlitl tlen tsikitsin ipan
nopa lona.
HERMIONE
¿Tlake panotok nopaya?
HARRY/RON
Axtleno.
RON
(ipan Harry)
Uelis se kentsi más timomachtis, ¿amo nelia?
HERMIONE
Moneki timonojnotsasej.
Ron motlaloua, kiita Hermione moketsa ipan ikamak nopa
carpa, nemilistli uan istlakatili ipan ima, kiita Harry.
RON
Kuali ti'istok.
HERMIONE
(amo ki chiuilia kuenta)
Nijnequi niyas niquitas Xenofilia
Tlasojtlalistli kuali.
HARRY
Ni machiliya?
HERMIONE
¿Tikita ni? eli se amatlajkuiloli
Dumbledore kiijkuilok Grindelwald.
Xikita nopa firma. Elij nopa
xikixnexti sempa.
Hermione kikuepa nopa amochtli kampa Harry. Dumbledore
kipatlatok nopa “A” ipan Albus ika nopa TRIANGULAR EYE.
HERMIONE
Nochipa moskaltijtok. Nika. Tlen
Beedle nopa Bard. Ipan teostotl
ipan Godric's Hollow -- tlachke?
Hermione kiita Harry, katli tlauel kiixtlachilijtok nopa amochtli.
San nima, ti itstokej...
147 INT. CALLE VILLAGE - DAWN 147
... TLEN TIJCHIUAS ipan nopa ojtli tlen nopa pilaltepetsi sampa, PAST nopa
tlaixkopinkayomej tlen mokentijtokej, mokuepaj ipan nopa ojtli tlen tsikitsin tlen
kiuika kampa tiankis Gregorovitch uan... MOCHIUAS
nopa SÍMBOLO TRIANGULAR tlen ki tsotsonayaya ipan tepamitl...
148 INT. TENTA (BOSQUE DE DEANO) - SAN SE HORA - NOCHI 148
Harry tlachia.
HARRY
Jesús. Nojkia eltoya nopaya.
HERMIONE
Kanke?
HARRY
Ipan kaltempa nopa tiankis tlen Gregorovitch.
ipan tepamitl tlen calle...
RON
Pero tlachke kiijtosneki?
Nochi kiitaj tlatsintla ipan nopa tlanextili tlen ijkuilitok ipan Dumbledore
kuali ima ipan nopa amochtli.
HERMIONE
Harry, ax tijmati kanke
nopa seyok Horcrux eli. Uan nion
nijchiua. Pero ni, ni kiijtosneki
kentsi. Na nijmati tlen nopa.
RON
Nimoiljuia Hermione kiijtoua tlen melauak. na nitlamachiliya
moneki ti yasej ti kitasej Lovegood.
¿Tlake tikijtouaj tijtlapejpeniaj? Tlen eltok
tepaleuilistli...
Imax Ron patlantinemi ipan ajakatl. Harry ki itas ika tlachialistli.
Hermione kiixtsaktok iixtiyol, teipa kiketski ima nojkia.
RON
Xi tlapojpolui, Harry. nesi keja
Hermione uan na ni uelta.
149 EXT. HILLSIDE - LATE AFTERNOON 149
Nopa tonati moketsa tlatsintla ipan se tepetl tlen tlauel yejyektsi uan amo kipia
sepauitl. Ron kinyakana, tlauel ixpan Harry uan
Hermione.
HARRY
Ax nojua ti kualantok iuaya, ¿amo nelia?
HERMIONE
Nochipa nicualani ihuaya.
Kema timoketsasej, se kali tlen amo tijmatij nesi ipan
uejka, ijkuilijtok keja se ueyi chichiltik cilindro tlen kiixnamiki nopa
eljuikak. Kema kiitak, Ron mokuepki, uan ​​mosotlaua kemaj kinnotsa
kalteno.
RON
Luna?
Harry uan Hermione kiitaj.
HARRY/HERMIONE
Luna.
150 EXT. LOVEGOOD HOUSE - FRONT DOOR - LATE ATHERNE 150
SE tlajkuiloli kitlalijtokej ipan se puerta tlen kipiaj clavos: “NOPA
QUIBBLER. EDITOR: X. LOVEGOOD. Hermione tlatsotsontok eyi
uelta.
RON
Xikin tsakuili nopa ciruelas tlen ueli.
Hermione mokuepa, kimaka se tlachialistli tlen amo nelia. Ron kinextia se
TLEN TIJCHIUAS: “XIKIIJTOUA NOPA CIRUELAS DIRIGIBLES.” San ipan nopa tonali, nopa
puerta tlapojtok uan Xenophilius Lovegood monextia,
amo tlakentli, kitlalijtok se tlakemitl tlen sokitl.
JENÓFILIO LOVEGOOD
(ipan Hermione)
¿Tlake nopa?
(ipan Ron)
Tiajkeya?
(ipan Harry)
Tlaxke tijneki --
Kema kiita Harry, Lovegood itentso tlauel mokuesoua.
HARRY
Kuali kajki, Mr. Lovegood. Na niHarry
Alfarero. ¿Timoixmatkej se keski metstli achtoui?
Lovegood ixtololojuan motlalouaj ipan Harry i tlajko tlajko.
HARRY
¿Kuali eliskia tlaj tikalakiskiaj?
Ax huejcahuas, noteco. Na
tlauelkakilistli.
151 INT. LOVEGOOD HOUSE - SALA DE PRENSA - TLADE 151
Ueyi torres tlen motlalouaj tlen Quibbler back-issues tlejko hasta
nopa tepamitl kemaj se uejkajkia IMPRENSA DE MADERA
motlaloua tlatlajko tlen nopa kali, kikixtia yankuik
se.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Tetlapopoluili.
Kema Lovegood yaui kampa tlatsotsontok, nopa eyi tlachixkej
ipan nopa QUIBBLERS tlen panotok: MUGGLE MURDERS RISE,
MIAK MIKIJ KEMA TLEN KIMAK MIKKIJ KITEKIUIAJ, HARRY MOTLATTILIJTOK, KANKE
¿ELI NOPA TLAJTOLPELI? TA-TIJMATI-AJKIA KITLAJTOLI SEYOK VIKTIMA:
COPA MUNDIAL DE QUIDDITCH QUICHIJTOQUE TLEN QUICHIJTOQUE TLEN QUICHIJTOQUE.
San nima, nopa prensa mosentlali uan Lovegood mokuepa.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Uajka. Tlen mits uikak nikan, Mr.
¿Potter?
HARRY
Kuali, noteko, moneki se tlapaleuilistli.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Ah. Tlapaleuili. Kita. Kema, kuali, nopa
tlamantli eli, tlapaleuia Harry Potter,
tlauel temajmati ipan ni tonali...
Nopa eyi moixtlachilijtokej.
RON
¿Ax ta tlen tijpixtok
kin iljuia nochi eli inin achtoui
moneki tijpaleuis Harry?
JENÓFILIO LOVEGOOD
Nikijtok nopa tlayejyekoli, kema.
Uejkajkia. ¿Techtlapojpoljuis?
se tlalochtli. ni mokuepas
san nima uan, um, xijyejyeko xitepaleui
Ta...
Lovegood choloua tlen nopa kali.
HARRY
¿Tlaque pano nica?
RON
Yajaya tlalnamiki. Ma tikixnamikikaj.
Luna nochipa kuali ipati, pero
yajaya eli kej se ardilla poo.
San ipan nopa tonali, Hermione tsotsona, kiixnextia se ueyi espiral
CUERNO tlen kitlalijkej ipan tepamitl.
HERMIONE
¿Tikita nopa?
RON
Kuali, kema, nelia. In
tlauel ueyi, ¿amo nelia?
HERMIONE
Axtle! ¡Amo ximonechcahuica!
Harry moketsa.
HERMIONE
Elij se Erumpent kuauitl. eli se
Tlamachtili tlen tlanemakalistli tlen Clase B.
Harry uan Ron moixtlachilijtokej ika se tlachialistli “yajaya itlalnamikilis”.
RON
Kema, kuali...
San ipan nopa tonali, Lovegood mokuepa ika se TRAY tlen tlatsotsontok ika
TAZAS.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Uelis nimechmakas se tlaili tlen
Gurdyroots? Toselti tijchiuaj.
HERMIONE
Kanke eltok Luna, noteko?
JENÓFILIO LOVEGOOD
Luna? Oh, um, yajaya yas.
Aman kenijkatsa uelis nimits paleuis, Mr.
¿Potter?
HARRY
Kuali, noteko, eli se tlamantli
tijpixtoya ipan mokuetlaxkol
ipan nopa namiktilistli. Se tlanextili...
JENÓFILIO LOVEGOOD
¿Tikijtosneki ni?
Lovegood kitlalia ima ipan itlaken uan kikixtia nopa
cadena ika nopa TRIANGULAR EYE.
HARRY
Kena! Mero kenopa. Tlen timotlajtlaniyayaj,
noteko, eli, kuali, tlachke eli?
JENÓFILIO LOVEGOOD
¿Tlake nopa? Kuali, eli nopa tlanextili
tlen nopa Reliquias de la Muerte, nelia.
HARRY/RON/HERMIONE
¿Tlake?
JENÓFILIO LOVEGOOD
Nopa tlatsotsonali tlen mikilistli. Ni moiljuia
nochi inkiixmatij 'The Tale'
tlen nopa Eyi Iknimej?'
HERMIONE/RON
Kena.
HARRY
Axtle.
Harry kintlachili nopa sekinok, teipa Hermione kiixtsaktok
bolsa tlen tlajko tlajko uan kikixtia nopa tlapoualistli tlen Beedle nopa bardo.
HERMIONE
Nika eltok.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Kuali, ax onka se tlamantli tlen ika uelis tias
ipan tla amo se kiixmati nopa
tlapoualistli. ¿Kenke ax tijpoua
chikauak, siuatl...?
HERMIONE
Granger. Kuali... kuali.
(kitlapoua nopa amochtli)
Itztoyaj eyi icnime tlen
nejnemiyayaj ipan se ojtli tlen amo tleno,
ojtli tlen tlapojtok ipan tlayoua --
RON
Tlakoyoual. no nana nochipa kiijtouayaya
tlakoyoual.
(kej Hermione tlaui)
Pero tlayoua kuali. Osenka
in tlaneltika.
HERMIONE
Teipa, toikniuaj asitoj ipan se
ueyatl tlauel amo kuali para panos...
Kema Hermione kisenkaua, Lovegood tlachia ipan ventana. UN
CROW motlaloua ipan tlachialistli uan tojuantij tijtoquiliaj, iluikaktli
TLAJTOLI...
152 TLAJTOLI - EXT. Ueyatl/PUENTE - TLEN TLAJTOLI 152
... keja nopa cuatojtli motlaloua ipan se ueyatl para kinextis eyi
SILUETAS.
HERMIONE (VO)
Pero pampa timomachtijtokej ipan nopa magia
artes, nopa eyi iknimej san
kiuitekiyayaj inin kuauitl uan kichijchijkej se
panotlaokan. Inijuantij itstoyaj tlajko ojtli
kemaj kinextijkej inin ojtli
tsaktok ika se tlakatl tlen kipia itsontekon.
SE PUENTE MÁGICAMENTE MATERIALIZA uan nopa eyi tlaixkopinkayomej
peua tijpanoltis, kemaj nesi nopa FIGURA HOODED.
HERMIONE (VO)
Eliya mikilistli uan yajaya kimachilik kikajkayajkej,
pampa paxalohuani tlen uejkaui moatsonpoliuiltiaj ipan
nopa ueyatl. Pero Mikilistli eliyaya tlakajkayaualistli.
Kimakak sejse toikni tlen kinekiyaya
inintlalnamikilis. Nopa tlen más ueuejtik, katli
eliyaya se tlakatl tlen tlateuiyaya, kitlajtlanik se
kuauitl tlen más kipia chikaualistli uan amo tleno ipan
yolistli. Huajca mikilistli kichijchijki se
tlen se ueyi kuauitl tlen eltok iteno
nopa ueyatl.
Nochi ni tlamantli kiixnextia ika se silueta tlen amo nelia.
HERMIONE (VO)
Nopa ompa toikni, katli eliyaya se
tlakatl tlen moueyimati, kitlajtlanik nopa chikaualistli
para ti kin ilnamiktis sekinok tlen Mikilistli. Uajka
Mikilistli kikixtik se tetl tlen
atemitl. Teipa Mikilistli mokuepki
nopa expa iicni. Se tlacatl tlen moicnonequi,
kitlajtlanik se tlamantli tlen
xijchiua ma ixpoliui. Huan quej nopa elqui
tlen mikilistli ki temakak tlen iaxka
Manto tlen ax nesi. Mikilistli teipa
moseuik se lado uan toikniuaj
yajkej ipan inin ojtli...
Tikitaj toikniuaj kiixnamikij nopa puente, uan ​​moxeloaj.
HERMIONE (VO)
Nopa achtoui toikni yajki ipan se
uejka altepetl kanke, ika Elder
Ika se kuauitl, kimikti se tetlajchiuijketl
tlen se tonali mokualankaitayaya.
Yajki ipan se Inn, moueyimatiyaya
tlen iueyi tlatlanilistli. Pero nopa
tlayoua...
Tikitaj se tetlajchiuijketl, ipan tlayoualotl, kalaki ipan se kali, CUCHILLOS ipan
maitl.
HERMIONE (VO)
... seyok tetlajchiuijketl ki uikak
kemaj kochtoya. Yajaya ki uikak
Elder Wand... uan ki tsotsona nopa
iicni itenxipal para cuali tlatamachihuali.
Huan quej nopa Miquilistli quicuic nopa achtihui
toikni para iaxka...
Tikitaj nopa ompa toikni monechkauia ipan se kali.
HERMIONE (VO)
Ipan nopa tonali, nopa ompa ikni
yajki ichaj, kampa ya
kikixtik nopa tetl uan kikuepilik
eyi uelta ipan ima. Ika pakilistli,
nopa ichpochtli tlen achtoui kichiayaya
monamiktis kema ayamo miki
monexti iixpa. Nojkia nimantsi ya
moyolkokok uan tlaseseya, pampa yajaya
ax moneki ipan ni tlaltipaktli tlen miki.
Niyolkokoua ika tlauelitalistli tlen axtleno kichia,
nopa ompa iicni momicti
para huelis timosentilis ihuaya. Uan kiampa mikilistli
ki uikak nopa ompa ikni...
Tikitaj mikilistli ijkuilitok ipan se tepetl tlen tlayouatok.
HERMIONE (VO)
Kej nopa expa iikni, mikilistli
kitemojkej miak xiuitl pero eliyaya
axkema uelki nijpanti. San kema
ya kipixtoya se ueyi xiuitl
nopa toikni tlen más telpokatl kikixtik nopa
Ximoketsa tlen ax nesi uan xikmaka
para itelpoca. Teipa ki tlajpalo Mikilistli
keja se uejkajkia iuampo uan yajki iuaya
ika pakilistli, tijkauas ni nemilistli kej
sanse...
Kema Mikilistli uan nopa expa iikni mokuepaj, nopa cuervo mokuepa,
tlatsotsontok ipan iluikak, tlen tlaui, uan ​​timokuepaj...
153 INT. LOVEGOOD HOUSE - PRESS ROOM - DUSK 153
... para tijpantis Xenophilius Lovegood tlen tlachixtok ipan ventana.
Nopa tonati nechka ixpoliuis ipan itentso nopa tepetl.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Kuali, nopaya ti itstok. Nopa
nopa Reliquias de la Muerte.
HARRY
Xijtlapojpolui... Na nojua ax nelia
tlamachili...
Lovegood mokuepa uan, kikuika pluma uan pergamino, kiixkopina se
LÍNEA VERTICAL RECTA...
JENÓFILIO LOVEGOOD
Nopa ueyi kuauitl...
... teipa kitlalia se CIRCULO ipan nopa linea...
JENÓFILIO LOVEGOOD
Nopa tetl tlen ika moyolkuisej...
... teipa kintsakuas nochi ome ipan se TRIÁNGULO.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Nopa tlakentli tlen ax nesi.
San sekan... kichijchiuaj nopa Mikilistli
Tlatzejtzeloltique. San sekan... kichijchiuaj
se iteko tlen mikilistli.
Nopa eyi tlachixtokej ipan nopa tlanextili.
HERMIONE
Mr. Lovegood, kichijtok nopa Peverell
familia kipiaj tlen kichiuasej ika
nopa Reliquias de la Muerte?
(para Harry uan Ron)
Ya nopa eliyaya itoka ipan nopa ostotl
ika nopa marca tlen eltok ipan Godric
Kakauatik. Ignotus Peverell.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Ignoto uan iikniuaj Cadmo
uan Antioquía moiljuiaj eli nopa
tlen achtoui iaxka nopa Hallows uan
yeka nopa tlayolmelajkayotl tlen
nemiliskayotl.
Lovegood itlachialis nimantsi mopatla, tlaijiyouilistli ipan iixtiyol,
teipa kiixtsaktok ixtololojuan, kiita nopa teteyotl.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Ah, pero mo té ya tlaseseya.
Techtlapojpolhui, nimantzi nihualas.
RON
(kema kisa Lovegood)
Ma tiquisaca nica quema ya
ijka. Ax nijmatoka ni
tlamantli, totonik o tlaseseya.
HARRY
(mopolojtok ipan tlayejyekoli)
¿Tlake tijtlapejpeniskia tlaj
ueliskiaj? ¿Tlen nopa Reliquias de la Muerte?
HERMIONE
Nesi, ¿amo nelia?
Nochi eyi tlajtoaj sansejko:
RON
Nopa vara.
HERMIONE
Nopa manto.
HARRY
Nopa tetl.
Moixtlachiliaj se ika seyok, ika pakilistli.
RON
Moneki tikijtos nopa tlakentli,
pero ajqueya quinequi panos nochi tonali
tlen ax nesi. Tlauel teyolkoko tla
tinechtlajtlania. Pero se tlen ax ueli kitlani
¡vara!
HERMIONE
Iteko tlauel iuintitoya ika chikaualistli
huan quimictijque.
RON
Kema, pero ximoiljui tlake se kentsi
amo kuali nemilistli tijpiaskia.
HERMIONE
(kiixtsaktok iixtiyol)
¿Kenke nopa tetl, Harry?
HARRY
Kuali, ueliskia ti kin uikatinemis maseualmej,
ax ti ueliyaya? Mad-Eye.
Dumbledore. Sirius. Ajqueya.
HERMIONE
(tlateokanil
Pero kej kiijtoua nopa tlapoualistli inijuantij
amo nijnequi nimocuepas. Nochi ya nopa
tlasoli maske. Ax onka kej nopa
tlamantli kej nopa Reliquias de la Muerte.
HARRY
Pero na nijpiya se. Nopa tlen ax nesi
Cloak notata nechkajtejki.
HERMIONE
Nochipa onka tlakentli --
RON
Ax keja tlen Harry. nikitak se
se kentsi. Notata kiuikayaya ichaj
tlen nopa Ministerio kikixtik
tlen pil tlachtekej uan sekinok tlamantli.
Nochipa kipixtoyaj ostotl o tlajko tlajko.
Harry iaxka eli seyok tlamantli. In
senkiska.
HARRY
Uan nimoiljuia nelia nijpixtok nopa
Nopa tetl tlen ika moyolkuisej ipan noma,
nopa youali ipan iteki Dumbledore
kemaj nechnextili nopa anillo yajaya
tlami, nopa Horcrux. Kipixtoya se
tlanextili ipan ya. Aman nimoiljuia eliyaya
nopa marca tlen nopa tlatzejtzeloltique.
Nopa eyi moketsaj tlatsiui kemaj Lovegood mokuepas.
HERMIONE
Mr. Lovegood. Tlaskamati, noteko --
RON
Ti ilkauak nopa atl.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Nopa atl?
RON
Para nopa te.
JENÓFILIO LOVEGOOD
¿Axtle? Kejatsa ni huihuitik.
HERMIONE
Amo tleno, noteco. Nelia moneki
para yas--
JENÓFILIO LOVEGOOD
Axtle, ax moneki --
HARRY
Totlayi?
JENÓFILIO LOVEGOOD
San ta tinochiyalis. Inijuantij eliyayaj
kualantok, tikita, tlen nijchiuaskia
tlajkuilojtoya, yeka kiuikakej.
Ki uikak no Luna...
(ixtololojuan kitemoliaj Harry)
Pero nelia ta tlen kinekij...
HARRY
¿Ajqueya quihuicac, noteco?
Hermione kiita nopa imprenta. Se copia tlen nopa Quibbler
eltok tlatsaktok tlatsintla se rollo. Yajaya kiixtoma, kikixtia
amo tlaxtlaua, nopa TINTA tlen tlajkuiloli ipan nopa tlapepecholi, ipan HARRY'S FACE
uan nopa BLAZING HEADLINE: NO DESEABLE NÚMERO #1.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Tlen. Temachtli tijtocaxtia Ta-TlajmatiAjqueya. Pero itoka tlen melauak
eli... Voldemort.
RON
¡Axtle!
San nima, ipan ventana, nesij tlaixkopinalmej ipan BROOMSTICKS
ipan iluikak, motlaloua xitlauak kampa nopa kali. Kej Harry,
Ron uan Hermione tlatepachojkej ipan tlali, CUERDA tlen tlauili ricochete
tlen nopa ventana. Nopa imprenta tlapetlani, tlaajaka
Nochi tlauilananimej, keja se pamitl tlen palomas, tlachichinaj ika
tlitl. Lovegood ki tlatsotsontok ika se loco tlen nopa ventana.
JENÓFILIO LOVEGOOD
Ketsa! Nijpixtok ya --
Lovegood kikixtijkej ipan iikxi ika se hechizo tlen tlauel kualtsi
tlauel kuali nopa cadena tlen eltok ipan itsontekon patlani ipan nopa kali uan
moseuia iikxitla Harry. Harry tlachia tlatsintla, kiita nopa
tlanextili tlen nopa Reliquias de la Muerte mosokiui kej mercurio, teipa
tlachia tlakpak, kiita Lovegood kisa ipan puerta.
HERMIONE
¡Ron! ¡Harry! ¡Xiquitzqui noma!
Harry uan Ron peuaj motlalouaj ika inin mets kampa
Hermione kemaj seyok tlajtoli tlen tlajtoli ricochete tlen nopa
kali uan -- ping! -- xik tlamotla nopa Gurdyroot tetera. Kejatsa
Hermione kiita, patlantinemi ipan ajakatl, uan ​​tlami
ipan itlamian ika nopa Erumpent Horn. Harry ima tlatsaktok
ipan iaxka, Ron kiixtsaktok uan...
... nopa teteyotl ki tlatsotsontok nopa Erumpent Horn.
154 EXT. LOVEGOOD HOUSE - CONTINUA ACTION - DUSK 154
Onka se ueyi tlapetlanilistli. Nopa ompa piso tlen nopa
tlajkoxelolistli tlen chichiltik cilindro. Quibblers tzajtzij ipan ajacatl
keja confeti keja Lovegood san achitsin choloua uan nopa Mikilistli
In tlakualistli kin tsotsona uan Harry, Ron uan Hermione...
155 EXT. RIVERBANK - DUSK 155
... uetsij ipan tlachialistli uan mokuepaj ipan inin ikxiuan, san achitsin
nesi ipan tzintlayohuilotl.
RON
¡Nopa ueuejtlakatl tlen tlakajkayaua! Kaxtiltlajtoli
amo aka uelis ipan timotemachisej!
HARRY
(tlen amo chikauak)
Kiichtekijkej Luna pampa yajaya
nech paleuijkej. Yajaya san eliyaya
motlaluelpoloani.
Ron ax tleno kiijtoua, teipa ki tsotsona, ki chipaua nopa tlajko tlen iaxka
itentso uan tlachixtok kampa ueyatl. Ax keja nopa tlauilankayotl
pampa eliyaya nopa tlami tonali kemaj itstoyaj nikan, tlauel pilsiltsi
más tlen se tlajko tlen axkan. Nopa kuauitl tlauel tlauaki.
RON
Nijchihuas nopa encantamientos.
Ron kikixtia i kuauitl... kema Hermione kiketsa ima,
ki tsakuilia. Iixtiyol tlejko. Iijiyo ki tsakuilia. Ron
uan Harry tlachia. Motlatzquilijtoque ipan ininmacuayo nopa cuatini
tlakpak, keja se tlajko tlen nopa kuauitl,
elij...
SNATCHERS.
Se kuauitl tlen xochiyoua tlakpak, kiixnextia ixko Scabior.
Hermione i bufanda chichiltik, axkan ya tlayouatok uan sokitl, motlaloua tlen
ikuetlaxkol. Kiilpijtok ipan inakas tlen sokitl, kiijiyotilana uan
TLAJTOLI.
SCABIOR
Kuali kajki, kuajkuali.
156 EXT. TLAJTOLI - TLEN TIJCHIUAS (SEKEN TLAJTOLI) 156
Harry, Ron uan Hermione motlalouaj ipan kuauitl. Kej inijuantij
timoxelosej, tijtsontekontlalisej uan timokuepasej tlatlajko tlen eyi:
Hermione, tlauel nima kej ajakatl, tlapetlani ipan kuauitl
keja Scabior ki tojtoka.
Harry kiixtsaktok nopa ueyatl, tlachia tlakpak uan kiita se
Snatcher motlaloua ipan nopa tlajko tlen se kuauitl hasta seyok.
Ron ki tlatsotsontok ipan se kuauitl tlen uetsitok.
Nopa cuatitlamitl moskaltijtiuetsij, nopa tlayoualotl moskaltijtiuetsij. Tlajtoli
tlajkoxelo ipan kuauitl, mekatl tlen tlauili kiilpijtok nopa
tlayoua.
Hermione motepotlami, sampa moketsa, moajsi ipan
se tlapojpoljuilistli. Seyok tlakatl motlaloua kampa ya: Harry.
San se kentsi tlaseseya, teipa nopa tlauili tlapetlani ika
tlauili kej hechizos ricochete. Uetsitoj ipan tlali. Xijkaki nopa
Snatchers tlen mosentlaliaj. Harry kiita Hermione. Nopa TIP
tlen i WAND GLOWS uan ixayak xochiyoua ipan tzintlayohuilotl,
nesiyaya kej se ajakatl. Yajaya kiixtsaktok, kikixtilia itlaken
LENTOS DE SU CARA, teipa kiixnextia i kuauitl... ipan ya. UN
TLAJTOLI tlen chipauak tlauili ki tlatsakuiltia ipan iixtiyol. Kej ya
nopa kuauitl tlayouatok...
157 EXT. FORTELA - NOCHE 157
... yajaya patlantinemi kampa se tepamitl, motlalojtihuala ipan
tepamitl tlen uejkapantik, hasta nopa ventana tlen más tlakpak tlen nopa
torre. Yajaya pano ipan ventana -- achi más
se tlajko -- uan...
158 INT. CELULA - ACCIÓN CONTINUA - NOCHE 158
... ki nextia se ESQUELETO FIGURA tlen moseuijtok tlatsintla se tlaltejpochtli
tlakemitl. Nopa tlaixkopinkayotl mojmolinía, tlachia tlakpak uan mosotlaua ika
tlajko tlajko nenepil. Elij nopa telpokatl -- nopa tlachtejketl -- tlen moskaltijtok
ueuentsi. Grindelwald.
GRINDELWALD
Ah, Tom, nimoiljuiyaya tiualas
se tonali. Pero temachtli moneki tijmatis
Ayokmo nijpia tlen tijtemoua...
SE SOMBRA -- tlen Voldemort -- huetzi ipan Grindelwald.
VOLDEMORT
Sintla amo ta, huajca ¿ajqueya?
GRINDELWALD
Ta tlauel ti tlajtlakole, Tom. Kej se
tlamachtijketl. Onka miak tlen ta
ax nijkuamachilia...
VOLDEMORT
Xinechilhui, Grindelwald. Tleljui
kanke tijpantis! Techilhui ajqueya
kipixtok! Nopa itoka,
Grindelwald! Nopa itoka!
GRINDELWALD
Ax ueli tijmati, Tom? Istlakatij
iuaya ya, kema. Kijtokeya
ijtic tlaltepactli. Yajaya tlen
kipixtok, maske ipan mikilistli. Ta
noyolikni tlen uejkajkia uan noaxka... Dumbledore.
159 EXT. TLAJTOLI - TLAJTOLI 159
Harry kiixtsaktok ixtololo uan ipan se (swollen) BLUR ki tlachilijtok Hermione,
TLAJTOLI NIMA:
HARRY
Inijuantij itstokej. Nopa Santos.
Hermione ki tlachilijtok ika tlachialistli. Yajaya kiixtlapachoa, ixayak
TLAJTOLI IPAN TLAUILI, SAN SAN MOITA.
HARRY
Pero san kineki nopa se, nopa
tlen tlami. Ya nopa tlen yajaya eltok
kitemojtinemi.
HERMIONE
¿Tlaque tiquijtohua?
HARRY
Yajaya kimati kanke eltok, Ta-TikmatiAjkia. Yajaya kipias ipan itlamian
tlayoua. Ya kipantik nopa tlayekanki
Vara.
Kema Hermione tlachia ika tlauel amo kineltoka, monextia se keski tlamantli
tlen nopa cuatini. Ron kiuikakej ipan tlali inakastla
tlen. Scabior kinkixtilia Harry uan Hermione inin kuauitl.
RON
¡Amo xijitzquica!
Se chikauak ki tlatsotsontok Ron. Ya nopa GREYBACK.
HERMIONE
¡Xijketsa!
SCABIOR
Mo tlakaikni tlauel amo kuali elis ke
tlen tla ax mo nejnemiltia, tlasojtlalistli.
Scabior kiixtsaktok ixko ika tlauili uan teipa kitlalia
Harry. Harry tlachixtok tlakpak, ixtololojuan tlauel moskaltijtokej, iixtololojuan
ixko tlauel amo kuali.
SCABIOR
¿Tlake mitspanotok, tlen amo kuali?
Harry ima ki nextia ixko, kimachilia nopa tlajko.
SCABIOR
Kejatsa mo toka?
HARRY
Nelia. Vernon Dudley.
SCABIOR
Xikita nopa lista. Uan ta, jengibre?
RON
Stan Shunpike.
SCABIOR
Kej nopa 'ell ta ti itstok. Tijmatij tsikitsin
Stan. Xijyejyeko sempa.
Greyback, iikxi ipan ikuetlaxkol Ron, tlauel kiijiyouia.
RON
Weasley...
(kichijchiua)
Barney Weasley.
SCABIOR
Weasley, ¿amo? Ax eliskia sanse
ika nopa estli traidor Arthur
Weasley, ¿tijchiuaskia?
RON
Xikualani! Arthur Weasley majtlaktli
ueltas nopa tetlajchiuijketl tlen ta!
SCABIOR
Tlauel ipati majtlaktli uelta tla niuelis nijpantis
tlen. ¿Amo ta tlen tijmakak nopa tomij
amo, ¿amo nelia?
Ron mokaua tlapojtok. Scabior mokuepa kampa Hermione.
SCABIOR
¿Kenijkatsa ti itstok, tlasojtlalistli? tlachke tijchiuaj
mitsnotzaj...?
HERMIONE
Penelope Clearwater. Tlajco estli.
Scabior ki tsotsona ikuetlaxkol Hermione, teipa kikuika
itsonkal ipan ima, kiijiyotilana.
SCABIOR
Ti tsotsona keja vainilla, Penélope.
Nimoiljuia ti elis no
iknelia.
SNATCHER
Ax onka Vernon Dudley nikan.
Ika amo kineki, Scabior mokuepa tlen Hermione ika Harry.
FENRIR GREYBACK
¿Tijkaki nopa, fiero? Nopa lista kiijtoua
tiistacatijtoc. ¿Kenke ax
tijneki ma tijmatikaj ajkia ta? ¿Hm?
HARRY
Nopa lista amo nelia. Nimechilhui ajqueya
Nani elij --
Scabior kitlalia se imajpil ipan itentso, ki tsakuilia Harry, i
se kuauitl tlen kiixtoma ixko Harry achi más nechka.
SCABIOR
Xijpatla tlen timoiljuia, telpokamej. ax ti chiuasej
tijkuikas ni lote ipan nopa
Tlanauatili.
160 EXT. TLAUALI - TLAUI 160
Nopa ueyi atl tlen kipia kuauitl tlauel tlauel tlatsintla kemaj timo tlapachoaj
tlen.
161 EXT. MALFOY MANOR
Scabior uan nopa sekinok kinyakana Harry, Ron uan Hermione
panok nopa yew kuauitl. Hermione kiita nopa chipauak pavo real,
nesi keja se adorno tlen tlali tlen temiktia. Harry WHISPERS:
HARRY
¿Tlaque techtlalili?
HERMIONE
Se Jinx tlen tlauel.
HARRY
¿Quesqui tonali huejcahuas?
HERMIONE
Ax uejkauas.
Harry tlachixtok tlatsintla, kiita i lefas tlen ki tsaktok ipan Hermione
apaxchtli. Kemaj kintlalia ipan ibolsa, nopa grupo
nimantsi tlami. Tlayacana ipan nopa seyoc lado tlen nopa puerta.
BELLATRIX, LUCIUS uan NARCISSA monechkauiaj. Scabior ki itski
Harry imax, kiilpijtok ixko hasta nopa hierro barras.
Bellatrix monechkauia.
BELLATRIX
Nexnextili.
Scabior kitlalia ima uan kikixtia itsonteko Harry tlen
ixpan.
Bellatrix kiixnextia i kuauitl, ki tlauikilia nopa kuetlaxtli.
Achitsin, yajaya mosotlaua. Maske tlauel moskaltijtok, se tlen techtlajtlachialtia
uelis tikitasej se tlamantli. SE CICATR. Ipan itlachialis se
¿TLAPATL? Tijpixtokej, teipa...
Xijtemo Draco.

Kuali?

- Ax ueli nijmati.

- Draco. Xijtachili cuali, nocone.

Tlaj tojuantij tlen tijmakasej

Potter yajki kampa nopa Dark Lord... nochi tlapojpoljuiskia.

Nochi eliskia keja eltoya, ¿tijkuamachilia?

Aman, ax tikilkauasej ajkia nelia ki itskik, nimotemachia, Mr. Malfoy.

¿Tijnequi techcamanalhuis quej nopa ipan nochaj?

Lucius.

Amo ximopinaua, noyolikni.

Xihuala.

Aman, tla ax ya ni tlen timoiljuiaj,

Draco, uan ​​tijnotsaj, techmiktis nochi.

Moneki nelia timotemachisej.

¿Tlaque amo cuali ica ixayac?

Quena, ¿tlaque amo cuali ipan ixayac?

Quej nopa hualajqui campa tojuanti.

Se tlamantli tlen kikuito ipan tepetl, nimoiljuia.

O motlalojtiyajqui ipan se Jinx tlen tecocohua.

¿Elki ta, noyolikni?

Xinechmaka i kuauitl. Tikitasej tlen eliyaya itlamian tlajtoli.

Ah. Nijpixki.

¿Tlaque ya nopa?

¿Kanke tijkuik nopa?

Eltoya ipan ibolsa kemaj tijtemojkej. Ximoiljui amantsi noaxka.

¿Tikualani?

Xia! ¡Xiquisaca!

Cissy, xikintlali nopa telpokamej ipan tlapepecholi.

Nijneki nijpias se kentsi tlajtoli ika ni se, ichpochtli ika ichpochtli.

¿Tlaque tijchihuase? Ax uelis tijkauasej Hermione iselti iuaya.

Ron?

Harry?

Luna?

Nopa machete moneki eltos ipan no tlaltejpochtli ipan Gringotts. ¿Kenijkatsa tijpixki?

¿Tlake sekinok tlamantli inkikixtijkej ta uan mouampoyouaj tlen nochaj?!

Ax tleno nijkuik. Se tlapaleuili.

Ax tleno nijkuik.

Ax nijneltoka.

Moneki tijchiuasej se tlamantli.

Amo onca quenicatza huelis tiquisase nica.

Nochi tijyejyecojtoque. Eltoc encantado.

- Se tlapaleuili! se tlapaleuili!

- Kamatsakuaka!

Titotonia, Harry.

Ya nopa se tlamantli tlen tlauel ipati tijpixtos ipan mo calcetin.

Techpalehui.

- Xikaua ma yaui.

- Kamatsakuaka. Ximokuepa.

Ta, tecuani, xihuala nohuaya.

- ¡Aah!

- Dobby?

¿Tlaque tijchihua nica?

Dobby ualajki techmakixtis

Harry Potter, nelia.

Dobby nochipa itstos nopaya ika Harry Potter.

¿Uelis tikalakis uan tikisas ipan ni kali? ¿Huelis techhuicas mohuaya?

Kema, noteko. Na nielfo.

Tekipanoua kenke na.

Dobby, nijneki xikin uikati Luna uan Mr. Ollivander--

Shell Cottage tlen eltok iteno Tinworth.

Tech neltoka.

Kemaj ti yas, noteko.

Totlayi? Ne tlauel nechpaktia.

Ximonechiko ipan tlakpak tlen nopa escaleras ipan 10 segundos.

Ow.

¿Ajkia kiselia i kuauitl?

San se uelta nimitstlajtlanis, goblin.

Ximoiljui tlauel, tlauel kuali achtoui kemaj tijnankilis.

Ax nimati.

¿Amo anquimatij?

¿Kenke ax tijchiuayaya moteki?

¿Ajqueya calajqui ipan nocuarto?

¿Ajqueya quiichtejqui?

¿Ajqueya quiichtejqui? Kuali?

Kema ni tlamiyaya ipan mo tlatsakuili, nopa machete eltoya nopaya.

Oh, kuali, uelis san iselti kistejki.

Ax onka seyok tlali tlen más tlamokuitlauis kej Gringotts.

¡Tlacajcayajquetl!

Ximoiljui ti kipia miak pakilistli, goblin.

Ax sanse kiijtosej ika ni.

Katsa ****.

Expellliarmus!

Ximomajmati.

Ketsa!

Xikin tlamotla mo kuauitl.

Nikijtok, xikin tlamotla!

Xikinkuiti, Draco, amantsi.

Kuali, kuali, kuali, xikita tlen tijpiaj nikan.

Ya nopa Harry Potter.

Yajaya nochi tlaui uan tlaui uan yankuik sampa, san ipan nopa tonali tlen nopa Tlayoua Toteko.

Xijnotza.

Xijnotza.

¡Ximomajmati!

Elfo tlen huihuitik.

- Ueliskia tinechmiktiskia.

- Dobby axkema kinekiyaya temiktis.

Dobby san kinekiyaya ki tlaijiyouiltis o tlauel ki tlaijiyouiltis.

¿Quenicatza timotemaca tijcuis icuatopil se tetlajchihuijquetl?

¿Quenicatza huelis anquiixpanose amotecohua?

Dobby ax kipia iteko.

Dobby eli se duende tlen tlapojtok.

Uan Dobby ualajtok para kinmakixtis

Harry Potter uan iuampoyouaj.

Hermione.

Tiitztoc cuali. Tiitztoque ica temachili.

Nochi tiitztoque ica temachili.

Harry Potter.

Dobby.

Dobby. Axtle, san-- Ximoketsa.

Chia. Xikita, san ximoketsa, ¿kuali?

Timechyectlalise.

Hermione kipias se tlamantli.

Ipan mo bolsa. Hermione?

Hermione?

¿Tlake nopa? Techpalehui.

Se yejyektsi tlali... para ti itstos ininuaya touampoyouaj.

Dobby yolpaki pampa itstok iuaya iuampo... Harry Potter.

Moneki tijtsakuasej iixtiyol.

¿Ax inmoiljuiaj?

Nopano.

Aman ueliskia kochtoskia.

Nijnequi nijtlalpachos.

Kuali inamik. Ax onka magia.

XIQUICHIHUA TLEN CHICHIHUA.
TLAMI


yejyectzi nica.
Eliya iaxka to tia.
Achtoui tiualayayaj nika kema tipilkonetsitsij.
Nopa Orden kitekiuia amantsi kej se kali tlen tlamokuitlauis.
Tlen techpoloua, maske.
Muggles moiljuiaj ni tlamantli ki tsakuilia tlen amo kuali,
pero inijuanti mocuapolojtoque.
Moneki nitlajtos iuaya nopa goblin.
Kejatsa ti'istok?
Yoltok.
Uelis ax tikilnamiki--
Tlen nimitsnextili ipan mo tlatsakuili
nopa achtoui uelta tiualajki ipan Gringotts?
Maske tlatlajko tlen tecuanimej ti tlauel ixmatij,
Harry Potter.
Ta tijtlalpacho nopa duende.
Kena.
GRIPHOOK:
Huan nechhualicac nica.
Elij...
...se tetlajchiuijketl tlen tlauel amo uejkaua.
¿Quenicatza tihualajqui ica ni machete?
Tlauel ouij.
¿Kenke Bellatrix Lestrange moiljuik
moneki elis ipan ichaj ipan Gringotts?
Tlauel ouij.
Nopa machete monexti toixpa
ipan se tlalochtli tlen moneki.
Ax titechtequilijque.
Onka se machete ipan Madam Lestrange
tlaltejpochtli sanse ika ni...
...pero eli se istlakatili.
Nopaya kitlalijkej ipan ni tonali tlen tlaseseya.
- ¿Uan ya axkema moiljuik eliyaya se istlakatili?
- Nopa réplica tlauel techyolchikaua.
San se goblin kiixmatiskia
tlen ni eli nopa melauak espada tlen Gryffindor.
¿Ajqueya nopa tlaixmatilistli?
Se tlamachtijketl tlen Hogwarts.
Kej ni kajsikamati, axkan yajaya tlamachtijketl.
Snape?
¿Kitlalik se machete tlen amo nelia ipan ichaj Bellatrix?
Paratle?
Onka miak tlamantli tlen tlauel ipati
ipan nopa bóvedas tlen Gringotts.
Uan ipan nopa tlaltejpochtli tlen Madam Lestrange nojkia?
Nouelij.
moneki nias ipan Gringotts.
Ipan se tlen nopa bóvedas.
Ni amo ueli.
Noselti, kema. Pero ica ta, amo.
GRIPHOOK:
¿Para tlen monequi nimechpalehuis?
Nijpiya oro. Miak tlen ya.
- Ax nijpia tleno ika oro.
HARRY: ¿Tlake?
Tlachke
Ya nopa no tlaxtlauili.
HERMIONE: ¿Timoiljuia
onka se Horcrux ipan Bellatrix i tlaltejpochtli?
HARRY: Yajaya tlauel majmauiyaya kemaj
timoiljuijtoyaj ti itstokej nopaya.
Nochipa mitstlajtlaniyaya
tlachke sekinok tlamantli tijkuitokej.
Nimits tlajtlania onka se Horcrux nopaya,
seyok tlajko tlen ialma.
Ma tijtemoca huan ma tijmictica.
tiitztoque se paso más nechca para tijmictise.
RON:
Uan tlachke pano kemaj tijpantiaj?
Kenijkatsa moneki tijtsontlamiltisej
axkan tijmakak nopa machete Griphook?
HARRY:
Nojua nitekititok ipan nopa parte.
Yaya amo quipiya fuerza.
Kena?
Tate Ollivander, moneki nimitstlajtlanis
se keski tlajtlanili.
OLLIVANDER:
Nochi, nokone, nochi.
HARRY:
¿Tijnekiskia tijmatis ajkia ni kuauitl?
Moneki tijmatisej tlaj kuali tijtekiuisej.
Nogal.
Dragón iyolo.
Majtlaktli uan ome uan eyi tlajko pulgadas.
Unyie--
Ax mokaua.
Ni eliyaya iaxka Bellatrix Lestrange.
Xij pajti ika kuali.
Uan ni?
Hawthorn.
Uan itsontekon unicornio.
Majtlaktli pulgadas. Tlauel tsopelik.
Ni eliyaya nopa kuauitl tlen Draco Malfoy.
Yajki? ¿Ax nojua eltok?
Kuali, uelis axtle, tla tijtlaniskia tlen ya.
Nijmati itlaneltokilis mopatlak.
Titlajtoa tlen kuauitl
kejatsa kipiaj tlen kiyolmatij...
...ueli moiljuia.
Nopa kuauitl kitlapejpenia nopa tetlajchiuijketl, Mr. Potter.
Nopa miak tlamantli nochipa eltok tlachialistli
para tojuantij tlen timomachtijtokej wandlore.
Uan tlachke tijmati
tlen nopa Reliquias de la Muerte?
Kiijtouaj onka eyi:
Nopa ueyi kuauitl...
...nopa tlakentli tlen ax nesi
para mitztlatise tlen mocualancaitacahua...
...uan nopa tetl tlen ika moyolkuis
para kinyolchikauas tlen kintlasojtlaj tlen mijkatsitsij.
San sekan, kichijchiuaj se
iteko mikilistli.
Pero san se ome nelía quineltocaj
tlen nopa tlamantli onka.
HARRY:
Ta?
¿Ti neltoka tlen itstokej, noteko?
Ax nikita se tlamantli tlen ika nijtlalis stock
ipan se tlapoualistli tlen siuamej tlen uejkajkia.
Tiistlacati.
Ta tijmati se onka.
Ta ti ki iljuik tlen nopa.
Ti ki iljuik tlen nopa Elder Wand
uan kanke ueliskia yas kitemoti.
Nechtlaijiyohuilti.
Nojkia...
...San nikijtouayaya tlajtoli.
Onka ...
Amo aqui hueli quiijtos sinta quipantis.
Yajaya quipantijtoc, noteco.
Timitzcahuilise ximosiyajquetza.
OLLIVANDER:
Yajaya mits temoua, Mr. Potter.
Sintla melahuac, catli anquiijtohuaj,
uan yajaya kipia nopa Elder Wand...
...ni majmaui...
... nelia ax tijpiya se chantilistli.
Kuali, nimoiljuia monekis nijmiktis
achtoui kema nech ajsis, uajka.
RON:
¿Tijmati nelia ya nopa iaxka?
Kena.
Kuali?
¿Kenijkatsa nimonextia?
RON:
Tlahuel fiero.
Uelis tijmakas nopa Hermione ma kipixto,
kuali, Griphook?
Timotemachíaj ipan ta.
Tlaj techpanoltis nopa tlamokuitlauianij
uan ipan nopa tlatsakuili, nopa machete moaxka.
Madam Lestrange.
HERMIONE:
Tonalti.
GRIPHOOK:
"Tonalti"? "Tonalti"?
Ta ti Bellatrix Lestrange,
ax se ichpokatl tlen tlamachtia ika ixtololojuan.
RON:
Kaki. Amoui.
Yajaya techmaka, tojuantij nojkia uelis
xijtequihuica nopa machete para techtzontequilise toquechtla.
Tlamachili?
Axtle, yajaya xitlauak. Na nieliyaya nihuihuitic.
HARRY:
Kuali.
Ma tijchihuaca.
[PEN SCRATTING PAPER]
[KITLAJTOLI ITEK]
Nijneki nikalakis ipan no kalijtik.
¿Identificación?
Ax nimoiljuia monekis nopa.
Madam Lestrange.
Ax nijnequi ma nechchixtoca.
GRIPHOOK:
Inijuantij kimatij.
Kimatij yajaya se tlakajkayauani.
Ya kin tlajtolmakatokej.
Harry?
¿Tlake tijchiuasej, Harry?
Madam Lestrange,
¿tijnekiskia tijnextis mo kuauitl?
Huan ¿para ten quej nopa nijchihuas?
Elij itlanauatili nopa banco. nijmati ta
xijkuamachili pampa onka nopa tonali.
Axtle. Nelia ax nijkuamachilia.
Ni majmaui moneki nimo chikauas.
HARRY [WHISPERS]:
Imperio.
[SNIFF THEN SIGHT]
Tlauel kuali, siuatl Lestrange.
Sintla techtoquilis.
HARRY:
¿Tlake nopa, Griphook?
[TLAJTOLI UAN TLAJTOLI]
Griphook.
[NOCHI TLAJTOLIJ]
[ALARM SCREECING]
[Tlajtlanij]
HERMIONE:
Arresto momentum.
[NOCHI GRUNT]
HARRY:
Kuali tijchijki, Hermione.
[ALARMA NOCHI TLAJTOLI
IPAN UELKA]
Axtle, sampa timoita keja ta.
Nopa tlachtejketl tlen uetsiyaya.
Ki chipaua nochi tlamachilistli.
Uelis temiktis.
Amo tiquijtohua.
San pampa nijneki,
¿onka seyok ojtli tlen ika uelis tikisasej tlen nikan?
Axtle.
Tlen nopa ajakatl nochi inmojuantij
tlen tijchiua nikan?
¡Tlachtekej!
- Kemaj tijmakak nopa llaves, ta--
-lmperio.
[SNIFF THEN SIGHT]
[NOPA TLEN TLAJTOLI NECHKAK]
Ya nopa amo kuali kakisti.
[GROWLING]
RON:
Infierno tlen estli.
Ya nopa se Ironbelly ucraniano.
Nika.
[ROARING]
ya momachtijtok para kichia tlaijiyouilistli
quema quicaqui nopa tlahuejchihualistli.
HERMIONE:
Ya nopa barbaro.
Lumos.
Blimey.
Accio Horcrux.
Ayokmo tijyejyekos nopa se,
ti istok?
GRIPHOOK:
Nopa tlamantli magia ax tekitis nikan.
RON:
¿Itztok nikan, Harry?
¿Uelis tijyolmatis se tlamantli?
[TLAJTOLI UAN TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI]
[HERMIONE GASPS]
Ya nopa. Nepa tlakpak.
Kitlalijtokej nopa tlauejkayotl tlen Gemino.
Nochi cati anquiitzquise, momiyaquilis.
Techmaca nopa macheta.
Ximoketsa.
Nikuamachiliya.
Tijpiyayaj se tlajtolsenkaualistli, Griphook.
Nopa taza para nopa macheta.
Niquijto para nimitzcalaquis.
Ax tleno niquijto para nimitzquixtis.
HARRY:
Griphook!
GRIPHOOK: ¡Tlachtekej! Tlapaleuili!
- Griphook!
¡Tlachtekej!
[BOGROD CHICKLES]
Amo kuali pil git.
Kej nopa nojua tijpiaj Bogrod.
Tlauel amo kuali.
HERMIONE: Ax uelis san timoketsasej nikan.
¿Ajqueya quipiya se tlalnamiquilistli?
Ta tlen ti tlalnamiki.
Nijpixtoc se tlamantli, pero nelía huihuitic.
Reducto.
Kuali, xiuala, uajka.
Relashio.
[RUMBLING FAINTLY]
[NOCHI TLAJTOLIJTOKEJ]
GOBLIN:
¡Yajaya nejnemi! ¡Aah!
[PANTING]
RON:
Aman tlachke?
Reducto.
Chia.
RON:
Nopa eliyaya tlauel kuali. Nelia tlauel kuali.
HARRY:
Ti uetsij.
RON: Na nikijtoua timotlalouaj.
- Kema?
Amantsi.
[YELES]
[GASPING]
[NOCHI TLAJTOLIJ]
Yajaya kimati. Ta-Tikmati-Ajkia.
Ya kimati tikalajkej ipan Gringotts.
Ya kimati tlen tijkuitokej
uan ya kimati tij temouaj Horcruxes.
- ¿Kenijkatsa tijmati?
- Ni kiitak.
HERMIONE:
¿Tijcahuili ma calaqui? Harry, ax uelis tijchiuas nopa.
Hermione, ax nochipa ueli nijpaleuia.
Kuali, uelis niuelis. Ax nimati.
RON:
Xikilkauaj. Tlen panok?
Quena, yajaya cualantoc.
Uan majmauiyaya nojkia.
Yajaya quimati intla tijpantise huan tijtzontlamiltise nochi
nopa Horcruxes uelis tijmiktisej.
Nimoiljuia yajaya moketsas ipan tleno
para ma amo tijpantise nopa sequinoc.
Onka sekinok. Se tlen inijuantij eltok ipan Hogwarts.
HERMIONE:
Tlachke?
- ¿Ti ki itak?
- Ni ki itak nopa tekikali uan Rowena Ravenclaw.
Moneki kipias tlen kichiuas iuaya ya.
Monequi tiyase nepa ama.
Ax hueli tijchihuase ya nopa. Moneki timosentlalisej.
Moneki tijyektlalisej.
Hermione, kema tijpias se tlen to tlayejyekoli
¿kema nelia tekitik?
Ti tlayejyekouaj, tiajsij nepa,
nochi tlitl tlapojtok.
Xitlahuac tlen quiijtohua.
Se kuesoli: Snape itlamachtijka amantsi.
Ax hueli san ticalaquise ipan nopa puerta tlen eltoc iixmelac.
Um, kuali, ti yasej Hogsmeade,
para Honeydukes.
Xijseli nopa ojtli tlen ixtacatzi ipan nopa tlapepecholi.
Elij-- Onka se tlamantli tlen amo kuali ika ya.
Kej nopa, tijmati, uejkajkia, nochipa
ueliyaya ki toquilis tlen moiljuiyaya.
Huan ama nochi
san kimachilia amo mosentlalijtok.
Uelis elij nopa Horcruxes.
Uelis ya moskaltijtiuetsi.
Huelis ya miquis.
Axtle. Axtle, eli keja ya tlaijiyouijtok.
Tlaj tleno, yajaya kiyolmati tlauel temajmati.
VOLDEMORT [IKAN PARSELTONGUE]:
[NAGINI HISSES]
[ALARM SCREECING]
[Tlakamej tlen tzajtzij nechka]
TLAKATL 1: ¡Nikan itstokej!
TLAKATL 2: ¡Xijtemo kampa ueli!
TLAKATL 1: ¡Xikita tlatsintla kampa eltok nopa establos!
¡Amojuanti xihualaca nohuaya!
TLAJTOLI 3:
¿Tlake señas?
[ALARM SCREECING]
TLAJTOLI 4:
¡Potter!
TLAKATL:
Nikan, Potter.
¿Ti tlachilijtok?
- Se kentsi, nimoiljuik eliyaya ...
HERMIONE: Nijmati. Dumbledore.
[Tlakamej tlen tlajtoaj nechka]
Harry?
Uelis nimitsitas ipan ni.
[PUERTA MOTLAPOUA]
Anhuihuitique.
¿Tlake timoiljuiyaya kema tiualas nikan?
¿Tijmati kenijkatsa tlauel temajmati?
Ta ti Aberforth, iikni Dumbledore.
Eltoc ta cati nimitzitztoc nica.
Ta tlen tijtitlanki Dobby.
¿Canque anquicajtejtoque?
Ya mictoc.
Xi tech tlapojpolui nijkakis. Ne nechpakti nopa elfo.
¿Ajkia mitsmakak nopa? ¿Nopa teskatl?
Mundungus Fletcher, se xiuitl achtoui.
- Dung ax kipiaya tlanauatili. Iaxka--
ABERFORTH: Sirius.
Albus nech ilhui.
Nojkia nechiluik uelis mits tlachtekisej
tla kemaj tijmatis nijpixtoya...
...pero ximotlajtlani,
¿canque tiitztosquía sinta amo nijchihuasquía?
¿Tijkaki miak tlen nopa sekinok?
¿Ipan nopa Tlanauatili?
Nopa Orden ya tlami.
Ta-Tikmati-Ajkia tlatlanki.
Nochi tlen kiijtouaj seyok tlamantli
san mokajkayauaj ininselti.
Moneki tikalakisej ipan Hogwarts, ni youali.
Dumbledore techmakak se tekitl ma tijchiuakaj.
¿Yajaya axkan?
Kuali tekitl? Amoui?
Ti kin temouaj Horcruxes.
Timoiljuiaj nopa tlami eltok ijtik nopa kali,
pero monequis ma techpalehuica para ticalaquise.
Amo ya nopa se tequit cati noicni mitzmacatoc.
Elij se tekitl tlen ika timomiktis.
Ximochihuili se favor, telpocatl, xiya mochaj.
Xiitzto se quentzi más tonali.
- Dumbledore nech neltokak para nikitas ni tlamantli.
- ¿Tlake mitsyoltilana timoiljuis uelis timotemachis ipan ya?
Anmoilhuíaj ​​huelis anquineltocase
tleno mitsiljuik noikni?
Ipan nochi nopa tonali quema anquiixmatque Cristo,
¿kema kiijtok notoka?
¿Kema kiijtok tlen ya?
- ¿Kenke moneki ya--?
- ¿Tikpixtos tlatsaktli? Ta techilhui.
- Nimotemachiyaya ipan ya.
- Ya nopa se telpokatl itlanankilis.
Se telpokatl tlen yaui kin temoua Horcruxes
ipan itlajtol se tlakatl...
...katli ax ki iljuiskia kanke peuas.
¡Tiistlacati!
Ax san na, nopa ax tleno ipati.
Para ta nojkia.
Quej nopa quichihua se catli huihuitic.
Amo techtaijyohuiltía quej nihuihuitic.
Harry Potter.
Huajca sempa nimitztatzintoquilis.
Moneki onkas se tlamantli.
Ax nechpaktia tlen panok
tlatlajco ta huan moicni.
Ax tleno nechcuatotonía intla inquicajtejtoque.
Nimotemachi ipan nopa tlakatl tlen nikixmatiyaya.
Uan moneki tikalakisej
nopa tekiuajyotl ni youali.
Ta tijmati tlaque tijchihuas.
HARRY:
¿Canque tijtitlanqui?
San nima tikitas.
Ya nopa mo siuaikni, Ariana, ¿amo nelia?
Ya mijki tlauel telpokatl, ¿amo nelia?
Noikni kikauak miak tlamantli,
Mr. Potter...
...ipan iojhui para kitemolis chikaualistli...
...noijki Ariana.
Huan yaya motemacatoya ica ya.
Yajaya kimakak nochi...
...pero tonali.
HERMIONE:
Tlaskamati, Mr. Dumbledore.
[PUERTA MOTLAKA]
Yajaya techmakixtik tonemilis ome uelta.
Techtlachili ipan nopa teskatl.
[WISPERS] Nopa ax nesi
quen se catli motemactilijtoc.
Yajaya mokuepas.
RON:
¿Ajqueya ya nopa ihuaya?
Neville.
- Oh, tikita--
- Kej nopa tlitl, nimoiljuia.
Ni amo tleno. Seamus tlauel amo kuali.
Kuali kajki, Ab, tijpiaj se ome más
tlen uala.
RON: Ax xikilnamiki ni
ipan nopa Mapa tlen Marauder.
Quej nopa eltoc pampa amo quema oncatoya hasta ama.
Nopa chikome ojtli tlen ichtaka eltoya tlatsaktoyaj
kema ayamo peua nopa xiuitl.
Ni san se ojtli tlen ika tikalakis o tikisas amantsi.
Nopa tlali motlaloua ika
Mikilistli uan Dementores.
HERMIONE:
¿Kech amo kuali Snape kej tlamachtijketl?
Axkema nikita.
Elij nopa Carrows tlen moneki tikinmokuitlauis.
Carros?
Kena. Noicni huan noicni.
Ipan tlanauatili tlen tlamachtilistli.
Inijuantij kinpaktia tlatsakuili, nopa Carrows.
HERMIONE:
¿Ya nopa mitschiuilijkej? Paratle?
NEVILLE: Axkan tlamachtili tlen Artes Oscuras
tech chijki ma tij chiuakaj nopa Cruciatus Maldición.
Ipan achtoui xiuitl.
Amo nijnekiyaya.
Hogwarts mopatlak.
Ma timopaquilismacaca se quentzi, ¿amo neli?
¡Xijtlacaquilica, imojuanti.
Mits uikak se tlateochiualistli.
Ax más tlen Aberforth kikualchijchiua, nimotemachia.
Xieli se tlatepacholi tla ti uelij tijkuaj.
Blimey.
- ¡Harry!
- Kena!
Xikin ilui nopa tlajtoli Remus uan sekinok
tlen Harry mokuepki.
Kuali kajki, amo ma tijmiktikaj achtoui
Ta-Tikmati-Ajkia--
Ueyatl, DA tlatsotsontok. ¿Ti tlajtolpoua?
Tijpiaj se yankuik tlapoualistli tlen tonali:
Tlapetlanilotl ya tlateuijtok.
¿Tlake tlayejyekoli, Harry?
HARRY:
Kuali.
Onka se tlamantli tlen moneki tijtemosej.
Se tlamantli tlen motlatijtok nikan ipan nopa kali.
Uan uelis techpaleuis tijtlanisej Ta-Tikmati-Ajkia.
Kualtitok. ¿Tlake nopa?
Ax tijmatij.
NEVILLE: ¿Kanke eltok?
HARRY: Tojuantij ax tijmatij nopa.
- Nijmati ax tlauel moneki tijchiuasej.
- Ya nopa ax tleno tlen panos.
Nimoiljuia kipia tlen kichiuas
ika Ravenclaw.
Um, elis tsikitsin, amo ouij tijtlatis.
¿Ajkia, se tlayejyekoli?
Kuali, onka Rowena Ravenclaw's
diadema tlen polijki.
- Oh, tlauel estli. Nica tiyahuij.
LUNA: ¿Tijpolojtok nopa diadema tlen Ravenclaw?
¿Amo aqui quicactoc?
Nelia tlauel ixmatij.
Kema, pero, Luna, ya polijtok,
ipan miak xiuitl axkan.
Ax onka se maseuali tlen itstok ipan ni tonali
ajqueya quiitztoc.
Tetlapopoluili. ¿Uelis se akajya nech ilhuis
tlen eli se diadema tlen estli?
Eltoc se tlamantli corona.
Ta tijmati, keja se tiara.
[RUMBLING]
Harry.
Tlachketl.
Chikuasej metstli ax nechitatok
uan eli keja na ni Frankie tlen achtoui tlamachtia.
- Na niikni.
- Ni kipia miak tlen nopa.
- San onka se Harry.
- Ximo tlatsiui, Seamus.
¿Tlake nopa, Ginny?
Snape kimati. Ya kimati tlen Harry
kiitakej ipan Hogsmeade.
[MARCHA DE GRUPO]
Miakej tlen inmojuantij nelia inmotlajtlaniaj
para tlen nimitznotzqui ipan ni hora.
Ya ajsito ipan notlalnamikilis
tlen achtoui ipan ni youali...
...Harry Potter kiitak
ipan Hogsmeade.
[MURMURING]
Amantsi...
...moneki se akajya...
...tlamachtijketl o tlatekipanojketl,
xijyejyeko tijpaleuis Mr. Potter...
...kin tlatsakuiltisej...
...ika se tlamantli tlen sanse ika
nopa ueyi tlajtlakoli tlen kipixtoyaj.
Nojkia...
...nochi maseuali tlen moajsi kipia tlamatilistli
tlen ni tlamantli...
...tlen ax ueli monextia...
...kichiuilisej kej...
...san se tlajtlakoli.
Aman...
...tla se akajya nikan...
...kipiya se keski tlaixmatilistli tlen Mr. Potter
mojmostla ni youali...
...ni kin tlaneuia ma kisakaj...
...amantsi.
[MURMURING]
Kej nesi, maske tlauel timotekipachojtok
estrategias de defensa...
...nojua tijpia se kentsi kuesoli ika tlamokuitlauilistli,
tlamachtijketl.
Uan ni majmaui tlauel ueyi.
¿Quenicatza timotemaca para timoquetzas campa yaya moquetztoya?
Xiquinpohuili quenicatza panoc nopa yohuali.
Xiquinilhui quenicatza tiquixtlachili.
se tlacatl tlen mitzneltocac huan quimicti.
Xiquinilhuica.
[WIZARDS GRUNT]
McGONAGALL:
Amotlapaltik!
[TLACHILIJTOKEJ TLEN KICHIJTOKEJ]
VOLDEMORT:
Harry.
McGONAGALL:
¿Potter?
[RUMBLING]
[SIHUATL 1 TLAJTOLI]
[SIHUATL 2 TLAJTOLI]
[SIHUATL 3 TLAJTOLI]
VOLDEMORT:
Nijmati para miyac ten amojuanti anquinequise antatehuise.
Sekij tlen inmojuantij uelis inmoiljuisej
tlen tlateuilistli eli tlalnamikilistli.
Pero ya ni se huihuiyot.
Xinechmaka Harry Potter.
Xijchihuaca ya ni huan amo aqui quicocos.
Xinechmaka Harry Potter
uan ni kikauas Hogwarts amo tleno ki chiuas.
Xinechmaka Harry Potter...
...uan mits tlaxtlauisej.
Tijpia se hora.
PANSY:
¿Tlaque tijchiya?
Se akajya ma ki itski.
FILCH:
Momachtianij kisasej tlen inin tlapechtli.
¡Momachtianij kisasej tlen inintlapech!
¡Momachtianij ipan nopa pasillo!
Moneki kisasej tlen inintlapech,
ta ti huihuitik.
Oh.
Xitechtlapojpolui, siuatl.
Kej nopa pano, Mr. Filch,
moajsilistli eli tlen más kuali.
Tlaj tijnekiskia, na nimitsnekiskia, techtlajtlanili...
...para kinyakanas ichpochtli Parkinson uan sekinok
tlen Slytherin House tlen nopa sala.
Kanke eltok
Na ni kinyakanas, siuatl?
Nopa tlatsaktli kichiuaskia.
[CHERING]
FILCH:
Kualtitok. Tiyuii. Tiyuii.
Nimoiljuia tijpiya se tlamantli tlen ika timokuepas,
Alfarero. ¿Tlake tijneki?
Tiempo, tlamachtijketl.
Kejatsa uelis tinech tlanis.
Xijchihua catli monequi tijchihuas.
Nijmanahuis nopa castillo.
Alfarero.
Nelía cuali nimitzitas.
Kuali nimitsitas nojkia, tlamachtijketl.
Xijpixto nopa tepamitl, Neville.
[TLACHILIJTOKEJ TLAJTOLIJTOKEJ]
IXPOKATL:
¡Ximoisihuiltica, xihualaca!
RON: Harry. Hermione uan na
ya timoiljuijtokej.
Ax tleno ipati tla tijpantisej se Horcrux.
- Tlaxke tijneki tikijtos?
- San tlaj uelis tijtsontlamiltisej.
RON:
Huajca timoiljuiyayaj ...
Ron moiljuiyaya.
Eliya itlalnamikilis Ron. Nelia tlauel kuali.
Tijtsontekontlalik iamatlajkuilol Tom Riddle
ika se itentso basilisco, ¿amo nelia?
Na uan Hermione
tijmatij kanke uelis tijpantisej se.
Kuali.
Kuali, pero xijseli ni. Kej nopa uelis
techtemo quema timocuepas.
- Kanke ti yas?
- Ravenclaw sala comun.
Moneki peuas kanke.
LUNA:
Harry. ¡Harry!
Xinechcahuili ma nijsencahua ni tlamantli.
¿Titechmaca caquihuili para tijchihuase ya ni?
Ya nopa xitlauak, Longbottom.
¿Para tijtlatis? Boom?
¡Boom!
Tlauelilok. Pero kenijkatsa ipan Tlaltipaktli
¿tijchiuasej nopa?
¿Kenke ax timonojnotsa iuaya Mr. Finnigan?
Kej nikilnamiki, yajaya kipia se tlamantli tlen tlauel ipati
para pirotecnia.
Uelis nij temolis.
Ya nopa nopa itonal. Aman xiya.
Ta tijmati, nelia, ax uelis timokauaskej
Ta-Tikmati-Ajkia nochipa.
McGONAGALL: Kuali, nopa ax kiijtosneki
amo hueli tijhuejcamajcahuase.
Uan itoka Voldemort, Filius.
Uelis nojkia tijtekiuis.
Yajaya quinequis mitzmictis ica tlen hueli tlamantli.
Piertotum Locomotor.
Hogwarts eltok ipan tlajyouilistli.
Xi tlakamej nopa fronteras. Xitechmanahui.
Xijchiua tlen moneki ipan totlamachtil.
Nochipa nijnekiyaya nijtekiuis nopa tlajtoli.
Protego Maxima. Fianto Duri.
Repello lnimicum.
Protego Maxima.
- Harry, ximochiya. Moneki nimitsnojnotsas.
- Na se kentsi nimotekipachojtok ipan ni tonali, Luna.
Ax tleno tijpantis
campa tiyas. San tijpolohua tonali.
- Xikita, teipa timonojnotsasej, ¿kuali, Luna?
- Harry.
- Achi San kentsi.
- ¡Harry Potter!
¡Amantzi techtacaquili!
Ax tikilnamiki tlen kiijtok Cho
tlen nopa diadema tlen Rowena Ravenolaw?
―Amo aqui niyon se masehuali catli itztoc
ajqueya quiitztoc."
nesi, ¿amo nelia?
Monequi ticamanaltise ihuaya se catli ya mictoc.
Tlauel techtlajtlachialtia, ¿amo nelia?
Tlaj tijneki tijpantis,
tijpantis nopaya tlatsintla.
HARRY: ¿Ax tiualas?
LUNA: Axtle.
Nimoilhuía más cuali sinta anmocamanalhuise amoseltzitzi.
Yaya tlahuel pinahua.
HARRY:
Ta ti siuatl chichiltik...
...nopa temiktli tlen Ravenclaw Tower.
Ax nijnankilia nopa itoka.
Axtle, nimo tlapojpolui, nimo tlapojpoljui.
Ya nopa Helena, ¿amo nelia? Helena Ravenclaw.
Rowena iichpoka.
¿Ti iuampo Luna?
HARRY:
Kena.
Uan yajaya moiljuik uelis
para techpalehuis.
Tijtemohua nonana itzontzajca.
Kena.
Quej nopa melahuac.
Luna eli kuali,
amo keja nopa sekinok.
Pero yajaya ax nelia. Ax hueli nimechpalehuis.
Chia. Se tlapaleuili.
Nijnequi nijsosolos.
[VOLDEMORT CHUCKLES]
VOLDEMORT:
Axkema momachtiaj.
Tlahuel teicnelti.
Pero, noTeko...
...amo moneki tijchiasej...?
NoTeco.
Peuas.
[RUMBLING]
Ya nopa tlen ta nojquiya tijnequi,
¿axtle, Helena?
Tijnequi ma quitzontlamiltica.
Seyoc motestigojquetzqui para quitzontlamiltis
miak xiuitl tlen panotok...
...se telpokatl tlen amo moixmati ika se itoka tlen amo moixmati.
- Tom Riddle.
- Pero yajaya istlakatik.
Quincajcayajtoc miyac masehualme.
¡Nijmati tlaque quichijtoc! ¡Nijmati ajqueya ya!
¡Quiijtlaco ica magia tlen tzintlayohuilotl!
HARRY:
Nihueli nijtamisosolos san se huelta para nochipa.
Pero san intla tinechilhuis canque quitlati.
Tijmati canque quitlati.
¿amo ta, Helena?
San monequi techilhuis.
Se tlapaleuili.
Chontali.
Tech ilnamiktia se kentsi tlen ya.
Nika eltok...
...ipan nopa tekikali, ipan nopa tlali kampa
nochi motlatijtoc.
Tlaj monekis tijtlajtlanis...
...axkema tijmatis.
Tlaj tijmati, san moneki tijtlajtlanis.
Tlaskamati.
[TLACHILIJTOKEJ TLAJTOLIJTOKEJ]
Xikiljui tlamachtijketl McGONAGALL Remus uan na
ki chiuas ni lado tlen nopa tekikali.
Quena, noteco.
SHACKLEBOLT: Hey, Dean, ipan ome
tlayejyekoli, xikiljui tlamachtijketl McGONAGALL...
...uelis monekis se o ome más kuauitl
ni lado.
REMUS: Elij nopa kuali tlamantli tlen se
tlaneltokalistli tlen kiixtlalia tlateochiualistli...
...ax nopa número tlen tlatoquiliani.
¿Ajkia kiijtok nopa?
Tlen na.
¿Ti kuali ti itstok, Freddie?
Kena.
Na nojkia.
[TLAJTOUA IKA PARSELTONGUE]
Harry tlajtoa ipan itlapech.
¿Ya tijmati?
Axtle, nelia axtle.
[Tlajtlanij uan tlatlatlajtiaj
IPAN UELKA]
Kena?
¿Ta huan ajqueya isoldados?
- Ta tijchiua.
- Axniueli.
Quena, huelis.
[YELES]
[GASPS]
[Nochi ome tlatsiuiaj]
[WAILS]
[RUMBLING]
[GRUNTS]
[Tlajtlanij]
GINNY:
Neville!
[PANTING]
Ya nopa kuali panok.
McGONAGALL: Xikalaki!
Kej ni, nochi. Ximo tlapacho!
[Tlajtlanij]
HARRY:
¡Ximomajmati!
¡Ximokenti mo tlakentli!
Ginny. Neville. ¿Cuali tiitztoc?
Axkema más kuali. Nijmati keja ueliskia nij tsotsonas tlitl.
Ax ti ki itstok Luna, ¿amo nelia?
- Luna?
- ¡Ni kualani ika ya!
Nimoiljuia ya ajsic tonali para nikiljuis
pampa uelis nochi ome timikisej kema tlanesis.
Na nimati.
[DRACO GRUNTS]
Infierno tlen estli. Axkema tijpantisej ipan ni.
- Nopaya eltok, san nopaya.
RON: Tlauel kuali.
San polijki. San amantsi. Niquitac.
[RUMBLING]
Uelis ya yajki
nopa kali tlen moneki.
Ax nesi ipan nopa mapa, ¿amo nelia?
Ya nopa tikijtok ipan xiuitl tlen panok.
Quej nopa melahuac. Na-- nijchijki.
Ma tiyaca.
Tlapetlantli.
DRACO:
Tiyuii!
[Tlajtoli tlen tlatsiui]
[TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI]
DRACO:
Kuali, kuali.
¿Tlake mits uikak nika, Potter?
Na nojkia ueliskia nimitstlajtlanis.
Tijpia se tlamantli tlen noaxca.
Nijnekiskia ma nechkuepili.
- ¿Tlaque amo cuali ica catli tijpiya?
DRACO: eli iaxka nonana.
Nelía quipiya chicahualistli, pero amo san se.
Ax nelia nechkuamachilia.
¿Tikmati tlen nikijtosneki?
¿Para tlen ax tiquilhui?
Bellatrix.
Ta tijmatiyaya eliyaya na.
Ax tleno tiquijto.
Xiuala, Draco.
Amo xieli se huihui tlacatl. Xijchiua ya.
DRACO:
Amoui.
Expelliarmus.
Avada Kedavra!
¡Ximomajmati!
[YELES]
RON:
¡Ya nopa no ichpochtli, inmojuantij tlen ax tleno ininpati!
[HARRY PANTING AND COGHING]
[CHATTERING]
[TLAJTOLI]
HARRY:
Nikuamachiliya.
RON:
Tlalolistli!
Tlalolistli!
[RON SCREAMING]
¡Goyle kitlalia tlitl nopa tlali tlen tlauel estli!
[ROARS]
[TLAJTOLI]
Tiyuii! ¡Ni ojtli!
Ax hueli tiquincajtehuase.
Yajaya tsotsona, ¿amo nelia?
Tlaj timikisej por inijuantij, Harry,
Na nimitzmictis.
[GRUNTING]
HERMIONE:
¡Harry!
[HISSES]
[TLAJTOLI UAN TLAJTOLI]
¿Noteco?
Avada Kedavra!
Xiuala, Nagini. Moneki nimitsmokuitlauis.
[PANTING]
HARRY:
ya nopa cohuatl.
Yajaya nopa tlami. eli nopa tlami Horcrux.
RON:
Xikita ijtik, Harry.
Xijtemo canque itztoc.
Sinta tijpantise, huelis tijpantise nopa cohuat.
Teipa uelis tijtlamiltisej ni tlamantli.
LUCIUS:
¿Noteco?
Uelis elis achi pilsiltsi, uh ...
¿Amo uelis elis más tlalnamiki
para tijtlamiltise ni tlateuilistli...
...uan san tijtemos nopa telpokatl ta moselti?
VOLDEMORT:
Ax moneki nijtemos nopa telpokatl.
Huan quema ayemo tlayohua, yaya hualas nechitaqui.
¿Tijmachilía?
Techtachilica.
¿Kenijkatsa uelis ti itstos moselti, Lucius?
Ax nimati.
Xiya xijtemoti Severo.
Techhualiquilica.
Nijmati canque itztoc.
OLIVER:
Tiyuii!
[YELES]
[GRUNTING]
[ARAÑAS SQUEAKING]
TELPOKATL:
¡Crucio!
HERMIONE:
Axtle!
SNAPE: Ti chijtok tlen tlauel ipati
magia ika ni kuauitl, noTeko...
...san ipan nopa tlami horas.
VOLDEMORT:
Axtle.
Axtle, na niueyi...
...pero nopa kuauitl nech tsakuilia.
SNAPE:
Ax onka seyok kuauitl tlen más chikauak.
Ollivander iselti kiijtok.
Ni tlayohua quema hualas nopa oquichpil,
ax mits tlapolos. Na nijmati tlen nopa.
Mitsnankilia...
...uan san ta.
¿Kenijkatsa?
¿Noteco?
Nopa kuauitl, ¿melauak nechnankilia?
Ti se tlakatl tlen tlalnamiki, Severo.
Temachtli moneki tijmatis.
¿Kanke eltok itlaneltokilis tlen melauak?
SNAPE;
mohuaya...
...melauak, noTeko.
VOLDEMORT:
Nopa ueyi kuauitl...
...ax ueli nech tlatekipanoua kej kinamiki
pampa na ax nelia iteko.
Nopa Elder Wand iaxka nopa tetlajchiuijketl
tlen kimikti iteko tlen tlami.
Ta tijmikti Dumbledore, Severus.
Quema noja tiitztos,
nopa Elder Wand axuelij nelia noaxka.
Tiitztoc se cuali tlatequipanojquetl tlen temachtli.
Severus...
...pero san na uelis ni itstos para nochipa.
NoTeco--
[THUDS]
VOLDEMORT:
Nagini, xijmikti.
[SNAPE GASPING]
SNAPE:
Xiquinhuicaca.
Xiquinhuicaca.
Se tlapaleuili.
Techmaca se tlamantli. Chikauak.
Se frasco, tlen ueli tlamantli.
SNAPE:
Xikin uika kampa Pensieve.
Techtachilica.
Tijpia iixtiyol monana.
[SIGHS]
VOLDEMORT:
Ti tlateuijtok ika chikaualistli...
...pero san tlapic.
Ax nijneki ni.
Nochi tlajko estli tlen tlauel totonik
eli se tlasoli tlen tlauel amo kuali.
Huajca na niquinnahuatía nosoldados ma moicancuepaca.
Kemaj ax itstoyaj,
xijmajcahua momijcatzi ica tlatlepanitacayotl.
Harry Potter, axkan nimitsnojnotsa xitlauak.
Ipan ni youali, tijkauilijtok
mouampoyouaj ma mikikaj por ta...
...amo ximoixnamiki ta moselti
Ax onca seyoc tlamantli tlen más fiero.
Ximosentili nohuaya ipan nopa cuatitlamitl tlen amo kinamiki
uan xijixnamiki tlen mitspanoltis.
Tlaj ax tijchiuas ni...
...Ni kinmiktis nochi tlen tlami,
siuatl uan konetl...
...tlen kineki mits tlaatis tlen na.
HERMIONE:
Kanke itstokej nochi?
Harry.
SPROUT: Oh, xiuala.
¿Tlake mitspanotok?
TRELAWNEY:
Oh, ya panotok.
Nopona, yajaya yajqui.
[SOBBING]
PETUNIA:
Xolotl!
Xiuala nika.
Ni ki iljuis nonana. Ta ti se tlakatl.
¡Ti se tlakatl tlen amo kuali, Lily!
Xiuala nika.
SNAPE: Yajaya tlauelita pampa
yajaya san se uan ta ti tlauel ipati.
LILY:
Ya nopa amo kuali, Severo.
[LILIY HUetzka]
TLEN TIJCHIUAS:
Gryffindor!
[TLACHILIJTOKEJ]
- Piali. Na niJames.
- Piali. Na niLily.
SNAPE:
San se keja motata. Tlatsiui. Omeyolo.
HARRY:
Amo xiquijtoca yon se camanali ten notata.
TRELAWNEY:
Estli mo toyauas...
...uan tlatekipanojketl uan tlanauatijketl
sampa mosentilisej sempa.
VOLDEMORT:
Severo.
SNAPE:
Axtle. Amo xinechmikti.
DUMBLEDORE:
Nopa tlajtolpanextili amo kamanaltiyaya tlen se siuatl.
Kiijtok se telpokatl tlen tlakatki ipan itlamian julio.
Quena, pero moilhuía para icone.
Yaya quinequi quintehuis ama,
para quinmictise.
Xijtlati. Xiquintlatica nochi. Nimechtlajtlanía.
DUMBLEDORE: ¿Tlake tinechmakas
ika tlaxtlauili, Severo?
Axtleno.
LILY:
Harry. Harry, tlauel mitstlasojtlaj. Kej nopa tlasojtlalistli.
Harry, nonana mitstlasojtla.
Dada mitstlasojtla.
Harry, ximomokuitlaui.
Ximoyolchicahuaca.
VOLDEMORT:
Avada Kedavra!
[TLAJTOLI]
SNAPE:
Ta tiquijto para tijmocuitlahuis.
DUMBLEDORE: Lily uan James kitlalijkej
inintlaneltokilis ipan nopa maseuali tlen amo kinamiki, Severo.
Kej nopa keja ta.
Nopa telpokatl momakixtik.
Yaya amo monequi ma quimocuitahuica.
Nopa Tlanauatijketl tlen Tlayouatok ya miktok.
Nopa Tlanauatijketl tlen Tlayoua mokuepas.
Huan quema quichihuas,
nopa telpocatl itztos ipan se hueyi peligro.
Ya kipia iixtiyol.
Tlaj nelia tijtlasojtlayaya ...
Amo aqui huelis quimatis.
DUMBLEDORE: Nopa axkema moneki nikijtos
tlen más kuali tlen ta, Severo?
SNAPE:
Motlajtol.
DUMBLEDORE: Kema tijtlalis monemilis ipan peligro
mojmostla para quimanahuis nopa telpocatl?
SNAPE: Yajaya ax kipia se tlamatilistli tlen ueli motamachiua,
i ueyitilis kiixnamiki tlen itata...
...uan nesi kiyolpakiltia iueyitilis.
HARRY:
Amo xiquijtoca yon se camanali ten notata.
SNAPE:
James Potter?
Tlatsiui, tlauel moueyimati.
HARRY:
Notata eliyaya se hueyi tacat.
¡Motata eliyaya se pitzotl!
SNAPE:
Xikoni tlen poliui.
Kipiyas nopa tlauejkayotl ipan moma
ipan ni tonali.
Momoyauas, Albus.
DUMBLEDORE:
¿Kech tonali?
SNAPE:
Uelis se xiuitl.
Amo xinechtlauelkaua, Severo.
DRACO:
Harmonia Nectere Passus.
Nochi ome tijmatij Lord Voldemort
ki nauatijtok nopa telpokatl Malfoy ma nech ***.
Pero tlaj amo kuali kisas,
se moneki moiljuis nopa Dark Lord...
...mokuepas kampa ta.
Monequi ta tlen tinechmiktis, Severo.
San ya nopa ojtli.
San teipa nopa Tlanauatijketl tlen Tlayoua
ximotemachica ipan ta senquistoc.
SNAPE:
Avada Kedavra.
DUMBLEDORE: Ualas se tonali
kemaj Harry Potter moneki ki ilhuisej se tlamantli.
Pero moneki tijchiyas hasta Voldemort
eltok kampa tlauel tlaijiyouia.
¿Tlake moneki kiijtosej?
DUMBLEDORE:
Ipan nopa youali Lord Voldemort...
...yajki ipan Godric's Hollow para kimiktis Harry...
...uan Lily Potter mosentlalik
tlatlajko inijuantij...
...nopa tlauejkayotl sampa mokuepki.
Kema nopa panok,
se tlajko tlen ialma Voldemort...
...moilpi ipan nopa san se tlamantli tlen yoltok
ueliskia kiajsis:
Harry iselti
Onka se tlamantli tleka Harry ueli tlajtoa
ika kouamej.
Onka se tlamantli tlen ika uelis kiitas
Toteko Voldemort itlalnamikilis.
Se parte tlen Voldemort itstok ipan ya.
Huajca kema ajsis tonali...
...nopa telpokatl moneki mikis?
Kena. Kena.
Monequi miquis.
Ta tijchijtoc ma itzto
para huelis miquis ipan nopa hora catli quinamiqui.
Ta tijpixtok
queja se pitzo para quimictise.
Amo techilhui amantsi para ya timoscaltijtoc
para tijmokuitlauis nopa telpokatl?
SNAPE:
Expecto Patronum.
Lily.
¿Teipa tlen nochi ni tonali?
Nochipa.
Huajca kema ajsis tonali...
...nopa telpokatl moneki mikis?
Kena. Monequi miquis.
Uan Voldemort iselti moneki kichiuas.
Nopa tlauel ipati.
HERMIONE:
¿Canque tiitztoya?
- Ti moiljuiyayaj ti yajki ipan tepetl.
- Na nias nepa amantsi.
RON:
¿Tikualani? Axtle.
Amo hueli timotemactilis ica ya.
HERMIONE:
¿Tlake nopa, Harry?
¿Tlake ya nopa tlen tijmati?
Onka se tlamantli tlen ika ueli nikinkaki...
...nopa Horcruxes.
Nimoiljuia ya nijmati se keski tonali.
Uan nimoiljuia ta nojkia tijchijtok.
- Na niyas mouaya.
- Axtle, xijmikti nopa kouatl.
Xijmicti nopa cohuatl huan teipa san ya mocahuas.
Ya niitztoc para nimiquis.
Nopa tetl tlen ika moyolkuis.
Tlahuel timoyolchicajtoc, noteicnelijcayo.
¿Para tlen tiitztoc nica?
¿Nochi inmojuantij?
Axkema ti kistejkej.
¿Kenijkatsa--?
¿Tlauel tech kokoua?
Nemosiuilistli?
Más nimantsi uan amo kochis.
Ya tinechcahuía, nocone.
HARRY:
Ni machiliya.
Amo quema nijnequiyaya para se ten amojuanti ma miqui por na.
Uan, Remus, mokone ...
Sequinoc quiilhuise
tlen ika mijkej inana uan itata.
Se tonali, yajaya quimachilis.
¿Timokauas nohuaya?
Hasta itlamian.
Huan yaya amo huelis mitzitas?
SIRIUS:
Axtle.
Ti itstokej nika, tikita.
Ximocahua nechca na.
Nochipa.
TLAJTOLI MIKIL:
Ax tleno tlen ya, noTeco.
VOLDEMORT:
Na nimoilhuiyaya para hualasquía.
Harry? Axtle! ¿Tlaque tijchihua nica?
Motonaluij!
Harry Potter.
Nopa telpokatl tlen itstoya.
Xihuala para timiquis.
Avada Kedavra!
[TLAJTOLI TLEN TIJCHIUAS]
DUMBLEDORE:
Amo huelis titepalehuis. Harry...
...ta ti telpokatl tlen kualtsi.
Ta tiyolchicahuac, titetic tacat.
Ma tinejnemica.
Tlamachtijketl, tlachke nopa?
Se tlamantli tlen axuelij tijpaleuiaj.
Se parte tlen Voldemort kititlanki nikan ma miki.
Uan kanke ti itstokej?
Na nijnekiyaya nimitstlajtlanis nopa.
¿Canque tiquijtosquía para tiitztoque?
Kuali...
...nesi keja nopa estación tlen King's Cross.
San más chipauak.
Uan amo nochi nopa trenes.
Cruz de Rey, ¿melauak?
Ni, keja kiijtouaj, mo ilhuitl.
Ni moiljuia axkan tijmatis
tlen ta uan Voldemort...
...mosentlalijtokej ika se tlamantli
seyok tlen nopa destino...
...ipan nopa youali ipan Godric's Hollow
nochi nopa xiuitl tlen panotok.
¿Uajka nelia, noteko?
Se kentsi tlen ya itstok ipan na, ¿amo nelia?
Chijki.
San kiixpolojkej miak tonali achtoui
ika axaka seyok kej Voldemort iselti.
Ta ti eliyaya nopa Horcrux
axkema kinekiyaya kichiuas, Harry.
Moneki nimokuepas, ¿amo nelia?
Oh. Ya nopa motequi ta.
¿Nijpiya se tlapejpenili?
Oh, quena.
Ti itstokej ipan King's Cross, ¿tikijtoua?
Nimoiljuia, tla tijnekiskia,
ueliskia titlejkos ipan se tren.
Uan kanke nech uikaskia?
[DUMBLEDORE CHUKLES]
tlen.
[TLACHILI TLEN TLEN TLEN TLAJTOLI TLEN UEJKA]
Voldemort kipia nopa Elder Wand.
MELAUAK.
- Uan nopa kouatl nojua yoltok.
- Kena.
Huan amo teno nijpiya para ica nijmictis.
Nochipa tech makasej tlapaleuilistli ipan Hogwarts,
Harry, ika tlen mitstlajtlaniaj.
Nochipa nimopatiitayaya
ipan no chikaualistli para nijpatlas se tlajtoli.
Tlajtoli elij,
ipan notlanemilil tlen ax tlauel nimoechkauia...
...tojuantij tlen ax tlami
kampa uala nopa magia...
...uelis nochi ome kichiuas tlen amo kuali
uan kiyektlalia.
Pero na nijnekiskia, ipan ni tlamantli,
xijpatla no tlajtoli tlen achtoui ika ni:
Nochipa tech makasej tlapaleuilistli ipan Hogwarts
para inijuanti catli quinamiqui.
Amo xikintlasojtla nopa mijkatsitsij, Harry.
Xiquintlasojtlaca tlen yoltoque.
Uan, tlen tlauel ipati,
nochi cati itztoque ica amo teicnelijcayot.
Tlamachtijketl, no nana i Patronus
eliyaya se siuatl, ¿amo nelia?
Ya nopa sanse kej tlen tlamachtijketl Snape.
Tlauel techtlajtlachialtia, ¿amo timoiljuia?
Kema, tla nimoiljuia,
ax nesi tlauel ipati.
Na niyas amantsi, Harry.
Tlamachtijketl?
¿Nelía nochi ni tlamantli?
Gr san panotok ipan notzontekon?
Kemaj panotok ijtik
motzontekon, Harry.
¿Kenke nopa kiijtosneki ax nelia?
Tlamachtijketl? ¿Tlaque monequi nijchihuas?
Tlamachtijketl?
BELLATRIX:
¿Noteco?
NoTeco, ¿timococojtoc? ¿Noteco?
Amo monequi ta techpalehuis.
BELLATRIX:
Axtle. Xiuala.
Nopa telpokatl.
¿Ya mictoc?
[WISPERS]
¿Yajaya yoltok?
Draco, ¿yoltok?
Mijtok.
[THUDS]
GINNY:
¿Ajkia nopa Hagrid kiuika?
Neville, ¿ajqueya ya?
VOLDEMORT:
Harry Potter...
...ya miktok.
Axtle! Axtle!
VOLDEMORT:
Ichaka.
Se ichpokatl tlen huihuitik.
Harry Potter ya miktok.
Ipan ni tonali, tijtlalis motlaneltokilis...
...ipan na.
¡Harry Potter ya miktok!
[NOCHI TLAJTOLIJ]
Uan axkan eli tonali para timonextis.
Xihuala huan ximosentilica tohuaya.
O ximiquica.
LUCIUS:
Draco.
Draco.
NARCISSA:
Draco...
...Ualaj.
VOLDEMORT:
Ah. Kuali tijchijki, Draco.
Kuali kichtol.
Kuali, moneki nikijtos nijchiayaya tlen más kuali.
[VOLDEMORT'S FOLLOWERS REÍS]
Huan ¿ajqueya ta, telpocatl?
Neville Longbottom.
[VOLDEMORT'S FOLLOWERS
UESKAYOTL]
Kuali, Neville, nijmati uelis
xijtemo se tlali para ta ipan to ranchos.
Nijnequisquía niquijtos se tlamantli.
Kuali, Neville, nijmati nochi techpaktiskia
para nijcaquis tlen tiquijtos.
- Ax tleno ipati tlen Harry yajki.
- Ximoketsa, Neville.
Mojmostla miquij masehualme.
Noyolikniuaj, nochampoyouaj.
Kena.
Ni youali tijpolojkej Harry.
Pero noja itztoc tohuaya, nica.
Nojkia Fred...
...uan Remus.
Tonks.
Nochi inijuantij.
Amo mijque san tapic.
Pero ta tijchiuas.
- Pampa timokuapoloua.
- Ha-ha-ha.
Harry iyolo tlauel tlatsotsonki topampa.
Para nochi tojuanti. ¡Ni ax tlami!
[HARRY GRUNTS]
¡Ximonechiko!
[Tlajtlanij]
BELLATRIX:
Axtle! ¡Amo, ximocuepa!
¡Lucius! ¡Ximocuepa! ¡Ximocuepaca huan xitlahuilanaca!
¡Ximocuepa!
Nijyoltilanas ma calaqui ipan nopa castillo.
Moneki tijmiktisej nopa kouatl.
HERMIONE: Ti monekis ni.
ARTHUR: ¡Neville!
[HISSING NEARBY]
[WHOOSH]
[YELES]
[HISSES]
Ax noichpoka, ta ***.
TLAJTOLI]
[VOLDEMORT TLAJTOLI]
HARRY:
Melauak tlen tikijtok...
...kema ti ki iljuik Snape
nopa kuauitl mits paleuiyaya.
Nochipa mits tlaijiyouiltis.
VOLDEMORT:
Nijmikti Snape.
Pero tlachke tla nopa kuauitl
axkema eliyaya iaxka Snape?
¿Tlake panoskia tlaj nochipa eliyaya itlaneltokilis
ika seyok?
Xiuala, Tom.
Ma tijtamiltica ni tamanti quej tijpehualtijque.
Sansejko.
[Nochi ome tzajtzij]
[YELES]
[TLACHILIJTOKEJ TLAJTOLIJTOKEJ]
- Ha, ha.
- Nochipa nimoiljuiyaya elis se ueyi tlakatl.
Ax nijpantik no kuauitl.
Ax nijpolojtok no kuauitl ipan nochi nonemilis.
Ya nopa polijki ipan nopa tlapepecholi tlen no yoyomitl.
Ni uelki nij panok
uan ni kintitlanki se keski tlen inijuantij ...
HAGRID:
Harry.
[HAGRID CHUKLES]
HERMIONE: ¿Kenke ax ki chijki,
nopa Elder Wand?
Kinankili seyok maseuali.
Kemaj kimikti Snape,
moiljuik nopa kuauitl elis iaxka.
Pero nopa tlamantli eli,
nopa kuauitl axkema eliyaya iaxka Snape.
Elki Draco katli kikixtilik Dumbledore itepos
nopa youali ipan nopa torre tlen astronomía.
Ika nopa tonali,
nopa kuauitl kinankili.
Kani...
...nopa seyok youali
kemaj nikixti Draco ipan Malfoy Manor.
Huajca nopa kiijtosneki ...
ya nopa noaxca.
RON:
¿Tlake moneki tijchiuasej ika nopa?
Tojuanti?
San nikijtoua, ya nopa nopa Elder Wand,
nopa kuauitl tlen más chikauak ipan Tlaltipaktli.
Ika nopa, axkema tech tlatlaniskiaj.
Sansejko.
[SIHUAMEJ TLAJTOLIJ]
TATA:
Ximotachilica se ica seyoc.
- Xikiplitontli?
- Kena.
Jumper?
Nimechtlasojtlas.
RON:
Nica hualahuij.
Tata, tlachke panos tla nechtlalisej ipan Slytherin?
Albus Severus Potter...
... mits tokayotijkej ika ome tlamachtianij
tlen Hogwarts.
Se tlen inijuantij eliyaya e Slytherin...
...uan yajaya eliyaya nopa tlakatl tlen más yolchikauak
Na nochipa nijmati.
Pero san xiquijtoca para na niitztoc.
Teipa nopa kali Slytherin kitlanis
se yejyektsi telpokatl tetlajchiuijketl.
Pero, xijtlakakili, tla nelia kiijtosneki nopa
kenke ta, uelis tijtlapejpenis Gryffindor.
Nopa sombrero tlen tlapejpenalmej
ki chiua tlen tij tlapejpenia.
- Tlen neliya?
- Tlen neliya.
[SILTOS BLOWS]
SIHUATL: Ximokaua, nonana.
CONDUCTOR: Nochi ipan barco.
Toiuka?
Toiuka.
TELPOKATL:
Xiuala, Jay, ximoketsa.
JAMES:
Tiyuii.
[ROG CROAKING]
[TLAJTOLI TLAJTOLIJTOKEJ]
