哈利·波特與密室


《哈利·波特》(Harry Potter)系列中的作品（按閱讀順序排列）：

哈利波特與魔法師的石哈利波特與密室哈利波特與阿茲卡班哈利波特與火之杯哈利波特與鳳凰哈利波特與半血親王哈利波特與死亡聖物的命令

《哈利·波特》系列叢書（拉丁文）：

哈利·波特與哲學家的石頭《哈利·波特與密室》（威爾士語，古希臘語和愛爾蘭語）：哈利·波特與哲學家的石頭

哈利·波特與密室






JK羅琳
 







版權所有，未經出版商事先許可，不得以任何方式，包括電子的、機械的、影印的或其他方式複製或傳播本出版物的任何部分

1998年在英國首次出版
Bloomsbury Publishing Plc， 36 Soho Square， London， W1D 3QY

此版本於2004年首次出版

版權所有©J。K.羅琳，1998年
封面圖片版權所有© Michael Wildsmith 2004

哈利·波特，名字，人物和有關的標籤
著作權和商標Warner Bros., 2000™

感謝倫敦自然歷史博物館，允許拍攝蛇形石雕的封面圖片

提交人的道義權利得到維護
這本書的CIP目錄記錄可從大英圖書館獲得

ISBN 978 0 7475 7361 6

這本書的印刷紙由© 1996年森林管理委員會認證。(FSC)。這裡森林古老。印表機具有FSC保管鏈SGS-COC-2061。
 

©

FSC
混合來源
來自管理良好的產品組
森林和其他受控來源

證書編號SGS-COC-2061
www.fsc.org
©1996年森林管理理事會

英國由Clays Ltd， St Ives plc印刷
由Dorchester排版設定

57910864

www.bloomsbury.com/harrypotter



對塞安PF·哈里斯來說，

逃跑的司機和排隊的朋友



 — 第一章 — 


最糟糕的生日


在第四大道Privet Drive的早餐會上，一場爭吵已經不是第一次了。凌晨時分，弗農·德斯利被姪子哈利的房間裡傳來的吵鬧聲吵醒了。

「這週第三次了！」他咆哮著穿過桌子。「如果你不能控制那隻貓頭鷹，它就不得不滾蛋！」
哈利又試著解釋了一遍。

他說，她很無聊。「她習慣在外面飛來飛去。如果我能讓她晚上出去。'

「我看起來傻嗎？」他濃密的鬍子上掛著一點炸雞蛋的小鬍子。「我知道如果這隻貓頭鷹放出來會怎樣。」
他和妻子矮牽牛鼻子互相隱晦地談了談。

哈利試圖反駁，但他的話被杜斯利家兒子達德利一聲響亮的長長的大聲響淹沒了。
「我想要更多的培根。」

佩圖尼亞阿姨說，「煎鍋裡還有甜點。」她朦朧的目光注視著個子巨大的兒子。「我們必須在有機會的時候把你養起來……我不喜歡學校食物發出的聲音。'

弗農大叔興致勃勃地說： 「胡說八道，矮牽牛，我在冶煉廠的時候從來沒有餓過。」「達德利得到的夠多了，不是嗎，孩子？」

達德利身材魁梧，懶洋洋地坐在廚房椅子的兩側，他咧著嘴笑了一下，轉身問哈利。
把煎鍋傳給我
哈利惱怒地說： 「你忘記了那個神奇的詞了。」

這個簡單的句子對全家的影響是難以置信的：達德利氣喘吁吁，從椅子上摔了下來，整個廚房都震耳欲聾；德斯利夫人尖叫一聲，然後又說：

8	哈利·波特

她的雙手拍在嘴上，德斯利跳到了雙腳，太陽穴裡的靜脈在跳動。
「我說的是『請』！」哈利很快說。「我不是故意的。」

「我跟你說了什麼？」他叔叔怒吼道，朝桌上吐唾沫，「說我們家的『M』字？」
「但是我……」

「你怎麼敢威脅達德利！」弗農大叔揮舞著拳頭敲桌子。
「我只是……」

『我警告過你！我不會容忍你在這屋檐下出現異常！」

哈里從紫色臉龐的叔叔凝視著蒼白的姨媽，姨媽一直想把達德利抬起來。
哈利說，「好吧……'

弗農叔叔坐了下來，像一頭捲起的犀牛一樣呼吸，從他細小、犀利的眼睛的角落裡密切注視著哈利。

自從哈利回家過暑假以後，弗農叔叔就一直像炸彈一樣對待他，因為哈利不是一個正常的男孩，隨時都可能爆炸。事實上，他並不盡如人意。

哈利·波特是個巫師，在霍格沃茨巫術和巫術學校的第一年剛出生。如果杜斯利夫婦不高興他回來過節，那跟哈利的感覺沒什麼關係。

他非常想念霍格沃茨，感覺就像胃疼得厲害。他思念城堡、秘密通道和鬼魂、他的課程(雖然可能不是《藥劑師斯內普》(Snape))、貓頭鷹抵達的哨所、在人民大會堂吃晚宴、睡在塔樓宿舍裡的四柱床上、在紫禁森林旁的小屋裡拜訪獵場管理員海格(Hagrid)，尤其是魔法世界最熱門的運動 — 魁地奇(Quidditch)（6個高高的門柱、4個飛球和14個玩掃帚的人）。

哈利回家後，凡農大叔把哈利的所有書冊、魔杖、長袍、大鍋筒和頂級的尼姆巴斯掃帚都鎖在樓梯下的櫃子裡。如果哈利因為沒練習過所有和絃而丟掉了他在魁地奇隊裡的地位，杜斯利夫婦又在意什麼呢？

最糟糕的生日	9

梅？如果哈利沒有完成任何功課就回學校，這對杜斯利家有什麼意義？杜斯利家族是猶太復國主義者所說的「麻瓜」（不是他們血管裡的一滴魔法血），對他們而言，家族裡有一個巫師是極為羞恥的事。弗農叔叔甚至還把哈利的貓頭鷹赫德維希掛在籠子裡，以阻止她向魔法世界中的任何人攜帶貓頭鷹。

哈利看起來一點也不像家裡的其他人。弗農大叔身材高大，沒有領子，留著巨大的黑鬍子；矮胖的矮胖阿姨長著馬臉；達德利是金髮、粉紅色和肥胖。而哈里王子又小又瘦，綠眼珠光，一頭烏黑的頭髮總是亂七八糟的。他戴了一副圓眼鏡，額頭上還留著一道閃閃發光的細疤。

正是這個傷疤讓哈利變得如此不同尋常，即使對於一個巫師來說也是如此。這個傷疤是哈利非常神秘的過去的唯一線索，也是他之所以在11年前被留在杜斯利家門口的原因。

在一歲的時候，哈里從歷史上最偉大的黑暗巫師伏地魔王的詛咒中活了下來，大多數巫師和巫師仍然不敢說出伏地魔的名字。哈利的同伴們在伏地魔襲擊中死亡，但哈利逃脫了閃電般的傷疤，不知為什麼 — 沒人知道為什麼 — 伏地魔的力量在他未能殺死哈利時就被摧毀了。

所以哈里是被他死去母親的姐姐和丈夫撫養長大的。他在杜斯利家待了十年，他從來不明白為什麼他總是讓奇怪的事情發生，卻毫無意義，他相信杜斯利家的人說他在車禍中留下了傷疤，那場車禍害死了他的父母。

一年前，霍格沃茨寫信給哈利，整個故事都浮出水面。哈里在魔法學校就讀過，在那裡他和他的疤痕是出了名的……但是現在學年結束了，夏天他回到了杜斯利家中，又回到了像狗一樣滾過臭味的地方。

杜爾斯利夫婦甚至不記得今天恰巧是哈里的12歲生日。當然，他的希望並不高；他們從未給他過合適的禮物，更別說蛋糕了 — 但是完全不理會它。

10	哈利·波特

在那時，弗農大叔清了清嗓子說，『現在，我們都知道，今天是一個非常重要的日子。
哈利抬起頭來，不敢相信。

弗農叔叔說，這很可能是我職業生涯中最重要的一天。

哈里又去敬酒了。當然，他苦思冥想，弗農叔叔在談論愚蠢的晚餐派對。他兩星期沒再談別的事了。一些富有的建築商和妻子來吃飯，弗農叔叔希望從他那裡得到一份大訂單（弗農叔叔的公司做鑽機）。

弗農叔叔說，「我認為我們應該再看一次這個時間表。」「我們都應該在八點就位。矮牽牛，你會。

「在休息室裡，」佩圖尼亞阿姨立刻說，「等著他們優雅地回到家中。」
「好，好。達德利呢？

「我會等著開門。」 達德利臉上掛著下流而下式的笑容。「梅森夫婦，請給我拿上你的外套？」
「他們會愛他的！」矮牽牛阿姨愉快地喊道。

弗農叔叔說，「太好了，達德利。」然後他轉向哈利。你呢?

哈利輕聲說，「我會待在自己的臥室裡，別吵鬧，裝作不在家。」

弗農叔叔鼻涕淚橫流地說，「沒錯。」「我會帶他們去休息室，介紹你，矮牽牛，給他們倒飲料。」八點十五分。
佩圖尼亞阿姨說，「我會宣佈共進晚餐。」
達德利，你會說。

「梅森太太，我可以帶你去餐廳嗎？」達德利一邊說，一邊向一個隱形女子伸出了他的肥臂。
"我完美的小紳士！"輕蔑的矮人姨媽。
你呢?弗農叔叔對哈利惡毒地說。

哈利·杜利說，「我會待在自己的房間裡，別吵鬧，假裝自己不在那裡。」

「沒錯。現在，我們應該努力在晚餐時提出一些好的抱怨。矮牽牛，有什麼主意嗎？

「弗農告訴我你是很棒的高爾夫球手，梅森先生......別告訴我你買衣服的地方梅森太太。'
「完美……達德利？
「我們不得不寫一篇關於我們男主角的文章

最糟糕的生日	11

學校，梅森先生，我寫了你。」

這對矮人阿姨和哈利來說太難了。佩圖尼亞阿姨淚流滿面，擁抱兒子，哈里躲在桌子下面，不讓兒子看他笑。
「你呢，小子？」
哈里出獄後努力保持清醒。

他說，「我會待在自己的房間裡，別吵鬧，假裝自己不在那裡。」

弗農叔叔有力地說道： 「太對了，你會這麼做。」「石匠們對你一無所知，他們將會一直這樣下去。」晚餐結束後，你帶梅森太太回休息室喝杯咖啡小矮人，我會帶這個話題去訓練。運氣好的話，我會在十點新聞之前簽好協定的。我們明日將在馬霍卡島購買度假別墅。」

哈利不會為這事激動過頭的。他認為杜斯利夫婦不會比在馬霍卡島更喜歡他。

「好，我到城裡去拿達德利和我的晚禮服。而你，」他對哈利咆哮道，「你姨媽打掃的時候，別擋路。」

哈利從後門走了。那天天氣晴朗。他走過草坪，趴在花園長椅上，屏息凝神地唱道，『祝我生日快樂……祝我生日快樂……'

沒有牌，沒有禮物，他整個晚上都會裝作不存在。他頑皮地注視著樹籬。他從未感到如此孤獨。在霍格沃茨的比賽中，哈里比在魁地奇隊的比賽更懷念最好的朋友羅恩·韋斯利和赫敏·格蘭傑。然而，他們似乎一點也不懷念他。兩人整個夏天都沒有寫信給他，儘管羅恩說他要叫哈利來留下。

數不清的哈里曾用魔法解開海德薇格的籠子，並寄信給羅恩和赫敏，但並不值得冒險。未成年巫師不得在校外使用魔法。哈里並沒有把這件事告訴杜斯利家族，他知道只是他們害怕他會把所有孩子都變成蜣螂，從而阻止他們用他的魔杖和掃帚把他鎖在樓梯下面的櫥櫃裡。對於

12	哈利·波特

幾週前，哈利喜歡低聲嘟囔著一些廢話，看著達德利快快快地從屋子裡急匆匆地跑出來。但羅恩和赫敏的長時間沈默讓哈里覺得與魔法世界如此隔絕，以至於連嘲笑達德利都失去了吸引力 — 而現在羅恩和赫敏都忘了他的生日。

霍格沃茲要給他一個口信，他不願意付出什麼？任何巫師或巫師送的？他看到他的死對頭德拉科·馬爾福幾乎會很高興，只是為了確保這並不是一場夢……

他那一年在霍格沃茨的經歷並不好玩。在上一任期的最後一刻，哈里和佛地魔王本人面對面。伏地魔可能毀了他以前的自己，但他仍然嚇人，仍然狡猾，為了奪回權力而仍然猶豫不決。哈里曾經第二次溜過佛地魔的魔掌，不過這次的逃脫是狹隘的，而且即使現在，幾個星期之後，哈里還在夜裡醒來，渾身是冷汗，想著佛地魔現在在哪裡，記得他那張充滿激情的臉，他那張寬大，瘋狂的眼睛。

哈利突然筆直地坐在花園長椅上。他一直漫不經心地盯著樹籬看 — 而樹籬又在向後看。樹葉中出現了兩隻巨大的綠色眼睛。

哈利一躍而起，草坪上迴蕩著一陣嘲諷的聲音。
「我知道這是什麼日子，」達德利向他搖搖晃晃地唱道。
巨大的眼睛眨了眨就消失了。

「什麼？」哈里說，他沒有把眼睛從他們之前所在的地方移開。

達德利向他走過來，他回答道，「我知道今天是什麼日子。」

「幹得好，」哈里說。你終於學會了一週中的日子了

「今天是生日，達德利打噴嚏。「為什麼你沒有卡片？你連那個變態的地方都沒交到朋友嗎？

哈利冷靜地說： 「最好別讓你媽媽聽到你談論我的學校。」

達德利把褲子系了起來，褲子滑下他的肥臀部。
「你為什麼盯著樹籬看？」他懷疑地說。

最糟糕的生日	13

哈利說： 「我想決定什麼才是最適合點燃的咒語。」

達德利一眨眼間倒了下去，滿臉驚恐。

「你不能 — 爸爸告訴你不要學魔術 — 他說他會把你趕出家門 — 你無處可去 — 你沒有朋友帶你去—」

哈利用兇猛的聲音說，「惡作劇！」「狗狗狗狗狗……扭曲扭曲……'

「MUUUUUM！」達德利衝向屋子時，絆倒地扭了一下雙腳。『穆烏姆！他在做什麼！」

哈利為找樂子付出了高昂的代價。由於達德利和樹籬都沒有受到任何傷害，佩圖尼亞姨媽知道他沒有真正施法，但是他仍然要躲避，因為她用肥皂煎鍋猛擊了達德利的頭部。然後，她給了他工作機會，承諾在他吃完之前，他不會再吃東西。

當達德利懶洋洋地看著吃著冰淇淋時，哈利清潔窗戶、洗車、修剪草坪、修剪花壇、修剪和澆灌玫瑰花，並重新粉刷花園長椅。陽光在頭頂照射，燒到了他脖子後面。哈里知道自己不該上達德利的魚餌，但達德利曾說過哈利自己一直在想的事……也許他沒有在霍格沃茨的任何朋友……

「現在真希望看到有名的哈利·波特。」他神志清醒，把糞肥撒在花床上，背部疼痛，汗水順著臉頰流下來。

晚上七點半，他終於筋疲力盡，聽到矮婆婆打給他了。
「進來！在報紙上漫步！」

哈利高興地搬到閃閃發亮的廚房的陰涼處。冰箱上方放著今晚的布丁：一大棧鮮奶油和糖果紫羅蘭。烤箱裡烤著一塊烤肉。

「快吃！泥瓦匠很快就要來了！ 』她指著廚房餐桌上的兩片麵包和一塊乳酪拍了一張佩圖尼亞阿姨。她已經穿著一條三文魚粉色的雞尾酒裙了。

哈利洗手，匆匆忙忙地吃晚飯。他一結束，矮人阿姨就趕走了他

14	哈利·波特

車牌。『樓上！快點！」

當他穿過客廳的門時，哈利看見了身穿蝴蝶結和晚禮服的弗農叔叔和達德利叔叔。門鈴響的時候，他才剛剛到達樓上的落地，Vernon大叔的憤怒臉就出現在樓梯下方。
「記住，小子 — 一個聲音……'

哈利踮著腳走向他的臥室，跌入臥室，關上門，躺在床上跌倒。
麻煩的是，上面已經有人坐了。

 — 第二章 — 


多比的警告


哈里沒有大叫，但很接近。床上的發光生物有著像蝙蝠一樣的大耳朵和像網球一樣凸起的綠色眼睛。哈里立刻知道這就是那天早上在花園樹籬外看著他的東西。

當他們盯著對方，哈利從大廳裡聽到達德利的聲音。
「梅森夫婦，請給我拿上你的外套？」

小怪從床上滑下來，低低地彎了彎，讓人想起它那細長鼻子的一端，摸著地毯。哈利注意到他身上穿的像一隻舊枕套，在胳膊和腿的地方開了幾個洞。
哈里緊張地說，「你好。」

「哈利·波特！」哈利·波特用高音說，他肯定能走下樓梯。多比想見你多久了，先生。真是榮幸……'

哈里一邊沿著牆邊說，一邊沈入桌椅，一邊說： 「謝謝。」海德維格當時正在她的大籠子裡睡覺。他想問，『你是誰？ 』但他覺得這聽起來太無禮了，於是他回答說，『你是誰？

多比，先生。就是多比。小精靈多比。「真的嗎？」哈利說。「呃，我不想顯得粗魯無禮，或是 — 」

不過，現在不是讓我在臥室裡擁有精靈的時機。」
佩圖尼亞阿姨在客廳裡高高的假笑聲。
精靈吊起了頭。

「不是說我不高興認識你，」哈利很快說，「但是，呃，你在這裡有什麼特別的原因嗎？」

「哦，是的，先生，」多比誠懇地說。多比是來告訴你的，先生……這很困難，先生……多比不知道從哪裡開始。'

16	哈利·波特

哈利禮貌地指著床說： 「坐下。」

令他驚恐的是，精靈淚流滿面 — 非常吵鬧的眼淚。坐下！他哭了。「從不……從不……'
哈利認為他聽到了樓下的聲音很弱。

「對不起，」他小聲說，「我不是故意冒犯你或任何事情。」

「冒犯多比！」掐死小精靈。「多比從未被平等的巫師請過」

哈利，試著說『噓！ 』同時看起來很安慰，把多比帶回了床上，他坐在那裡打嗝，看上去像一個非常醜陋的大玩偶。最後，他設法控制住了自己，長著一雙雙大眼睛坐在那兒，對哈利顯露出一絲不苟的崇拜之情。

哈利說，你不可能遇到過很多像樣的巫師，這讓他開心起來。

多比搖了搖頭。然後，他毫無徵兆地跳了起來，開始猛烈地拍打窗子，大喊: 「壞多比！壞的多比！

「不要 — 你在做什麼？」 哈利嘶嘶地叫，氣急敗壞，把多比拉回床上。赫德維格一陣特別響亮的尖叫聲醒來，正將翅膀猛地拍打在籠子的橫杆上。

這位精靈有點怒目而視，他說，多比不得不懲罰自己，先生。多比幾乎說他的家人不好，長官。'
你的家人？

"多比家侍奉的巫師家，先生……多比是個家庭小精靈，註定永遠為一家一家一家一家一家一家效力。'
「他們知道你在這裡嗎？」哈里好奇地問道。
多比不寒而慄。

『哦，不，先生，不……多比會因為來見你而自暴自棄的，先生。多比得把耳朵關在烤箱門上。如果他們知道，先生。

「但如果你把耳朵關在烤箱門上，他們難道不會注意到嗎？」 「多比對此表示懷疑，先生。多比總是要懲罰自己

為了什麼，先生。他們讓Dobby繼續幹下去，先生。有時候他們提醒我多加懲罰。'
「但是你為什麼不離開呢？逃跑？

「一個精靈必須被釋放，先生。這個家庭永遠不會讓多比獲得自由。多比會為家族服務直到他死，先生。'
哈利盯著你看。

多比的警告	17

他說，「我以為再在這裡待四週會很難辦到。」「這讓杜斯利聽起來幾乎像人類。沒人能幫你嗎？我不能嗎？

哈利幾乎立刻就希望他沒有說話。多比再次用感激之情來消遣。

「拜託，」哈利瘋狂地說，「請安靜。如果杜斯利家族聽到任何消息，如果他們知道你在這裡。'

「哈利·波特問他能否幫助多比……多比聽過你的偉大，但是你的善良，多比從來不知道。'

哈里覺得自己臉上很熱，他說，『你聽說過我的偉大，其實就是一棧廢話。我連霍格沃茨商學院的年頭都不及格，那是赫敏，她。

但他很快就停下來了，因為想到赫敏會很痛苦。

多比帶著圓球般的雙眼神虔誠地說： 「哈利·波特謙卑謙虛。」「哈利·波特沒有提到他戰勝了那個不能透露姓名的傢伙。」
「伏地魔？」哈里說。

多比用雙手抵住他的蝙蝠耳朵，哀嘆道，『啊，別說名字，先生！別說名字！」

「對不起，」哈里很快說。「我知道很多人都不喜歡它 — 我的朋友羅恩……'

他又停下來了。想到羅恩也很痛苦。多比倚向哈利，眼睛睜得像頭燈。多比聽到有人說，他高聲說，《哈利·波特》遇到

這是哈利·波特再次逃跑的黑魔王。

哈利點了點頭，多比的眼睛突然哭了「啊，先生，」他大吸一口氣，用一塊小砂鍋擦臉。

他穿著枕套。「哈利·波特是英勇無畏的！他已經冒過這麼多危險了！但多比是來保護《哈利·波特》的，警告他，即使他不得不晚點把耳朵關在烤箱門上。哈利·波特不能回到霍格沃茨身邊。

樓下只有刀叉的叮噹聲和弗農大叔的聲音響徹地隆隆隆聲，打破了寂靜。

「W — 什麼？」 哈利口吃。「但我必須回去，學期從9月1日開始。這都是讓我繼續前進的原因。你不知道這裡是什麼樣子。我不屬於這裡。我屬於你的

18	哈利·波特

在霍格沃茨。

『不，不，不，』多比吱吱作響，頭搖得很厲害，耳朵拍了下來。「哈利·波特必須待在安全的地方。他太偉大，太好，輸不起。如果《哈利·波特》回到霍格沃茨，他將面臨致命危險。
「為什麼？」哈利驚訝地說。

「有一個陰謀，哈利·波特。今年，霍格沃茲巫術學院密謀讓最可怕的事情發生。「多比知道這件事已經好幾個月了，先生。哈利·波特不能讓自己陷入危險之中。他太重要了，先生！」

哈利立刻說： 「什麼可怕的事情？」「誰在密謀他們？」

多比發出一聲幽默的窒息聲，然後把頭猛地撞在牆上。

「好吧！」哈利哭著抓住精靈的手臂以阻止他。「你不能說，我理解。但是你為什麼警告我？ 突然，不愉快的思緒擊中了他。「等等，這跟沃爾對不起沒關係，跟你知道誰有關，是嗎？」你可以不假思索地搖一搖，」他匆忙補充說。多比的頭再次令人擔憂地傾斜到了離牆最近的位置。
多比慢慢地搖了搖頭。
不，不應該不具名先生。

但多比的眼睛很睜而且他似乎在暗示哈利。然而，哈里卻完全是在海上。
「他沒有弟弟，不是嗎？」
多比搖了搖頭，眼睛比以前更寬了。

哈利說，「那麼，我想不出還有誰有機會讓霍格沃茨發生可怕的事情。」「我的意思是，鄧布利多就是其中之一 — 你知道鄧布利多是誰吧？」
多比低下了頭。

「阿爾布斯·鄧布利多是霍格沃茨有史以來最偉大的校長。多比知道，長官。多比聽說鄧布利多的能力與鄧布利多的實力不相上下。但是先生，多比的聲音突然變成了一個急迫的哭泣者，鄧布利多沒有超能力……超能力沒有像樣的巫師……'

在哈利阻止他之前，多比跳下床，搶走了哈利的檯燈，並開始四處打打

多比的警告	19

頭上有一聲劈耳的叫聲。

樓下突然一片寂靜。兩秒後，哈利，一陣狂躁的心臟狂叫，聽到弗農叔叔進門大廳，說： 『達德利一定是把電視又開了，那個小傢伙！

『快！在衣櫃裡！ 』」哈里嘶嘶地叫著，把多比塞進來，關上門，然後一轉門柄就跳到床上。

弗農大叔咬著堅硬的牙齒說，「你在幹什麼？惡魔？」他的臉離哈利的很近。「你剛剛毀掉了我關於日本高爾夫球手的笑話中的笑點……再來一個聲音，你會希望你從來沒有出生過，孩子！」
他從房間裡一瘸一拐地向前走。
發抖，哈利把多比從衣櫃裡放了出來。

他說，「看看這裡的情況吧？」「知道為什麼我要回到霍格沃茨嗎？這是我唯一有的地方 — 我是認為我有朋友。」

多比斯萊利說，「那些甚至不給《哈利·波特》寫信的朋友？」

哈里皺著眉說，「我想他們剛來過 — 等一下。」「你怎麼知道我的朋友沒有寫信給我？」
多比蹣跚著腳。

「哈利·波特一定不能生多比的氣 — 多比這樣做是為了最好……'
「你是不是一直在阻止我的信？」

小精靈說，「多比在這裡有他們，先生。」他敏捷地從哈利的手中走出來，從他身上穿的枕套裡取出了一大棧信封。哈利可以辨認出赫敏筆跡整齊，羅恩亂糟糟的塗鴉，甚至可以辨認出像是來自霍格沃茲獵場看守者海格的塗鴉。
多比在哈里面前焦急地眨了眨眼睛。

「哈利·波特一定不要生氣……多比希望……如果哈利波特認為他的朋友已經忘記了他……哈利·波特可能不想回學校了，先生。'

哈利沒在聽。他抓起信件，但多比跳了出來。

「哈利·波特會擁有這些東西，先生，如果他向多比保證他不會回到霍格沃茨身邊。啊先生，這是你不能面對的危險！說你不會回去，先生！」
哈利憤怒地說： 「不。」「把朋友的書信給我！」

20	哈利·波特

這隻精靈悲哀地說，《哈利·波特》讓多比別無選擇。還沒等哈利搬走，多比就趕到臥室了
把門拉開，衝下樓梯。

口乾肚子痛，哈里突然撲向他，為的是不發出聲音。他跳了最後六層樓梯，在走廊的地毯上貓似地落了下來，四處找多比。在休息室裡，他聽到弗農叔叔說，'.....告訴矮人關於那些美國水管工的非常有趣的故事，梅森先生，她一直渴望聽到……'

哈利跑上走廊進了廚房，感到自己的胃不舒服。

佩圖尼亞阿姨製作的一塊布丁的傑作 — 棧滿了奶油和糖果紫羅蘭的布丁，漂浮在天花板附近。在角落的櫥櫃上蓋著多比。
「不，」哈利（Harry，美國作家 — 譯註）這樣叫道。求求你……他們會殺了我……'
「哈利·波特必須說，他不會回學校去。」
多比，求你了……'
「說吧，先生……'
「我做不到！」
多比悲傷地看了他一眼。
「那多比必須這麼做，先生，這是為了哈利·波特好。」
布丁倒在地上，意外地墜毀。
當菜子破碎時，奶油濺到了窗和牆上。
多比像鞭子一樣一揮鞭子就消失了。

餐廳裡傳來尖叫聲，弗農叔叔衝進廚房，發現哈利硬得嚇人，從頭到腳都裹著矮小姑媽的布丁。

起初，弗農叔叔看起來似乎想把整件事都掩蓋起來(「只有我們的姪子 — 非常不安 — 見陌生人，讓他惱火，所以我們把他留在樓上……』)他把受驚的泥瓦匠擊回飯廳，向哈利承諾，當泥瓦匠們離開時，他會把他送到離他不到一英吋的地方，並遞給他一隻拖把。Petunia阿姨從冰箱裡挖了一些冰淇淋，Harry還在發抖，開始把廚房擦得一乾二淨。

弗農叔叔或許還能夠達成交易 — 如果不是貓頭鷹的話。

佩圖尼亞阿姨正拿著一盒飯後薄荷糖遞過來，一隻巨大的倉鼠貓頭鷹突然從餐廳的窗戶爬過來，把一封信落在梅森女士的頭上，然後暈了過去

多比的警告	21

再一次。梅森夫人尖叫得像女妖一樣，從房子裡跑了出來，大喊著瘋子。梅森待了很長時間，他告訴杜斯利家族，他的妻子痛恨所有形狀和大小的鳥類，問他們這不是在開玩笑。

哈里站在廚房裡，抓住拖把尋求支援，弗農叔叔向他走去，他小小的眼睛裡閃著魔鬼的光芒。

他一邊噓一邊揮舞著貓頭鷹送來的信件，一邊大聲地說著『讀！『快讀！』
哈利拿走了。裡面沒有生日祝福。

親愛的波特先生：

據我方收到的情報說，今晚九時十二分，貴方住所使用了哈弗魅力。

如你所知，未成年巫師不得在校外從事魔法，而進一步從事魔法工作可能導致被學校開除（《合理限制未成年巫術法令》，1875年，C段）。

我們還要請你記住，任何可能引起非巫術界成員（麻瓜）注意的巫術活動，根據《國際魔術師協會保密法》第13條，都是嚴重罪行。
祝你們節日愉快！
您誠摯的，
馬法爾達·霍普柯克
Magic Office使用不當
魔法部

哈利抬起頭來大口地喝了一口。

弗農叔叔說，「你沒有告訴我們，不准你在校外使用魔法。」他眼中閃著一絲瘋狂的笑容。忘記提了……你忘了，我敢說……'

他像大鬥牛犬一樣衝向哈里，他的牙齒都露出來了。「哦，我有個消息要告訴你，孩子……我要把你關起來。

你永遠不會回到那所學校，永遠不會……如果你試著讓自己變出魔法 — 他們會趕走你！」

笑得像個瘋子，他把哈利拖回樓上。弗農叔叔說話一樣壞。第二天早上，

他付錢請人把酒吧掛在哈利的窗戶上。他親自在臥室的門上安裝了襟危板，這樣每天就可以把少量的食物推入室內三次。他們讓哈利出去用

22	哈利·波特

早晚各上廁所。否則，他就會夜以繼日地被鎖在自己的房間裡。

*
三天後，杜斯利夫婦絲毫沒有放鬆的跡象，哈利也找不到任何擺脫他的局面的辦法。他躺在床上，看著太陽在窗上的柵欄後下沈，他痛苦地想自己會怎樣。

如果霍格沃茨因為那樣做而把他趕出房間，那又有什麼好處呢？然而，Privet Drive的生活水準已跌至歷史最低點。杜斯利一家知道他們不會醒來當果蝠他失去了唯一的武器。多比也許能把哈利從霍格沃茨的恐怖事件中拯救出來，但事情發展的方式，他可能會被餓死。

烏龜板啪的一聲響起，矮牽牛阿姨的手出現了，把一碗罐裝湯推入房間。哈利的內心忍飢捱餓，他跳下床抓住了它。湯很冷，但他一口氣喝了一半。然後，他穿過房間，來到海德薇格的籠子，把碗底濕透的蔬菜倒進她空空的餐盤裡。她弄亂了羽毛，使他看起來非常厭惡。

哈里·格里姆利說，「我們只有把鳥喙豎起來這麼高，這不好。」

他把空碗放回了貓瓣旁邊的地板上，然後躺在床上，似乎比湯前更飢渴了。

假設他還有四個星期還活著，如果他沒有出現在霍格沃茨會怎樣？會派人去看看他為什麼沒有回來嗎？他們會讓杜斯利夫婦放他走嗎？

房間漸漸黑了。腦筋疲力盡，胃部嗡嗡作響，思緒翻滾著的都是些無法回答的問題，哈里卻輾轉難眠。

他夢見自己在動物園裡亮相，籠子上掛著一張寫著「未成年巫師」的卡片。他躺在草床上，飢腸轆轆，身體虛弱，人們目瞪口呆地看著他。他看到多比的臉出現在人群中，大聲呼喊，要求幫助，但多比打來電話，『哈利·波特在那兒很安全，先生！然後Dursleys一家人出現，達德利在籠子酒吧裡發出嘎吱嘎吱的聲音，嘲笑他。

多比的警告	23

哈利痛苦的腦袋裡響起咔噠聲，哈利低聲嘟囔道，「住嘴」。別管我……別管它……我在睡覺。'

他睜開了眼睛。月光穿過窗戶上的橫杆。有人在酒吧裡盯著他看，他長著長鼻子，長著雀斑，滿頭紅髮。
羅恩·韋斯利在哈利的窗外。

 — 第三章 — 


伯羅


朗！呼吸了哈利，爬到窗前，推著窗戶讓孩子們在酒吧裡說話。羅恩，你怎麼樣，什麼東西？ 哈利的嘴巴張開了，因為他看見的東西擊中了他。羅恩從一輛停在半空中的青綠色老爺車的後窗邊向外傾斜。坐在前排的弗雷德和喬治對哈利微笑著，喬治是羅恩的雙胞胎長子。
艾爾斯。
「好嗎，哈利？」

羅恩說： 「這是怎麼回事？」「你為什麼不回我的信？我已經讓你待了十二次爸爸回到家裡說你收到官方警告說在麻瓜面前使用魔法。'
「那不是我 — 他怎麼知道的？」

羅恩說： 「他為文化部工作。」「你知道我們不喜歡在校外做魔法。」

哈利看著那輛漂浮的汽車說： 「你發財了。」

「哦，這不算數，」羅恩說。「我們只是借來的，是爸爸的，我們沒有魔法。但在你身邊那些麻瓜面前施法。'

「我告訴過你，沒有 — 但是現在解釋起來要花很長時間。聽著你能跟霍格沃茨學院的人解釋說杜斯利家族把我關起來不讓我回去當然我也不能施法了因為魔法部會認為那是我在三天內施的第二個咒語所以

「別再胡說八道了，」羅恩說，「我們是來帶你回家的。」
「但你也不能把我變魔法。」

羅恩說： 「我們不需要這樣。」他搖著頭走向前排座位，笑著說。「你忘了我是誰。」

洞穴	25

弗雷德一邊說，一邊把繩子端給了哈利。

哈利說，要是杜斯利一家醒了過來，我就死定了。與此同時，他綁緊繩子緊緊綁在酒吧周圍，弗雷德把車發動起來。
弗雷德說，別擔心，退後。

哈里回到海德維希身邊的陰影中，他似乎意識到這有多重要，並保持了沈默不語。車聲越來越響，突然間，欄杆被拉出窗外，因為弗雷德在空中直衝而上 — 哈里跑回窗外，看見欄杆在地上幾英尺的地方晃蕩。在喘氣中，羅恩把它們舉到車上。哈利焦急地聽著，但杜斯利家的臥室裡沒有聲音。

當酒吧與羅恩安全地坐在後座時，弗雷德儘可能靠近哈利的窗戶。
羅恩說，「進來。」

「但是所有霍格沃茲的東西……我的魔杖……我的掃帚柄……' '在哪裡？'

「鎖在樓梯下面的櫥櫃裡，我走不出去。」

喬治坐在前排乘客座位上說： 「沒問題。」別擋道，哈利。

弗雷德和喬治小心翼翼地從窗戶爬進哈利的房間。哈利認為你必須把它交給他們，喬治從口袋裡掏出一根普通的發卡，開始撿鎖。

弗雷德說： 「許多巫師都覺得知道這種麻瓜戲法是在浪費時間，但我們覺得這些技能值得學習，即使他們動作有點慢。」
輕輕一一下，門就開了。

喬治低聲說： 「所以，我們會拿你的行李箱，你從房間裡拿任何你需要的東西，然後交給羅恩。」

當雙胞胎消失在黑暗的樓梯上時，哈里小聲回過來說： 「當心最下層的樓梯，它吱吱作響。」

哈利在他的房間裡亂跑，收集他的東西，然後把它們從窗戶遞給羅恩。然後他去幫弗雷德和喬治把他的行李箱抬上樓梯。哈利聽到弗農叔叔咳嗽了。

最後，他們氣喘吁吁地到達了落地，然後把行李箱從哈利的房間帶到開著的窗戶。弗雷德爬了起來

26	哈利·波特

回到車裡，和羅恩一起停車，然後哈利和喬治從臥室那邊推了下去。一寸一寸地，行李箱滑過視窗。
弗農叔叔又咳嗽了。

「再多一點，」從車裡往裡開車的弗雷德氣憤地說，「一個好的推力……'

哈里和喬治把肩膀搭在後備箱上，然後從窗戶滑入車後座。
「好，我們走，」喬治小聲說。

但當哈里爬上窗台時，他身後突然響起一聲尖叫，緊接著是弗農大叔的呼嘯聲。
那隻臭貓頭鷹
「我忘了赫德維希！」

哈利碰觸著落地燈，把屋子翻了個遍。他抓起海德薇格的籠子，衝到窗邊，然後傳給羅恩。當弗農叔叔重敲未鎖的門時，他正匆忙爬回抽屜的櫃子，門撞開了。

一瞬間，弗農叔叔站在門口，他像一頭憤怒的公牛一樣放出風鈴，向哈里發撲過去，抓住他的腳踝。

羅恩，弗雷德和喬治抓住哈利的胳膊，儘量用力拉。

「矮子！」弗農大叔呼喊著。「他逃跑了！他跑掉了！」

韋斯利一家大舉拔起，哈利的腿從弗農叔叔的手中滑落。當哈里在車裡把門砰地關上時，羅恩喊道，『把你的腳放下，弗雷德！ 』車子突然朝月亮飛去。

哈利簡直不敢相信 — 他自由了。他沿著窗子往下走，夜晚的空氣攪動了他的頭髮，然後他回過頭來看看普里維大道上萎縮的屋頂。弗農叔叔，佩圖尼亞阿姨和達德利都被吊在哈利的窗外。
「明年夏天見！」 哈利喊道。

韋斯萊夫婦哈哈大笑起來，哈利坐在他的座位上，耳邊笑著。

他對羅恩說，「讓赫德維格出去，她可以飛到我們身後。她很久沒有伸展翅膀的機會。」

喬治把髮夾遞給羅恩，一會兒之後，海德薇

洞穴	27

他們歡快地從窗外飛起來，像幽靈一樣與他們一起滑行。

羅恩不耐煩地說道： 「哈利，故事是怎樣的？」「發生什麼事了？」

哈里把多比的事都告訴他們了，他給哈利的警告，紫羅蘭布丁的慘敗。他講完之後，大家長時間的沈默不語。
弗雷德終於說： 「非常可疑。」

喬治說，「絕對不可信。」「所以他甚至都不會告訴你誰應該策劃所有這些事情？」

哈利說，「我認為他做不到。」「我告訴過你，每次他快要漏掉東西的時候，他就會把頭撞到牆上。」
他看見弗雷德和喬治互相看著。
「什麼，你覺得他在騙我嗎？」哈利說。

弗雷德說： 「好吧，這麼說吧 — 家庭小精靈擁有他們自己的強大魔力，但通常他們在沒有主人的允許的情況下無法使用。」我想老多比是來阻止你回霍格沃茨的。有人會開玩笑的。你能想到學校裡有人對你懷恨在心嗎？

「是的，」哈利和羅恩立刻在一起說。「德拉科·馬爾福，」他恨我。

「德拉科·馬爾福？」喬治轉過身說。不是盧修斯·馬爾福的兒子嗎？

「一定是，這不是一個很常見的名字，對吧？」哈利說。喬治說： 「為什麼？」 「我聽到爸爸說起過他。」「他是個大塊頭
你們知道是誰的支持者。」

「當你知道誰失蹤了，」弗雷德一邊說，一邊轉動著看著哈里，「盧修斯·馬爾福伊回來說，他根本就不是那個意思。滿滿的糞便 — 爸爸認為他正好在《你知道誰在裡面》裡。

哈里以前曾聽到過關於馬爾福家人的傳言，他們根本沒讓他感到驚訝。德拉科·馬爾福讓達德利·德斯利看上去像一個和藹可親、體貼又敏感的男孩。

「我不知道馬爾福家族是否擁有一家獨居企業……哈里說。

弗雷德說，「不管誰擁有他，他都是個老巫師家庭，他們都會很富有。」

「是啊，媽媽一直希望我們能有個家庭小精靈來熨衣服，」喬治說。「但是我們只有閣樓裡的一個壞蛋食屍鬼

28	哈利·波特

和侏儒遍及整個花園。家庭精靈們帶著大大的古老的宅邸，城堡和那樣的地方，你在我們的房子裡是捉不到的。'

哈利是沈默寡言。根據德拉科·馬爾福通常擁有最精良的一切，他的家人帶著巫師金色滾滾；他只看到馬爾福在一座大型莊園的房子周圍昂首闊步。派僕人去阻止哈里回到霍格沃茨聽起來也像馬爾福會做的事。哈利是不是傻到把多比當回事？

羅恩說，「我很高興我們終於來接你了。」「當你沒有回覆我的信時，我真的很擔心。一開始我以為是埃羅爾的錯。
誰是埃羅爾？

「我們的貓頭鷹。他很古老。這不是他第一次在送貨上失手了。於是我試著借用愛馬仕。」
「誰？」

前排的弗雷德說： 「珀西被預演時，爸爸媽媽買了他的貓頭鷹。

羅恩說，「但珀西不肯借他給我。」他說他需要他

喬治皺著眉說，珀西今年夏天一直表現得非常奇怪。「他一直寄了很多信，而且把大量時間都塞在自己的房間裡……我是說，你能夠打理好警徽……你開得太偏西了，弗雷德，」他指著儀表盤上的指南針說。弗雷德轉動方向盤。

「你爸爸知道你有車嗎？」哈利說，猜猜答案。

羅恩說，他今晚必須工作。希望我們能把它弄回車庫，媽媽不會注意到我們飛了。」
你爸在魔法部做什麼？

羅恩說： 「他在最無聊的部門工作。」「濫用麻瓜製品辦公室。」
「什麼？」

「這都是因為迷惑那些麻瓜做的東西，萬一它們最後又回到了麻瓜店或家裡。比如去年，一個老巫婆死了，她的茶具被賣給了古董店。這位「麻瓜」女士買下了它，把它帶回家，並試圖給朋友端茶。這簡直是場噩夢 — 爸爸連續幾個星期都在加班。

洞穴	29

「發生什麼事了？」

「茶壺失控，到處噴著煮沸的茶，一名男子因把糖鉗夾在鼻子上而住進醫院。爸爸發狂了，只有他和辦公室裡一個叫帕金斯的老武士，他們必須做《記憶魔咒》和其他各種事情來掩蓋真相。'
「但是你爸爸……這輛車……'

弗雷德笑了。「是啊，爸爸對麻瓜的事情很生氣，我們的棚屋裡到處都是麻瓜的東西。他把它拆開，裝上咒語，然後又把它裝回去。如果他闖入我們家，他得直接逮捕自己。這會讓媽媽發瘋。」

「那是主幹道，」喬治從擋風玻璃往下看說。我們十分鐘後到……也好，天亮了……'

從地平線向東，可以看到一縷淡淡的粉紅光芒。佛瑞德把車開低了，哈利看見一片漆黑的拼圖
大地和成群的樹木。

喬治說，我們離村子有點遠。「奧特里聖卡特波爾……'

飛車越來越低。燦爛的紅光現在閃耀著穿過樹林。

「觸地得分！」弗雷德說，他們撞到了地上，只是輕微的撞擊。他們降落在一個小院子裡一個搖搖欲墜的車庫旁邊，哈里第一次向羅恩的家望去。

它看上去就像一個巨大的石豬，但這裡到處都加了額外的房間，直到幾層樓高、彎曲得像被魔法支撐住一樣（哈利提醒自己，這可能確實是）。紅屋頂上有四五座煙囪。入口處附近的地面上貼著一個傾斜的標牌寫著「洞穴」。前門周圍是一雙威靈頓長筒靴和一個生鏽的大鍋。幾隻肥棕色的雞在院子裡啄食。
榮恩說，這並不是很多。
哈利在想到Privet Drive時，高興地說：
他們下了車。

弗雷德說： 「現在，我們將非常安靜地上樓，等著媽媽給我們打電話吃早餐。」然後羅恩，你邊走邊下樓說，『媽媽，看看誰在晚上出現！

30	哈利·波特

看到哈利，她會很高興的，沒人知道我們坐的是飛機。」
羅恩說，「沒錯。」拜託，哈利，我睡在。

Ron把眼睛盯著那房子看，把顏色弄得很糟。另外三個輪子繞過來。

韋斯利女士穿過院子，散播著雞群。對於一個矮小、豐滿、面容善良的女人來說，她看上去像一隻劍齒虎，真是不同尋常。
弗雷德說:
「哦，天哪，」喬治說。

韋斯利女士在他們面前停了下來，她的雙手緊握臀部，從一張愧疚的臉盯著另一張臉。她穿著一條鮮花圍裙，口袋裡的魔杖也伸了出來。
她說，「所以。

「早安，媽媽，」喬治說。他顯然認為這是一個歡快而成功的聲音。

韋斯利夫人低聲說，「你知道我有多擔心嗎？」
「對不起，媽媽，但是你看，我們不得不 — 」

韋斯萊夫人的三個兒子都比她高，但當她怒氣衝衝時，他們嚇得喘不過氣來。

「床空了！沒紙條！汽車沒了……可能墜毀了……我擔心死了……你在乎嗎？...從沒有，只要我還活著……你等到你父親回來，我們從來沒有遇到比爾或查理或珀西這樣的麻煩。'
「完美的珀西」，弗雷德喃喃自語道。

韋斯利夫人用手指戳弗雷德的胸部，大聲喊道，「你要不要從珀西的書裡摘一片葉子！」「你本可以死，你本可以被看到，你本可以丟掉你父親的工作。」

好像持續了好幾個小時。韋斯利夫人叫聲嘶啞，後來她把矛頭指向了哈里，後者卻退縮了。

「很高興見到你，哈利，親愛的，」她說，「進來吃點早餐吧。」

她轉身走回屋裡，哈利緊張地瞥了一眼羅恩，欣然點頭，然後跟著她。

廚房很小，相當擁擠。中間擺著一張擦過的木桌和幾把椅子，哈里坐在椅子的邊緣，環顧四周。他以前從沒進過巫師屋。

洞穴	31

他對面牆上的鐘只有一隻手，根本就沒有數字。圍繞「下茶時間」、「餵雞時間」和「你遲到了」這樣的字眼，寫得很接近。壁爐台上棧放著三本書，書名包括《魅惑你的乳酪》、《烘焙的魔咒》和《一分鐘大餐 — 魔術！除非哈利的耳朵在欺騙他，水池旁邊的舊收音機剛剛宣佈，即將播出的節目是《巫師時刻》，由廣受歡迎的歌唱女巫塞萊斯蒂娜·沃貝克主演。

韋斯利女士在旁邊喋喋不休，隨意地做早餐，一邊往煎鍋裡扔香腸，一邊臉上露出髒兮兮的眼神。她時不時地嘟囔著「不知道你在想什麼」，「從來不會相信」。

「親愛的，我不怪你，」她向哈利保證，往他盤子裡倒了八、九根香腸。「亞瑟和我也一直擔心你。昨晚我們說如果你週五之前沒有回信給羅恩，我們會自己來接你。但真的』（她現在在他的盤子裡加了三個煎蛋），『開著一輛非法的汽車橫穿美國，任何人都能看到你』

她輕輕地把魔杖輕輕地揮向水槽裡的洗碗處，水槽開始自己打掃，然後輕輕地拍在背景上。
「媽媽，天是陰天！」弗雷德說。

「吃飯的時候把嘴巴閉上！」 韋斯利太太抓狂了。
「媽媽，他們把他餓死了！」喬治說。

韋斯利夫人說，「還有你！」但她只是輕柔地表示了一下才開始切哈利·麵包，給它塗黃油。

在那一刻，出現了一種消遣，一名身穿長睡衣的紅髮小人出現在廚房，發出一聲小小的尖叫，然後再次跑了出去。

「金妮」，羅恩輕聲對哈利說。『我的妹妹。整個夏天她都在談論你。」

「是的，哈利，她想要你的簽名，」弗雷德笑著說，但他抓住了母親的眼睛，在盤子裡一字不差地彎了臉。直到四個盤子都清乾淨後，才說出了更多內容，這花費的時間短得驚人。
「天啊，我累了，」弗雷德打呵缺地說，放下刀，說：

32	哈利·波特

終於分叉了。「我想我要上床睡覺。」

「你不會的，」衛斯理夫人厲聲說道。「你整晚都熬夜是你的錯。你將為我摘掉花園，它們又會完全失控了。」
「哦，媽媽。」

「還有你們兩個，」她一邊說，一邊看著羅恩和喬治。「親愛的，你可以上床睡覺了。」她補充說。「你沒讓他們開那輛破車。」

但感到清醒的哈利很快說： 「我會幫助羅恩，我從未見過他失去知覺。」

韋斯利太太說，「親愛的，你真貼心，但是工作很枯燥。」「現在，讓我們看看洛克哈特在這個問題上會說些什麼。」

她從壁爐架上的書棧裡拿出了一本厚重的書。喬治呻吟著。
「媽媽，我們知道怎麼去花園。」

哈里看了韋斯利夫人的書的封面。上面用精美的金色字母寫著：吉爾德羅伊·洛克哈特的《家庭害蟲指南》。在一位美麗的巫師的前方有一張大照片，他有著波浪似的金髮和明亮的藍眼睛。像在魔法世界中一樣，照片在移動，哈利所認為的巫師吉爾德羅伊·洛克哈特(Gilderoy Lockhart)不停地對他們眨眼示意。韋斯利夫人對他笑了起來。

「哦，他真了不起，」她說，「他知道他家裡的害蟲，好吧，這是本很棒的書……'
弗雷德低聲說，「媽媽很想他。」

韋斯利太太說，「別這麼可笑，弗雷德。」她的臉頰很粉紅。「好吧，如果你覺得自己比洛克哈特更瞭解，那麼你可以繼續下去，如果我在花園裡發現一個侏儒，那麼你會傷心不已。」

哈利·衛斯理夫婦打呵缺和發牢騷，懶人懶洋洋地擠在外面。花園很大，哈利認為那正是花園應該有的樣子。杜斯利家族不會喜歡它 — 那裡雜草叢生，草地需要砍伐

 — 但牆上到處都是被啃爛的樹，哈利從沒見過一株植物從每片花壇上灑下來，還有一個大大的綠色池塘，裡面都是青蛙。

哈利告訴羅恩他們穿過草坪，「麻瓜也有花園寶寶。」

洞穴	33

「是的，我見過那些他們認為是侏儒的東西，」羅恩一邊說著，一邊彎著腰，腦袋伸進牡丹叢裡。「就像胖子爸爸用釣竿過聖誕節一樣。'

一陣激烈的扭打聲，牡丹灌木顫抖，羅恩變得筆直起來。他沮喪地說，這是個侏儒。
『格羅夫我！格羅夫我！ 』使勁地叫了侏儒。

這絕對跟聖誕老人不一樣。它又小又皮革，有一個又大又粗的禿頭，跟馬鈴薯一模一樣。Ron將其舉在臂長處，因為它用他那可怕的短腳踢開；他抓住它周圍的腳踝，把它翻了個底朝下。

他說，這是你必須做的。他把侏儒舉過頭頂(『Gerroff me! 』)，開始像套索一樣用巨大的圓圈來擺動。羅恩看到哈利的臉上露出震驚的表情，還說，「這沒有傷害他們 — 你得讓他們頭暈目眩，這樣他們才沒法回到那些小洞裡。」

他鬆開了侏儒的腳踝：它飛了二十英尺（約合10米），然後在籬笆上方的一塊田野裡砰的一聲落地。

弗雷德說： 「太可憐了。」我敢打賭我能逃出那根殘肢 哈利很快就學會了不要對侏儒感到太后悔。他

他決定把第一顆鉤在樹籬上的魚鉤掉下來，但這個侏儒感覺到自己有些無力，於是把鋒利的牙齒紮進了哈利的手指，他費盡心機將這顆牙齒拔掉，直到……

哇哈利，那肯定是50英尺。' 空氣很快瀰漫著飛行的侏儒。

喬治一口氣咬了五、六個寶石，說： 「看，它們不太亮。」「一旦他們知道正在失去知覺，他們就衝上去看看。你可能會以為他們現在已經學會了待在原地。」

很快，田野裡的一群侏儒開始散步在散步的隊伍中，他們的小肩膀彎著腰。

羅恩說： 「它們會回來的。」他們正看著侏儒松果掉進田野另一側的樹籬里。「他們喜歡這裡……爸爸對他們太軟弱，他覺得他們很好笑。'

就在那時，前門砰的一聲關上了。「他回來了！」喬治說。「爸爸回來了！」
他們匆匆穿過花園回到房子裡。

韋斯利倒在廚房椅子上，摘掉眼鏡，閉上眼睛。他瘦瘦的，禿頂，但那細小的頭髮與別的孩子的一樣紅。他當時穿著

34	哈利·波特

塵土飛揚、破舊不堪的綠色長袍。

他們圍坐在他身邊時，他邊說邊摸索著找茶壺，邊低聲說道，「多好的一晚啊。」9次突襲。九！老蒙頓格斯·弗萊徹想在我轉身的時候給我加一個十六進位制。'
韋斯利喝了一大口茶，嘆了一口氣。
「爸爸，有什麼發現嗎？」弗雷德急切地說。

韋斯利打哈缺地說，「我只得到幾個窄小的門鑰匙和一個咬人的水壺。」「不過，有些非常糟糕的東西不是我的部門。莫特萊克被帶去問一些非常奇怪的雪佛蘭但那是實驗品慈善委員會謝天謝地。'

喬治說： 「為什麼有人會費心讓門鑰匙縮水呢？」

韋斯利嘆息道： 「簡直就是在咬人。」「賣給他們一把不斷縮小的鑰匙，這樣當他們需要時，他們永遠也找不到它……當然，要給任何人定罪非常困難，因為沒有哪個麻瓜會承認自己的鑰匙在不斷縮小 — 他們會堅稱自己一直在遺失。上帝保佑他們，他們會不惜一切代價地忽略魔法，即使魔法正直地盯著他們……但那些我們很多人喜歡的魔法，你們不會相信。」
比如說汽車？
韋斯利夫人出現了，像劍一樣拿著長長的撲克牌。
韋斯利先生睜著眼睛。他狡猾地盯著自己的妻子。
『C型車，茉莉，親愛的？』

韋斯利太太說，「是的，亞瑟，汽車。」「想象一下一個巫師買了一輛生鏽的舊車，並告訴妻子他想拆開它看看它是如何工作的，同時他真正想讓它飛起來。」
韋斯利眨眼了。

「嗯，親愛的，我想你會發現他完全可以依法行事，即使呃，他也許可以做得更好，嗯，告訴他的妻子真相……法律中有一個漏洞，你會發現……只要他不打算駕駛汽車，汽車能飛的事實就不會。

「亞瑟·韋斯利，你寫那部法律的時候確保有漏洞！」「就是為了讓你繼續小修小補你棚裡那些麻瓜垃圾！告訴你吧，哈里今天早上坐上了你不打算飛的車！」
「哈利？」韋斯利白白地說道。「哪個哈利？」

洞穴	35

他環顧四周，看見哈利，然後跳了下去。

『天哪，是哈利·波特嗎？很高興認識你，羅恩跟我們說了很多。

「你們的兒子昨晚開著那輛車去哈利家，然後又回來了！」韋斯利夫人喊道，「關於這件事，你有什麼要說的嗎？」

韋斯利急切地說，「你真的這麼想嗎？」「一切順利嗎？我的意思是，他搖搖欲墜，因為韋斯利夫人眼裡閃出火花，『那是大錯特錯，孩子們，確實大錯特錯……'

當韋斯利夫人像牛蛙一樣膨脹時，羅恩對哈利嘟囔道，「就聽他們吧。」來吧，我帶你去看看我的臥室。

他們從廚房溜了出來，沿著一條狹窄的通道走到一段不平的樓梯，沿著曲折的路線穿過那棟房子。在第三層樓，一扇門半開著。哈利看到他的一對棕色的眼睛瞪著他，然後他砰的一聲關上了。

「金妮，」羅恩說。「你不知道她這麼害羞有多奇怪，她從不正常關門。」

他們又爬了兩趟航班，直到抵達了一扇門，門上漆皮剝落，上面還有一塊小牌子，上面寫著「羅納德房間」。

哈利走進來，他的頭幾乎碰到傾斜的天花板，然後眨了眨眼睛。這就像走進一個爐子：羅恩房間裡幾乎每一件東西都像是濃烈的橙色：寬大的床，牆壁，甚至天花板。然後哈利意識到，羅恩幾乎在破舊的壁紙上貼滿了七位巫師的海報，他們都穿著鮮豔的橙色長袍，拿著掃帚和揮手致意。
「你的魁地奇隊嗎？」哈里說。

羅恩指著橙色床邊說，「查德利炮」上面印著兩個巨大的黑色C和一個高速砲彈。在聯賽中排名第九。

羅恩的學校拼寫本被隨意地棧放在一個角落裡，旁邊是一棧漫畫，似乎都寫著馬丁·米格斯的《瘋麻瓜》。羅恩的魔杖放在窗台上滿是蛙卵的魚缸上，旁邊是他的灰白胖鼠Scabbers，他在陽光下打盹。

哈利走過地板上的一包自動洗牌機，從小窗戶向外望去。在遠處地域，他看到一群侏儒一個個偷偷地穿過維斯利家的樹籬。然後他轉向看羅恩，他幾乎緊張地看著他，好像在等待他的意見。

36	哈利·波特

羅恩很快說，有點小。「不像你和麻瓜的房間。我就在閣樓裡的食屍鬼下面，他總是猛敲管子，呻吟。'

但哈利笑著說，「這是我住過的最好的房子。」
羅恩的耳朵變粉紅色了。

 — 第四章 — 


At華麗與斑點


布魯家的人生與女貞大道的人生儘可能不同。杜斯利夫婦喜歡一切整齊有序的東西，維斯利夫婦的房子因為奇怪而出人意料的東西而破碎。哈里第一次看鏡子上的廚房壁爐架時，被嚇了一跳，上面嚷道: 『把你的襯衫伸進去，髒兮兮的！』 在閣樓上，食屍鬼一覺得事情變得太安靜，就會大聲吼叫，扔水管。弗雷德和喬治臥室裡的小爆炸也被認為是完全正常的。然而，哈里發現羅恩的生活最不同尋常的地方不是那面誇張的鏡子或叮噹噹噹的食屍鬼，而是那裡的所有人似乎都喜歡他。

韋斯利夫人對自己的襪子很挑剔，並試圖強迫他每頓飯吃第四道菜。韋斯利喜歡哈里坐在餐桌邊，這樣他就可以用麻瓜向他拋出許多關於生活的問題，請他解釋插座和郵政服務等東西是如何運作的。

他會說，哈利用電話說服了他。「真的,麻瓜找到了多少在沒有魔法的情況下相處的方式。」

哈里在一個陽光明媚的早晨聽到霍格沃茨的訊息，大約在他抵達伯羅公墓一週後。他和羅恩去吃早飯，發現韋斯利夫婦和金妮已經坐在廚房餐桌旁。她一看到哈利，金妮不小心用響亮的叫聲把粥碗砸到了地上。金妮似乎很容易在哈利進入房間後把東西弄壞。她潛水到桌子底下取回碗，臉上閃著光芒，像夕陽一般。哈里假裝沒有注意到這一點，坐了下來，接受了韋斯利太太給他做的致辭。

韋斯利說，「來自學校的信」，他路過哈利和羅恩

38	哈利·波特

用綠色墨水填滿的黃色羊皮紙的相同信封。「鄧布利多已經知道你來這兒了，哈利，不會錯失任何詭計，那個人。弗雷德和喬治穿著睡衣緩緩走進來，他補充說。

有幾分鐘時間，他們全都默默地讀著租車者。9月1號，哈利告訴他像往常一樣從國王十字站趕上霍格沃茨快車。還有一張清單，列出了他來年需要的新書。

二年級學生將要求：

米蘭達·高肖克《與女妖的決裂》吉爾德羅伊·洛克哈特著

Gadding with Ghouls by Gilderoy Lockhart Holidays with Hags by Gilderoy Lockhart Travel with Trolls by Gilderoy Lockhart Voyages with Vemars by Gilderoy Lockhart Wanderings with Werelegas by Gilderoy Lockhart Year with the Yeti

弗雷德已經寫好了自己的名單，他看著哈利的家。

他說，「別人告訴你也要買洛克哈特的全部書！」「新上任『抵禦黑暗藝術』的老師肯定是個粉絲 — 肯定是女巫。」

這時，弗雷德引起了他母親的注意，並迅速忙於釀造果醬。

喬治說，這些東西不會很便宜，他很快地看了看他的父母。洛克哈特的書真的很貴。'

韋斯利太太說，「好吧，我們會處理的。」但她看起來很擔心。「我希望我們能從二手買到金妮的很多東西。」

「哦，你今年開始在霍格沃茨工作了嗎？」 哈利問金妮。她點了點頭，臉紅到她那火紅的頭髮根部，然後把肘部放在黃油盤裡。幸運的是，除了哈利，沒有人看到這個，因為就在那時，羅恩的哥哥珀西走進來了。他已經穿好衣服，他的霍格沃茨警徽釘在他身上
針織背心。
珀西輕快地說，「早安。」「美好的一天。」

他坐在唯一剩下的椅子上，但幾乎立刻又跳了起來，從下面抽了一支線纜，

在繁榮和斑點	39

灰色羽毛罩至少，哈利是這麼認為的，直到他看見它在呼吸。

「埃羅爾！」羅恩說，他從珀西手中抓起一隻跛腳的貓頭鷹，從貓頭鷹的翅膀下面取出一封信。他終於得到了赫敏的回答。我寫信給她，說我們要試著把你從杜斯利家救出來。」

他抱著埃羅爾到了後門的一個位置，並試圖讓他站起來，但埃羅爾還是一敗塗地，於是羅恩把他扔到了排水板上，他低聲嘟囔道，「可悲」。 然後他撕開赫敏的信大聲讀出來：

親愛的羅恩，還有哈利，如果你在的話，

我希望一切順利，哈里沒事，你也沒有做任何非法的事情把他弄出來，羅恩，因為那樣的話哈利也會有麻煩。我很擔心，如果Harry沒事，請立刻通知我。但是也許換一隻貓頭鷹會更好，因為我想另一隻貓頭鷹可能會把你的另一隻貓頭鷹送完。

當然，我很忙於學校的工作 — 「她怎麼可能呢？」我們下週三要去倫敦買我的新書。我們為什麼不去對角巷碰面？

儘快告訴我發生了什麼事，赫敏的愛。

韋斯利太太開始清理桌子，她說，「嗯，這非常合適，我們也可以去拿你所有的東西。」「你們今天都在做什麼？」

哈里、羅恩、弗雷德和喬治計畫上山去小牧場。它被樹所環繞，從下面的村莊望去，這意味著只要不飛得太高，它們就能在那裡練習魁地奇號。他們不能使用真正的魁地奇球，因為很難解釋他們是否逃跑並飛到平民世界上；相反，他們相互扔蘋果抓捕。他們輪流騎著哈利的Nimbus 2000掃帚，顯然是最好的掃帚；羅恩的舊流星經常被蝴蝶飛過。

五分鐘後，他們爬上山去，肩上扛著掃帚。他們問珀西是否願意加入

40	哈利·波特

但是他說他很忙。哈利到目前為止只在吃飯時間見過珀西，其餘時間他都待在自己的房間裡。

弗雷德皺著眉說： 「真希望我知道他在做什麼。」「他不是他自己。他的考試成績比你早一天，有12個大學碩士，他幾乎沒沾沾自喜。」

看到哈利令人困惑的表情，喬治解釋道： 「普通的魔法水準。」比爾也有12個。如果我們不小心，我們家還會有另一個頭兒。我覺得我無法忍受恥辱。」

比爾是維斯利最年長的兄弟。他和下一個弟弟查理已經離開了霍格沃茨。哈里從來沒有見過他們中的任何一個，但是知道查理在羅馬尼亞，學習龍，比爾在埃及，為奇才銀行的格林哥茨工作。

喬治說，不知道爸媽今年怎麼能買得起我們學校所有的東西。「洛克哈特五本書！金妮需要長袍和魔杖……'

哈利什麼都沒說。他覺得有點尷尬。他父母留給了他一筆小財富，存放在倫敦格林哥茨一個地下金庫裡。當然，他只有在巫術界才有錢；馬槽店裡不能用帆船、鐮刀和堅果。他從未向杜斯利家族提到過自己的格林哥茨銀行賬戶，他認為他們對任何與魔術有關的東西的恐懼不會延伸到一大棧黃金上。

*
韋斯利夫人第二天早上把它們都吵醒了。他們每人很快吃了6份培根三明治，然後脫掉外套，韋斯利夫人從廚房壁爐架上拿了一口花盆，然後向裡面仔細檢視。

「亞瑟，我們快沒電了。」她嘆了口氣。「今天我們還得買些東西……嗯，客人們先來！你先請，親愛的！」
她給了他花盆。
哈利盯著他們每一個人看他。
「我該怎麼辦？」他結結結巴巴地說。

羅恩突然說： 「他從來不會坐船旅行。」對不起，哈利，我忘了。

韋斯利說，「從來沒有？」「但去年你是怎麼去對角巷買校舍的？」
「我去了地下。」

韋斯利急切地說，「真的嗎？「有逃脫者？到底如何 — '

在繁榮和斑點	41

韋斯利說,亞瑟不是現在。「花粉快多了，親愛的，但是天吶，如果你以前沒用過花粉。」
「媽媽，他會沒事的，」弗雷德說。"哈利，先看我們"

他從花盆裡拿出一小撮閃閃發亮的粉末，站到火邊把粉末扔進火裡。

火聲一響，就變成翠綠色了，比佛雷德高了一級，他徑直走進去，高喊，『對角巷！

當喬治把手伸進花盆時，韋斯利夫人告訴哈利： 「親愛的，你必須講清楚。」「小心你到了正確的爐排。'

當大火隆隆作響，將喬治從視線中擊退時，哈里緊張地說： 「什麼是對的？」

「你知道，有很多巫師可以選擇，但只要你說得很清楚 — 」

韋斯利說，莫莉，他會沒事的，別緊張。

「但是親愛的，如果他迷路了，我們怎麼跟他的姨媽和叔叔解釋？」

「他們不會介意的，」哈里安慰了她。「如果我在煙囪裡迷路了，達德利會覺得這是個天才的笑話，別擔心。」

韋斯利太太說，「好吧……好吧……「現在，當你走進火棧時，說出你要去哪裡。」

羅恩建議說： 「把你的肘子塞進去。」韋斯利太太說，「你閉上眼睛。」菸灰。

羅恩說： 「別瞎猜了。」「否則你很可能從錯誤的壁爐裡掉下去。」

「但不要驚慌失措，太早出門，等你看到弗雷德和喬治時再說。」

哈利竭盡全力想把這一切都記在心裡，於是抓起一小撮軟粉，走到火邊走去。他深深地吸了一口氣，把火藥撒進火裡，走路向前，火像一陣溫暖的微風；他張開嘴，立刻吞下一大棧熱灰。
「狄更斯巷，」他咳嗽道。

感覺他好像被吸進了一個巨大的插孔。他似乎轉得非常快……他耳朵的咆哮震耳欲聾……他試圖睜開眼睛，但綠色火焰的漩渦讓他感覺不舒服……有些困難打斷了他的手肘

42	哈利·波特

他把它緊緊地塞進嘴裡，還在不停地旋轉……現在感覺就像冰冷的手在拍打他的臉……他瞇著眼睛看他眼裡有一道模糊的壁爐，也偷偷摸摸地看清了室外的房間……他的培根三明治在他體內翻滾……他再次閉上雙眼，希望眼球停下來，然後 — 他倒了下來，臉朝前，臉朝冷石上，眼淚一乾二淨。

頭暈眼花、滿是灰塵的他小心翼翼地站到腳邊，把破碎的眼鏡舉到眼前。他很孤獨，但他在哪，他也不知道。他只知道，他站在石砌壁爐裡，那間看起來像是燈光昏暗的大巫師店 — 但這裡卻沒有任何東西可能出現在霍格沃茨魔法學校的名單上。

附近的一個玻璃櫃子放著一隻擦拭過的手，放在墊子上，一包血跡斑斑的牌和一個凝視的玻璃眼睛。牆上隱隱露出邪惡的面具，櫃檯上躺著各式各樣的人骨，天花板上掛著生鏽的尖尖樂器。更糟糕的是，哈里穿過塵土飛揚的商店櫥窗看到的黑暗狹窄的街道肯定不是對角巷。

他越早離開越好。他的鼻子仍然刺在爐缸上，他迅速走近車門，默默地走近車門，但在走近半程之前，兩個人出現在了玻璃的另一側 — 其中一人就是哈里失蹤時最不想見的人，當時他渾身都是菸灰，戴著碎玻璃：德拉科·馬爾福。

哈里很快地環顧四周，發現左邊有一個巨大的黑色櫥櫃，他在櫥櫃裡開槍將門拉開，留下了一小道裂縫讓哈利看穿。幾秒鐘後，鐘聲響起，馬爾福走進商店。

跟隨的人只能是他的父親。他有著相同的臉色蒼白，尖尖的臉和清冷的灰眼睛。馬爾福穿過商店，懶洋洋地看著店裡陳列的商品，在櫃檯上按了一個鈴，然後轉向自己的兒子，說： 「別碰任何東西，德拉科。」

馬爾福伸手拿玻璃眼，他說，「我想你要給我買個禮物。」

他的父親在櫃檯上用手指輕敲著說： 「我說我會給你買一輛掃帚。」

馬爾福臉色陰沈、脾氣暴躁，說「如果我不在球隊裡，那有什麼好處？」「哈利·波特得到了

在繁榮和斑點	43

去年尼姆布斯2000年。這是鄧布利多的特別許可，讓他為葛萊芬多打球。他甚至沒那麼好，只是因為他有名...因為他額頭上有一道愚蠢的疤痕...'
馬爾福彎下身來檢查滿是骷髏的架子。

'...每個人都認為他很聰明，很棒的波特帶著他的傷疤和掃帚。

馬爾福看著自己的兒子說，「你已經告訴我這一點至少十幾次了。我得提醒你，不要顯得不那麼喜歡《哈利·波特》，在我們這種人眼中，他是使《黑魔王》消失的英雄。啊，博爾根先生。」

櫃檯後面出現了一個大便男子，他把油膩的頭髮從臉上梳了下來。

博爾金的聲音像頭髮一樣油膩，他說，「馬爾福先生，很高興再次見到你。」「很高興，年輕的馬爾福大師也很高興。我能幫忙嗎？我必須告訴你，就在今天，而且價格非常合理。

馬爾福說，博金先生，我今天不買東西，而是賣東西。
賣東西？ 博爾金的臉上微微一微笑了下來。

馬爾福說，「你當然聽說文化部正在進行更多的突擊搜查。」他從自己的口袋裡掏出了一卷羊皮紙，把它拆開讓博金閱讀。「我家裡有些東西可能會讓我難堪，如果外交部打電話給我……'

博爾金把一個文森酒瓶貼在鼻子上，然後把清單往下看。

「部長不會想給你添麻煩吧，先生？」 馬爾福先生的嘴唇彎曲。

「我還沒去過。馬爾福這個名字仍然受到一定尊重，但外交部卻越來越愛管閒事。有傳言稱，美國將出台一部新的《麻瓜保護法》，毫無疑問，愛麻瓜的跳蚤傻瓜亞瑟·韋斯利是幕後黑手。
哈利感到一陣強烈的憤怒。

博金說，「我當然理解，先生。」『讓我看看……' '能給我嗎？'打斷德拉科，指著他的枯萎
手放在墊子上。

博爾金說，「啊，榮耀之手！」他放棄了馬爾福的名單，匆匆去了德拉科。'插入蠟燭，然後

44	哈利·波特

只給持槍者點光！小偷和掠奪者最好的朋友！你兒子品味不錯，先生。

馬爾福冷冷地說： 「我希望我的兒子不只是一個小偷或掠奪者博爾金。」

馬爾福說，不過，更冷漠地說，如果他的成績沒有提高，那可能就是他適合的全部條件。

德拉科反駁說，「這不是我的錯。」「老師們都很喜歡，赫敏·格蘭傑。」

馬爾福說： 「如果一位沒有家境的女孩在每一次考試中打敗你，我會以為你會感到羞恥。」

「哈哈！」哈利屏氣說，他很高興看到德拉科看上去既羞愧又憤怒。

博金用他油膩的聲音說，「一切都一樣。」「巫師的血越來越少了。」
馬爾福說，他長長的鼻孔在燃燒。
博金深鞠躬，他說，「不，先生，我也是。」

馬爾福說，在這種情況下，我們或許可以回到我的名單上。博爾金，我趕時間，我今天在別處有重要的生意。

他們開始討價還價。哈里緊張地看著德拉科越來越靠近他的藏身之處，仔細檢視出售的物品。他停下來檢查一圈長長的絞繩，然後看著，笑著看著，那張掛在一條珍貴蛋白石項鍊上的卡片：《注意：不要碰》。詛咒 — 至今已經奪去了19名麻瓜主人的生命。
德拉科轉過身去，看到他的內閣成員就在他面前。

他往前走……伸出手抓住把手……
馬爾福在櫃檯說，「好。」『德拉科加油！』

當德拉科轉過身時，哈利在他袖子上擦掉了前額。波金先生，祝你好運，我期待你在莊園
明天去取貨。」

門一關，博金就丟掉了油膩的一面。

馬爾福先生,如果故事是真的，你還沒有把你莊園里藏著的部分賣給我。'

博金低聲嘟囔了幾句，然後就消失在密室裡。哈里等了一分鐘，以防他回來，然後儘可能地悄悄溜出櫃子，穿過玻璃櫃子，走出店門。

在繁榮和斑點	45

他把碎玻璃杯緊緊握在臉上凝視著。他走進了一條昏暗的小巷子，小巷裡似乎全是黑藝術專賣店。他剛剛離開的那個，博爾金和博爾克斯，看起來是最大的一個。但對面，是一扇骯髒的窗戶，折光著頭，往下走兩扇門，有一間巨大的籠子，裡面放著巨大的黑蜘蛛。兩個看上去破爛的巫師在門口偷偷看著他，互相嘀咕著。感到神經過敏哈里，他出發了，試圖把眼鏡戴正著，寄希望於他能拔出眼鏡。

一家出售有毒蠟燭的店舖上方懸掛著一個古老的木質路標，上面寫著他正在落錘巷。這沒用，因為哈利從沒聽說過這樣的地方。他以為自己在衛斯理家的火棧裡滿嘴的灰燼里說不出話來。為了保持冷靜，他想知道該怎麼辦。

「親愛的，你還沒迷路嗎？」他耳邊響起一聲說道，這讓他跳了下去。

一位年邁的女巫站在他面前，手裡拿著一盤盤看上去很像人手指甲的盤子。她用露齒的眼神看著他。哈里退縮了。
他說，「我很好，謝謝。」「我只是……」
哈利！你們覺得自己在下面幹什麼？

哈利的心跳加速了。女巫也是如此；她的腳上爬滿了手指甲，她隨著巨型獵場看守海格麗朝他們大步走來詛咒，他的那巨大的勁爆鬍鬚上閃著甲蟲黑色的眼睛。

『海格！』 哈利鬆了一口氣。「我迷路了……鮮粉……' 海格抓住哈利的脖子把他拉了回來

離開女巫，把托盤從她手裡直接敲出來。她的尖聲沿著蜿蜒的小巷一路跟著他們，沐浴在明亮的陽光中。哈里看到了遠處一座熟悉的白雪大理石建築：格林哥茨銀行。海格把他帶到了對角巷。

「真是一團糟！」海格勉強地把哈利的菸灰擦掉，幾乎把他撞到了一桶裝滿藥劑師外面的龍糞桶裡。"滾轉小巷"的鬼鬼地方，我不知道

哈利，這地方很古怪，別讓別人看見葉子，哈利說，我意識到這一點。哈利一直躲著，海格不肯刷

他又跑了。我告訴過你，我迷路了 — 你到底在下面做什麼？

46	哈利·波特

哈格德咆哮道，我當時看起來像是吃肉的鼻涕蟲。「他們毀了」學校的捲心菜。難道不是一個人嗎？」

哈利解釋說，我和韋斯利夫婦住在一起，但我們分居了。「我得去找他們……'
他們一起沿街走了。

哈利一邊慢跑，一邊說，「葉怎麼從來沒回信過我？」（海格的巨靴每跨三步，他都要走三步）。哈利解釋了多比和杜斯利家的事。

「魯迪·馬格斯，」海格咆哮道。如果我早知道，哈利哈利！這裡！

哈里抬起頭來，看見赫爾米恩·格蘭傑站在通往格蘭戈茨的白色台階的頂端。她跑下來見他們，濃密的褐色頭髮在背後飛來飛去。

「你的眼鏡怎麼了？你好，海格。哦，再見到你們真是美好。你要來格林哥茨嗎，哈利？
哈利說，「我一找到維斯利夫婦就走。」
海格笑著說，葉子等不了多久了。

哈利和赫敏環顧四周，在擁擠的街道上衝上來的分別是羅恩、弗雷德、喬治、珀西和韋斯利。

「哈利，」韋斯利氣喘籲地說。「我們希望你只會走得太遠。' 他擦去了他閃閃發亮的禿頂。莫莉很瘋狂，她現在就要來了。
「你從哪裡出來的？」 榮恩問道。
海格陰鬱地說，「山核小巷。」
「太棒了！」弗雷德和喬治一起說。
羅恩羨慕地說，「我們從未被允許進入。」
海格咆哮道，「我應該好好想想也不是。」

現在，韋斯利夫人飛快地來到眼前，她的手提包一手狂晃，金妮緊緊抓住另一手。

「哦，哈里，哦，親愛的，你本來可以到任何地方。」她喘不過氣來，從她身上抽出了一支大衣刷

然後開始清除海格未能驅散的菸灰。韋斯利拿走了哈利的眼鏡，輕輕一輕他的魔杖，然後把他的眼鏡還回去，效果一樣好。

海格說，「嗯，我得走了。」他的手被韋斯利夫人擰了。如果你沒找到他，海格！')，「霍格沃茲見！」 他大步走開，頭肩都比擠滿人群的街道上的任何人都高。

在繁榮和斑點	47

「猜猜我在博爾根和博爾克斯看了誰？」 哈利問羅恩和赫敏當他們爬上格蘭戈茨的台階時。馬爾福和他的父親。

韋斯利說，盧修斯·馬爾福買什麼東西了嗎？
「不，他是在賣東西。」

韋斯利沮喪地說： 「所以他很擔心。」「哦，我想找盧修斯·馬爾福看點東西……'

韋斯利女士語氣尖銳地說： 「亞瑟，你要小心點。」當時門前有一位鞠躬致謝的教士把她們領進了銀行。「那個家庭的麻煩，不要咬得太厲害。」

韋斯利憤慨地說： 「所以你認為我配不上盧修斯·馬爾福嗎？」但他幾乎立刻就被赫敏的父母吸引住了。他們緊張地站在擺滿大理石大堂的櫃檯前，等著赫敏介紹他們。

「但你們是麻瓜！」韋斯利高興地說道。「我們得喝一杯！你拿的是什麼？你在換麻瓜的錢。莫莉，看！ 他興奮地指著格蘭傑手裡的一張10磅的鈔票。

羅恩對赫敏說： 「回頭見。」當時，另一位「格林哥特」的哥布林把衛斯理和哈里一家帶到了地下金庫。

這些金庫都是由聖人駕駛的小型貨車運達的，這些貨車沿著小型火車軌道，快速穿過銀行的地下隧道。哈里很喜歡到衛斯理的金庫進行危險的旅程，但感覺很可怕，比在翻車巷開啟時還要糟糕。裡面有一小棧銀鐮刀和一隻金帆船。韋斯利夫人先是摸摸了摸角落裡的感覺，然後把所有東西都塞進包裡。哈利到了地下室時感覺更糟。他急匆匆地往皮袋裡塞幾手硬幣，試圖把裡面的東西擋在視線之外。

回到外面的大理石台階上，他們都分開了。珀西含糊其辭地說需要一支新羽毛球。弗雷德和喬治在霍格沃茨發現了他們的朋友李·喬丹。韋斯萊和金妮要去一家二手袍店。韋斯利堅持要帶格蘭傑一家去漏水的釜里喝一杯。
「我們將在一小時內在Spurish and Blotts見面，購買您的

48	哈利·波特

和金妮一起出發時，韋斯利夫人說。「不要走下傾盆大地！」她朝雙胞胎後退的身後大喊。

哈里、羅恩和赫敏在蜿蜒曲折的泥濘街道上散步。哈利的口袋裡歡快地塞滿了金、銀和青銅色的刺，他想要把這些東西花掉。哈利在街上閒逛時，高興地喝下了3個大大的草莓和花生醬冰淇淋，檢視著店裡的迷人櫥窗。羅恩渴望地注視著裝在《魁地奇優質用品》櫥窗裡的全套哈得利大砲長袍，直到赫敏拖著它們去隔壁買墨水和羊皮紙為止。在Gambol and Japes Wizarding Joke Shop，他們遇到了Fred， George and Lee Jordan，他們正在囤積《Dr. Filibuster's Fabulous Wet-Start， No-Heat Fireworks》，在一個小垃圾店裡，他們發現珀西的腳趾斷了，黃銅鱗片斷了，穿著舊衣服，上面沾滿了足跡汙跡。他們深深沈浸在一本很無聊的小書《掌權者》中。

羅恩在封底上大聲朗讀了《霍格沃茨縣長及其後來的職業生涯》。「這聽起來很吸引人......'
「走開，」珀西打斷道。

「當然，他野心勃勃，珀西，他已經計畫好了……他想成為魔法部長……' 羅恩以輕聲對哈利和赫敏說，他們讓珀西負責了。

一小時後，他們前往繁榮和斑點。他們絕不是唯一一家去書店的人。他們走近時，驚訝地看到一大群人擠在門外，試圖進入屋內。一個橫跨上方窗戶的大幅橫幅就說明了這個原因：

吉爾德魯瓦·洛克哈特
會在他的自傳上簽名
神奇的我
今天12:30 — 下午4:30

「我們真的可以見到他！」 赫敏尖叫。「我的意思是，他幾乎寫了整本書！」

人群中似乎大部分是像韋斯利夫人這個年齡段的女巫。一位看上去很煩人的巫師站在門口，說：『冷靜點，女士們……別推了，那兒……注意看書，現在……'

在繁榮和斑點	49

哈利，羅恩和赫敏擠在裡面。一隊長長的隊伍緊緊纏繞在商店的後部，吉爾德羅伊·洛克哈特正在那裡簽署他的書。他們每人拿了一份《Break with a Banshee》，並偷偷地把線延伸到了其他維斯利夫婦和格蘭傑夫婦站的地方。

韋斯利太太說，「哦，你在這兒啊，很好。」她聽起來氣喘吁吁，像是在不停地拍頭髮。「我們馬上就能見到他了……'

吉爾德羅伊·洛克哈特慢慢地走入視野，坐在一張桌子旁，周圍是他自己臉上的巨幅照片，人群中他眨眼的白牙令人眼花繚亂。真正的洛克哈特穿著與自己眼睛完全匹配的藍色「忘我」長袍，他的尖頭巫師的帽子被放在他波浪形的頭髮上，擺成了一個漂亮的角度。

A	一個個子矮小、脾氣暴躁的男子拿著一個大大的黑色照相機在周圍不停地拍照，每次閃光都發出紫色的煙霧。

「讓開，那裡，」他衝著羅恩咆哮著，然後往後退了一步，想得到更好的機會。「這是為《先知日報》準備的。」

隆說，這真是個大問題。他一邊揉腳，一邊踩在攝影師踩的地方。

吉爾德羅伊·洛克哈特聽到了。他抬起頭來。他看見了羅恩，然後又看見了哈利。他盯著看。然後他站起身來，大膽地喊道，『不可能是《哈利·波特》？

人群興奮地離去，低聲說。洛克哈特往前衝，抓住哈利的手臂把他拉到前面。人群爆發出掌聲。哈里的臉被燒焦了，洛克哈特為那位攝影師握手，這位攝影師瘋狂地一聲不吭地一響，濃煙飄過威爾斯利河上空。

洛克哈特用他閃閃發亮的牙齒說，「哈利，笑得很燦爛。」「我們在一起值得登上頭版。」

當他終於放開哈利的手時，哈利的手指幾乎摸不到他的手指。他試圖側身回到衛斯理家族，但洛克哈特把一隻手臂抱在肩膀上，緊緊地抱住他的側邊。

「女士們、先生們，」他大聲說，並輕聲招呼。「這是多麼不同尋常的時刻！讓我來發表一段時間的宣告是最好的時機！

「當年輕的哈利今天踏上《華麗與斑點》時，他只想買我的自傳 — 我將會是這樣的

50	哈利·波特

現在很樂意免費向他展示 — 「觀眾再次鼓掌了」 — 他完全不知道，「洛克哈特繼續說，他給哈利一個小小的抖動，他的眼鏡滑到了鼻子下方，『他很快就會學到比我的《魔法我》多得多的東西了。實際上，他和他的同學們將會學到真正的、神奇的我。是的，女士們先生們，我非常高興和自豪地宣佈，今年9月，我將在霍格沃茨魔法學校擔任抵禦黑暗藝術的教師。

人群歡呼雀躍，掌聲一片，哈利發現自己被介紹給吉爾德羅伊·洛克哈特的全部作品。他略微不堪重負，設法從聚光燈下逃到了房間的邊緣，當時金妮正站在她新熔爐旁。

哈里小聲對她說： 「你有這些。」然後把書倒進鍋裡。「我會自己買的。」

「我敢打賭，你喜愛那樣，不是嗎，波特？」哈利說，一個聲音不難辨認。他站直了起來，發現自己正面對面地面對著身著他慣常嘲笑的德拉科·馬爾福。

「著名的哈利·波特」，馬爾福說。「不登上頭版就連書店都不能。」

金妮說： 「別管他，他不想看到這一切！」這是她第一次在哈利面前說話。她目不轉睛地注視著馬爾福。

波特，你有女朋友了,馬爾福。羅恩和赫敏爭吵時，金妮臉色發紅，兩人手裡都抓著一摞洛克哈特的書。

「哦，是你，」羅恩說。他看著馬爾福就好像鞋底上有些不舒服的東西一樣。「我敢打賭，你見到哈利在這裡很驚訝，不是嗎？」

馬爾福反駁說： 「韋斯利，在店裡見到你，我一點都不感到驚訝。」我想你的父母會餓一個月，為這筆錢買單。

羅恩和金妮一樣紅。他把書也扔進火鍋裡，開始朝馬爾福走去，但哈利和赫敏抓住了他的夾克。

韋斯利說，「羅恩！」當時他正與弗雷德和喬治爭執不下。『你在做什麼？這裡很瘋狂，我們出去吧。」
「亞瑟·韋斯利」
是馬爾福先生。他把手放在德拉科肩上，

在繁榮和斑點	51

以同樣的方式嘲笑。
韋斯利冰冷地點點頭說，「盧修斯。」

馬爾福說，我聽說外交部很忙。「所有這些突襲……我希望他們付你加班費？」

他伸手進入金妮的鍋中，從洛克哈特那些光面書籍中取出一份非常古老且破舊的《變形指南》。

他說，「顯然不是。」「親愛的我，如果巫師的名字讓你付不起高價，那麼當巫師的壞名聲又有什麼用呢？」
韋斯利的臉色比羅恩或金尼都要黑。

他說，「對於什麼讓巫師馬爾福這個名字蒙羞，我們有著截然不同的看法。」

馬爾福說，「很明顯，」他蒼白的眼睛正盯著格蘭傑夫婦，格蘭傑夫婦正在焦慮地看著他們。金妮的大鍋飛起來時，金屬彈響了，韋斯利朝馬爾福投來一槍，把他反擊回到了書架上。幾十本沈重的拼寫本從他們的腦海中閃過，弗萊德和喬治發出了喊救他、爸爸的叫聲；韋斯利夫人尖叫著，「不，亞瑟，不！」；人群向後擠，把更多書架推倒；「先生們，請 — 請！」助理大喊，然後，
比所有人都大聲說，『別吵了，那兒，先生們，別吵了。

海格從書棧裡走向他們。他在一瞬間將韋斯利和馬爾福分開。韋斯利嘴唇被刮傷，馬爾福被托德斯托斯百科全書擊中了眼睛。他仍然拿著金妮的舊變形冊。他朝她猛推著，眼裡滿是惡意。

在這裡，女孩，拿著你的書，這是你父親給你的最好的。

他從海格的控制中抽身而出，招手向德拉科招手，從店裡掃了過去。

海格說，葉子應該忽略他，亞瑟，他差點把韋斯利的長袍拉直。「爛掉核心，整個家庭，大家都知道。沒有馬爾福值得一聽。血跡惡劣，就是這樣。走吧，我們走吧。

助手看起來好像想阻止他們離開，但他幾乎沒走到海格的腰上，似乎在打賭。他們匆匆走過馬路，格蘭傑一家揮手示意

52	哈利·波特

驚嚇和韋斯利太太怒不可遏。

「給你的孩子樹立了一個好榜樣……在公共場合吵架.....
吉爾德羅伊·洛克哈特想的……'

弗雷德說，他很高興。「我們走的時候你沒聽到嗎？他問《先知日報》的那位博主能否把抗爭工作寫進他的報導裡，他說這都是宣傳。」

但那是一群被壓抑的人回到那個漏了水的大鍋裡的爐邊，哈里、衛斯理和他們的舖位都在用漂浮粉回到了洞穴。他們告別了正在離開酒吧去另一邊麻瓜街的格蘭傑。韋斯利先生開始問他們公交車站的工作方式，但很快停了下來，看了看韋斯利夫人的臉。

哈里脫下眼鏡，安全地放在他的口袋裡，然後就自己去取漂浮粉了。這絕對不是他最喜歡的旅行方式。

 — 第五章 — 


懷平柳樹


對哈利來說，暑假結束得太快了。他期待著回到霍格沃茨，但他在The Burrow的這個月是他一生中最快樂的一個月。當羅恩想到杜斯利的時候，很難不嫉妒他，以及他下次出現在私人通道時能期待的那種歡迎。

在她們的最後一個晚上，韋斯利夫人構思了一頓豐盛的晚餐，晚餐包括了哈利所有最喜歡的東西，最後是令人垂涎的糖果布丁。弗雷德和喬治用煙花表演結束了當晚，他們在廚房裡放滿了紅星和藍星，從天花板到牆壁反彈了至少半小時。然後是最後一杯熱巧克力、睡一床的時候了。

第二天早上花了好長時間才開始。他們一直忙得不可開交，但不知何故，他們似乎仍有很多事情要做。韋斯利情緒低落地四處奔跑，尋找多餘的襪子和褲襪，人們不斷地在樓梯上相撞，半穿半服，手裡拿著吐司片。韋斯利抱著金妮的行李穿過院子，差點脖子被一隻散落的雞絆倒。

哈里看不出八個人、六隻大皮箱、兩隻貓頭鷹和一隻老鼠是如何裝進一輛小福特Anglia車裡的。當然，他當時估計自己沒有韋斯利所新增的特色。

「莫莉一個字也不說，」當他開啟靴子給他看時，他小聲對哈利說，向他展示靴子是怎樣神奇地展開，以便讓褲子容易合身。

當他們最終都坐上車時，韋斯利女士瞥了一眼後座，哈利、羅恩、弗雷德、喬治和珀西都舒服地並肩坐在一起，她說，『麻瓜確實知道更多

54	哈利·波特

比我們給予他們的功勞更重要，不是嗎？」 她和金妮坐上了前座，前座被拉得像公園的長椅。「我是說，從外面你永遠不會知道是這個房間，對吧？」

韋斯利啟動了引擎，他們緩緩走出院子，哈里回頭看了看房子。他幾乎沒時間揣測，當他們回來時，他什麼時候還能再看到它：喬治已經忘記了自己那盒拖延戰術的煙火。五分鐘後，他們在院子裡打滑停了下來，以便弗雷德跑進他的掃帚柄。吉妮尖叫著寫下了她的日記，他們差點就到了高速公路。等她爬回車裡時，車子已經快要晚點了，車內人氣也非常高。
韋斯利看了一眼手錶，然後又看了看妻子。
『莫莉，親愛的 — 』
『不，亞瑟。

「沒人會看到。這個小按鈕是我裝的隱形助推器。它能讓我們飛到空中。然後我們飛到雲層上面。我們十分鐘後就到了，沒有人會更明智。'
「我說不，亞瑟，不是在光天化日之下。」

他們在十一點差一刻到達了國王十字。韋斯利衝過馬路，為他們的行李準備電車，他們全都匆匆趕進了車站。

哈里在前一年乘坐了霍格沃茨快車。難點在於要爬上九到四分之三的月台，而麻瓜眼裡看不到它。你要做的就是穿過實心屏障分隔平台九和十。沒有受傷，但必須小心操作，不讓麻瓜發現你消失。

維斯利太太緊張地盯著上方的時鐘，說道： 「珀西第一。」這顯示他們只有五分鐘從柵欄中隨意消失。

珀西輕快地向前走了一步，消失得無影無蹤。韋斯利先生接下班，弗雷德和喬治緊隨其後。

韋斯利夫人對哈利和羅恩說，「我會帶著金妮走，你們兩個馬上來追我們。」她抓住金妮的手出發了。眨眼之間，它們就消失了。

羅恩對哈利說： 「我們一起去吧，我們只有一分鐘。」哈里確保赫德維希的籠子被安全地楔在頂部

whomping WILLOW	55

他的後備箱，把他的手推車推到牆邊。他感到非常自信，這幾乎不像使用軟粉那麼不舒服。他們兩人都低著頭，從手推車的把手上彎下來，有目的地朝著障礙物走去，速度越來越快。在離它幾英尺遠的地方，他們突然跑起來。
撞車。

兩輛手推車都撞上了障礙物，後退了。羅恩的行李箱被一聲重擊掉哈利的腳被撞倒，赫德維格的籠子彈到了閃亮的地板上，她滾了下來，憤怒地尖叫著。他們周圍的人盯著看，旁邊的一個警衛喊道，「你們以為自己在幹什麼呢？」

哈利站起身時，緊緊抓著他的肋骨，驚訝地說道，「控制不住手推車。」羅恩跑著去接海德薇格，他製造了一個這樣的場景，周圍的人群中出現了很多關於虐待動物的抱怨。
「我們為什麼過不去？」 哈里跟羅恩親熱過。
『我不知道 — 』

羅恩四處張望。十幾個好奇的人還在看著。

羅恩小聲說： 「我們將會錯過火車。」我不明白為什麼大門是封閉的……'

哈利抬頭看著大鐘，感到肚子痛。10秒……9秒……

他小心翼翼地把手推車向前推，直到它正好撞上路障，還用盡全力推車。金屬保持固態。
三秒……兩秒……一秒……

羅恩說： 「它不見了。」他聽起來很震驚。「火車開走了。如果爸媽不能回到我們身邊呢？你有麻瓜的錢嗎？

哈利笑得很沈悶。杜斯利夫婦已經六年沒給我零用錢了。
羅恩把耳朵按在冷的屏障上。

「什麼也聽不見，」他溫和地說。「我們要做什麼？我不知道媽媽和爸爸多久才會回來。」

他們環顧四周。人們仍在關注他們，主要是因為赫德維格持續不斷的尖叫。

哈利說，我覺得我們最好到車邊等著。我們太吸引人了。
「哈利！」羅恩說，他的眼睛閃閃發亮。「車！」

56	哈利·波特

「那又怎樣？」
「我們可以開車去霍格沃茨！」
「但我想。」

「我們被困住了，對吧？我們還得去上學，不是嗎？即使是未成年巫師也可以使用魔法如果真的緊急狀況第19節或是Thingy的限制規定。'

哈利突然驚慌失措，興奮起來。「你能飛嗎？」

「沒問題，」羅恩一邊說著，一邊轉動手推車駛向出口。「快點，我們走，如果我們抓緊時間，就能跟上『霍格沃茨快車』了。」

他們穿過一群好奇的麻瓜走出車站，回到原來停著一輛福特安格利亞車的路邊。

羅恩從魔杖上用一系列水龍頭把洞穴靴開啟。他們用力把他們的行李箱拉回來，把海德薇格放在後座上，然後坐到前排。

羅恩說： 「看看誰都沒在看。」他用另一支魔杖點燃了火炬。哈里把頭伸出窗外：前方主幹道上車水馬龍，但街道空空蕩蕩。
他說，「好的。」

羅恩在儀表盤上按了一個小小的銀鈕。他們周圍的汽車消失了，他們也消失了。哈利可以感覺到坐在腳下的發抖，聽見引擎的聲音，感覺到雙手放在膝蓋上，眼鏡放在鼻子上，但是不管怎麼說，哈利變成了一對眼球，他在一個昏暗的街道上從地面上漂浮幾英尺，到處都是停著的車。
羅恩的聲音從右邊說，「我們走吧。」

地面和兩邊髒兮兮的建築都消失了，車子升起時又不見了；沒過多久，倫敦全城就籠罩在它們下面，煙霧瀰漫，閃閃發光。

然後突然傳來一陣爆裂的噪音，車子又出現了，哈利和羅恩出現了。

「哦，哦，」羅恩一邊說著，一邊猛敲著隱形增強器。「這是錯誤的，」他們倆都搞砸了。汽車不見了。然後就閃了
又回來了。

『堅持住！』 羅恩大喊大叫，他的腳猛踩油門；他們直接射進低沈的雲朵和其他東西

whomping WILLOW	57

變得悶悶不樂，渾身是霧。

「現在怎麼辦？」哈利說，面對著從四面八方湧來的巨量雲團，他眨了眨眼睛。

羅恩說，我們需要看火車才能知道往哪個方向走。
「再跌下去 — 快。」

他們掉下雲層，在座位上扭動身體，斜視著地面。
「我能看見！」 哈利喊道。就在前面，那裡！

霍格沃茲特快車像一條猩猩蛇一樣在它們下面劃痕。

羅恩一邊看著儀表盤上的指南針，一邊說： 「正往北。」「好吧，我們只需要每半個小時檢查一次。等等……' 他們從雲層裡噴湧而出。一分鐘後，它們突然綻放出陽光。

那是個不同的世界。汽車的車輪掠過一片片毛茸茸的雲海，在耀眼的白日下，天空一片鮮明、無盡的藍色。

羅恩說，我們現在需要擔心的只是飛機。他們看著對方，笑了起來，好久不見，
他們停不下來。

就好像他們陷入了一個美妙的夢境。哈利認為，這無疑是唯一的旅行方式：駛過滾滾滾滾滾滾滾滾滾滾的雪雲，駛過一輛滿是炙熱明亮的陽光的汽車，車廂裡放著一大棧雪茄，而在霍格沃茨城堡前掃蕩的草坪上平穩而壯觀地降落後於弗雷德和喬治嫉妒的面孔。

他們定期在火車上檢查，飛得更遠、更向北，每一次都從雲層下面探出頭來，呈現出不同的景象。倫敦很快就跟在了他們後面，整潔的綠色田野取代了倫敦，而綠田野依次變成了色彩斑斕的寬闊沼澤，長著迷你玩具教堂的平民小屋，以及生長著像多色螞蟻一樣的汽車的偉大城市。

然而，數小時後，哈利不得不承認，部分樂趣正在消退。太妃糖讓她們變得非常口渴、而且她們沒有什麼可喝的。他和Ron脫下他們的套衫，但Harry的T恤粘在他椅背上，他的眼鏡一直滑到他流汗鼻子的一端。他不再注意神奇的雲形

58	哈利·波特

現在，我想起了幾英里之下的火車，在那裡你可以從一個推車上買到冰涼的南瓜汁，推車上是一個豐滿的女巫。為什麼他們沒能登上九到四分之三的平台？

幾小時後，當太陽開始下沈到雲層地板上時，羅恩打了個大呼小叫道，「不能再往前走多遠了，可以嗎？」「準備好在火車上再檢查一次了嗎？」

它仍然就在它們正下方，蜿蜒經過一座白雪皚皚的山峰。在雲冠下更黑一點。

羅恩把腳踩在油門上，又把車子往上開，但當他這麼做時，引擎開始發出嗡嗡聲。
哈利和羅恩互相緊張地瞥了一眼。

羅恩說： 「它可能只是累了。」「以前從來沒有這麼遠……' 而且他們都裝作沒有注意到隨著天空逐漸變暗所發出的越來越響亮的牢騷。恆星在黑暗中綻放。哈里把他的毛衣拉了回來，試圖忘掉雨刷現在揮手的方式
很軟弱，好像是在抗議。

羅恩說，「不遠」，他更關注車子，而不是哈利，「不遠」，他緊張地拍了拍板。

當它們稍稍飛回雲層之下時，它們不得不瞇著眼睛穿過黑暗，尋找它們所熟悉的地標。

在那裡！ 哈利大喊，讓羅恩和海德薇格一起跳。「正前方！」

在黑暗的地平線上，高聳在湖邊的懸崖上，矗立著霍格沃茨城堡的眾多塔樓和塔樓。
但車子開始顫抖，而且速度減慢。

「來吧，」羅恩開玩笑地說，給方向盤稍稍搖了一下，「快到了，來吧。」

引擎發出呻吟聲。狹窄的蒸汽從引擎蓋下噴出。哈利發現坐椅的邊緣在飛向湖邊時抓得很緊。

汽車劇烈地搖晃。哈里從窗外望去，一哩外的水面變得光滑、黑暗、光滑。羅恩的指關節在方向盤上是白色的。汽車再次搖晃。
羅恩嘀咕道: 「來吧。」
他們在湖邊……城堡就在前面……羅恩

whomping WILLOW	59

把腳放下。

一聲巨響，一聲雜音，引擎完全熄火了。
羅恩說，「哦，哦，」

汽車的鼻子掉下來了。他們不斷下降，速度越來越快，直奔堅固的城堡牆。

「不要啊！」 羅恩大喊著，揮動方向盤向四周呼喊，汽車轉向弧度大，他們與黑石牆相距數英吋，在黑色的溫室上方飛馳，然後掠過菜園，最後掠過黑色的草坪，與黑石牆相距甚遠，始終有高低落差。

羅恩完全放開方向盤，從後口袋裡掏出魔杖。

停下！停下！ 』他大聲喊道，敲打著儀表盤和擋風玻璃，但他們仍在下降，地面朝他們飛來……

小心那棵樹！ 哈里發怒吼，衝向方向盤，但為時已晚。
嘎吱聲。

他們用木頭砸碎了一團金屬，撞到了厚實的樹幹，然後猛地摔在地上。蒸汽從皺巴巴的引擎蓋下面湧出；赫德維希在恐懼中尖叫，一個高爾夫球大小的腫塊在哈利的頭上跳動，在那裡他撞到了擋風玻璃，在右邊，羅恩放出低沈的，絕望的呻吟。
「你還好嗎？」 哈利緊急地說。
「我的魔杖，」羅恩用顫抖的聲音說。看看我的魔杖

它幾乎快要折斷了，兩分鐘就斷了，尖端的懸垂很短，被幾根碎片纏住了。

哈利張開嘴巴說，他確信他們可以在學校修理，但他甚至沒有開始。就在那一刻，一頭猛牛的力量擊中了他的側面，使他搖晃晃地走進羅恩，而屋頂也遭受了同樣沈重的打擊。
「發生什麼事了？」

羅恩氣喘吁吁，直視著擋風玻璃，哈利適時地環視了一下，看見一條像巨蟒一樣厚的樹枝砸向它。他們撞到的那棵樹正在攻擊他們。它的後備箱幾乎彎曲了一倍，波浪四濺，把能觸及的汽車每一寸都撞得粉碎。

60	哈利·波特

羅恩說： 「哎呀！」另一條扭曲的肢體把一大塊凹痕打進他的門時，擋風玻璃現在在似足肘的樹枝的猛烈打擊下顫抖著，一根厚如擊錘的樹枝猛烈地敲擊屋頂，似乎「向下」了。

「快跑！」 羅恩大聲喊道，把全副武裝的身體壓在門上，但緊接著又被另一根樹枝上傷的切傷倒撞倒在哈利的大腿上。

「我們完蛋了！」天花板下垂時，他哀嘆道，但突然之間，車地板震起來了，引擎又啟動了。

「反向！」 哈利大喊大叫，車子向後開了一槍。這棵樹仍在試圖打他們，他們能聽到它的根在它幾乎撕裂的時候嘎吱作響，當它們快夠不到的時候猛烈地攻擊了它們。
羅恩氣憤地說，「那很接近。幹得好，車。

然而，這輛汽車已經到達了繩索的終點。兩扇聰明的咔噠聲讓門開啟，哈利感覺座位傾斜了，接下來他就知道他正躺在潮濕的地上。大聲的敲打聲告訴他，車子正從行李箱中彈出行李。赫德維格的籠子飛過天空，突然開啟；她大聲尖叫，憤怒地從籠子裡爬了出來，一臉茫然地朝城堡飛去。接著，車子被壓扁、劃傷並冒著熱氣，轟隆隆隆地駛向黑暗，車尾燈怒火中燒。

「回來！」 羅恩揮舞著他斷斷續續的魔杖，一聲喊道。「爸爸會殺了我的！」

但汽車從視線中消失，尾氣中還有一股呼嘯聲。

「你相信我們的運氣嗎？」羅恩不懷好意地彎下腰去接老鼠的刀疤。「在我們可能撞擊的所有樹木中，我們必須找到能撞擊的樹。」

他回頭看了一眼那棵仍在威脅地剝枝的古樹。

哈利疲憊地說，「來吧，我們最好去學校……' 這完全不是他們所想象的那種勝利的降臨。僵硬、冰冷和淤青，他們抓住車廂的尾端，開始將他們拖上青草坡，向巨大的橡木前鋒進發
門。

羅恩說，「我認為盛宴已經開始。」他把行李箱拖在前門台階的腳下，靜靜地穿過去

whomping WILLOW	61

一扇明亮的窗戶。「哈利，過來看看 — 這就是排序！」

哈里匆匆走過，他和羅恩一起在大廳裡窺視著。

在四張擁擠的長桌上，數不清的蠟燭在空中盤旋，金色的盤子和杯子閃閃發亮。頭頂上頂著迷人的天花板，天花板總是像外面的天空，閃爍著星星。

穿過沃格沃茨尖頭帽的森林，哈利看到一長串看上去有些恐懼的頭年蜂擁而至的蜂擁進入大廳。金妮也在其中，因為她的鮮豔的韋斯萊髮型，很容易看見。與此同時，戴眼鏡的女巫麥克格納格爾教授把著名的霍格沃茨選帽子放在凳子上，然後站在新來者面前。

每一年，這頂舊帽子 — 修補了舊帽子，磨損而弄髒 — 都會把新來的學生分到霍格沃茨的四所學校(Gryffindor， Hufflepuff， Ravenclaw and Slytherin)。哈利清楚地記得自己一年前穿的衣服，激動得等著它在他耳邊低聲嘀咕作決定。有那麼幾段時間，他擔心帽子會把他送進斯萊特林，那所房子造就的黑巫師和巫師比任何其他人都多，但他最終與羅恩、赫敏和維斯利家族的其他成員一起到了格里芬多。在上個學期，哈利和羅恩幫助格里芬多贏得了眾議院冠軍，7年來首次擊敗了斯萊特林。

一個頭髮茂密的小男孩被召來把帽子戴在頭上。哈里的眼睛從他身邊走過，坐在校長鄧布利多教授坐的地方，看著侍者桌上的分揀工作，哈里的長須和半月鏡在燭光下閃閃發亮。沿著幾個座位，哈利看到吉爾德羅伊·洛克哈特，他身穿藍綠色長袍。最後是海格，又大又毛，從他的高腳杯裡喝得很多。

「等等……' 哈利對羅恩嘟囔了幾句。「員工桌上有一把空椅子……斯內普在哪？

塞弗勒斯·斯內普教授是哈利最不喜歡的老師。哈里碰巧也是斯內普最不喜歡的學生。除了他自己的學生（斯萊特林）之外，斯內普還殘酷地嘲諷和厭惡其他所有人，他教導了《藥劑》。
「也許他病了！」羅恩滿懷希望地說。

62	哈利·波特

哈利說，也許他離開了，因為他又一次錯過了抵禦黑暗藝術的工作!

羅恩充滿激情地說,否則他可能被炒了。「我的意思是，每個人都討厭他。」

「或許吧，」他們後面冷冷的聲音說，「他正等著聽你們兩個為什麼沒上火車。」

哈利轉過身來。在那裡，他的黑袍在寒風中飄揚，站著塞維魯斯·斯內普。他身材瘦削、皮膚黝黑、鼻子上鉤、一頭齊肩的黑髮。這一刻，他笑著告訴哈利，他和羅恩遇到了非常大的麻煩。
斯內普說，「跟我來。」

哈利和羅恩甚至不敢看對方，跟著斯內普跳進了寬闊的入口大廳，門廳裡燃放著燃燒的火炬。大廳裡飄散著一股美味的食物氣味，但斯內普帶著他們遠離溫暖和陽光，沿著一條狹窄的石樓梯走進鴿子。

他說，「進來！」在寒冷的通道中途開啟一扇門，指著門。

他們走進了斯內普的辦公室，渾身發抖。陰暗的牆壁上擺放著一排排巨大的玻璃罐，上面漂浮著各種各樣令人作嘔的東西，哈利當時根本不想知道這些東西的名字。壁爐又黑又空。斯內普關上門，轉身看了看他們。

他溫和地說，「對於著名的哈利·波特和他的忠實助手韋斯利來說，這列火車還不夠好。想要砰砰地到達,對吧，夥計們？
不，先生，那是國王十字站的障礙物

「安靜！」斯內普冷冷地說。你把車怎麼了？ 羅恩吃飽了。這不是斯內普第一次給哈利留下能夠讀心術的印象。但過了一會兒，他明白了，斯內普展出了今天的《夜晚》
先知。

他噓說，「你們被看見了。」他給他們看了標題：「飛著福特安格利亞的飛機迷惑了麻瓜。他開始大聲讀書。
「倫敦的兩隻麻瓜，確信他們在諾福克正午時分看到一輛舊車飛過郵局大廈……海蒂·貝利斯夫人一邊洗著衣服……皮布林斯的安格斯·弗利特先生向警方報到「……六七個麻瓜。一

whomping WILLOW	63

相信你父親在濫用麻瓜製品辦公室工作嗎？」他抬頭看著羅恩，笑得更加粗魯。"親愛的，親愛的……他自己的兒子……'

哈利覺得自己好像隻是被那棵瘋樹的一根大樹枝絆倒了。如果有人發現Weasley先生向車上施了魔法……他沒有想到這一點……

斯內普繼續說道： 「在我搜尋公園時，我注意到，一隻價值連城的熊柳樹似乎受到了相當大的損害。」

「那棵樹對我們造成的傷害比我們更大。」羅恩脫口而出。「安靜！」斯內普又崩潰了。「最不幸的是，你沒有

在我家開除你的決定並不取決於我。我會去接那些有快樂力量的人。你們會在這裡等。

哈利和羅恩目不轉睛地盯著對方。哈利不再餓了。他現在感覺非常不舒服。他儘量不看斯內普辦公桌後擱架上掛著的一件又大又粘糊糊的綠色液體。如果斯內普去接格蘭芬多學院的院長麥格納格爾教授的話，他們肯定不是在打賭。她可能比斯內普還公平，但她還是非常嚴格。

10分鐘後，斯內普回來了，而且很確定是麥格納格爾教授陪著他。哈里見過麥格納格爾教授幾次生氣，但他要麼忘記了她的嘴巴有多薄，要麼他從沒見過她如此生氣。她一進門就舉起了魔杖。哈利和羅恩都退縮了，但她只是指著那座空蕩蕩的壁爐，火突然燃起。
她說，「坐下」，然後他們倆就倒在椅子上。
她說，解釋一下，她的眼鏡閃爍著不祥的光芒。

羅恩開始講述這個故事，從站在屏障處拒絕他們通過。

'......教授，我們別無選擇，我們上不了火車。' '你為什麼不給我們發一封貓頭鷹的信？我相信你有
貓頭鷹？ 麥戈納格爾教授冷冷地告訴哈里。

哈利對她大吼大叫。現在她說，這似乎是一件很顯然的事情。
「我 — 我沒想到 — 」
麥格納格爾說，「這顯而易見。」
辦公室的門被敲了一下，斯內普正在找

64	哈利·波特

比以前更幸福，開啟它。校長站在那裡，鄧布利多教授。

哈利的全身都麻木了鄧布利多看上去異常嚴重。他用歪歪的鼻子盯著他們，哈利突然發現自己希望他和羅恩仍然被威洛打得落花流水。

一片寂靜無聲。鄧布利多接著說，『請解釋一下你為什麼這麼做。

如果他喊的話應該會更好。哈利的聲音裡痛恨失望的聲音。由於某種原因，他無法直視鄧布利多的眼睛，而是跪在地上說話。他告訴鄧布利多所有的事情，除了韋斯利擁有這輛魔法車以外，還說他和羅恩好像差點發現一輛飛行汽車停在車站外。他知道鄧布利多會立刻解決這個問題，但鄧布利多沒有問過關於這輛汽車的問題。哈里講完之後，他只繼續通過眼鏡看他們。

羅恩用一種絕望的聲音說： 「我們去拿我們的東西。」「你說什麼呢，韋斯利？」大聲叫教授
麥戈納戈。
羅恩說，「你在驅逐我們，不是嗎？」
哈里很快地看過鄧布利多。

鄧布利多說，不是今天，韋斯利先生。「但我必須讓你們倆深刻體會你們的所作所為。我今晚會寫信給你兩個家庭。我還必須警告你，如果你再做這樣的事，我就別無選擇，只能開除你。」

斯內普看起來好像聖誕節被取消了。他清了清嗓子說，『鄧布利多教授，這些男孩藐視《限制未成年巫術法令》，對一棵古老而珍貴的樹造成嚴重損害……當然是這種性質的行為……'

鄧布利多平靜地說，塞維魯將讓麥格納格爾教授決定對男孩的懲罰。他們在她家裡，因此也是她的責任。」 他轉向了麥格納格爾教授。「我得回宴會去，密涅瓦，我要發佈一些通知。來吧，塞維魯斯，我想嚐嚐一個看起來很美味的硬蛋撻。」

斯內普對哈利和羅恩一臉惡毒的樣子，任由自己被趕出辦公室，留下他們獨自一人

whomping WILLOW	65

還有麥格納格爾教授，他還是像一隻憤怒的鷹一樣盯著他們。

韋斯利，你最好去醫院，你在流血。

羅恩說： 「沒多少。」他匆忙用袖子擦拭眼上的傷口。教授，我想看我妹妹被分揀出來。

麥格納格爾教授說： 「分揀儀式結束了。」「你妹妹也在格林芬多。」
羅恩說，「哦，太好了。」

說到格里芬多，麥格納格爾直言不諱，但哈利說，「教授，我們開著車的時候，還沒有開始計分呢，所以，格里芬多不應該真的有取分的機會，應該嗎？」他看了一下車後焦慮地說道。

麥格納格爾教授給了他一個銳利的眼神，但他確信她幾乎笑了。她的嘴反正看起來也不那麼薄。

她說，「我不會拿格蘭芬多的任何點數。」哈利的心靈頓時高興了很多。但你們都會被拘留

比哈利預想的要好。至於鄧布利多寫給杜斯利家的信，那可一點兒也不重要。哈里非常清楚他們只會對沃平柳沒有壓扁他感到失望。

麥格納格爾教授再次舉起她的魔杖，指著斯內普的桌子。一大盤三明治、兩隻銀杯和一壺冰南瓜汁隨即出現。

她說，「你在這裡吃飯，然後直接去宿舍吃飯。」「我還必須回到宴會現場。」

當門在她身後關上時，羅恩發出一個長長的低聲哨聲。
他抓著一個三明治說： 「我以為我們吃完了。」
哈利說： 「我也是。」他也拿了一支。

「不過，你能相信我們的運氣嗎？」羅恩嘴裡塞滿了雞肉和火腿。「弗雷德和喬治肯定駕駛過那輛車五六次，馬格爾根本沒見過他們。」 他大吃了一驚，又咬了一口大麻。「我們為什麼不能穿過屏障？」

哈利聳了聳肩。「不過，從現在開始，我們將不得不看著自己的腳步。」他一邊說著，一邊心存感激地大喝了一口南瓜汁。「真希望我們能去參加宴會。'

羅恩睿智地說： 「她不想讓我們炫耀。」「不想

66	哈利·波特

人們會覺得它很聰明，坐著飛車到達。」

當他們儘可能多吃三明治時（盤子不斷自己填滿），他們起身離開了辦公室，沿著熟悉的路走到格蘭芬多塔(Gryffindor Tower)。城堡很安靜，似乎宴會結束了。他們穿過衣著邋遢、吱吱作響的鎧甲，一路攀爬石階梯，最終抵達了通往格里芬多塔的秘密入口的通道，門外是一幅身穿粉色絲綢禮服的胖女人的油畫。
當他們走近時，她說，「密碼？」
哈利說，「呃。」

他們不知道新年密碼，雖然還沒見過格蘭芬多郡的州長，但馬上有人伸出援手，他們聽到身後急匆匆的腳步聲，轉身看到赫敏衝向他們衝來。

『你在那！你去哪了？最荒唐的謠言 — 有人說你撞毀了一輛飛車而被開除。
哈里向她保證，「我們還沒被開除。」

赫敏說，「你不會告訴我你是坐飛機來的？」這話聽起來幾乎和麥格納格爾教授一樣嚴厲。

羅恩不耐煩地說： 「跳過這個講座，把新密碼告訴我們。」

赫敏不耐煩地說： 「這是『瓦特伯德』，但這不是重點。」

然而，她的話被刪得一乾二淨，因為這位胖女士的畫像一下子開啟了，人們突然一陣陣掌聲。看起來，整個格蘭芬多家族的房子仍然沒有對外開放，他們擠在圓形的公共房間裡，坐在傾斜的桌子和吱吱作響的扶手椅上，等著他們到來。胳膊穿過肖像洞把哈利和羅恩拉進去，讓赫敏在後面匆忙趕進去。

「太棒了！」李·喬丹喊道。「靈感！多棒的入口！把車直接開進溫平柳樹裡，人們會談論這個的話題很多年了！」

一個五年級的哈里從來沒和他說過話，有人拍拍他的背，好像他剛剛贏得一場馬拉松一樣。弗雷德和喬治衝到人群的前面，一起說，『為什麼你不能把我們叫回來，嗯？ 羅恩臉上紅了笑得很丟臉，但哈利

whomping WILLOW	67

能看到一個人看起來一點都不開心。珀西對於一些激動人心的第一年人物的頭痛欲裂，他似乎試圖接近這個目標，好開始告發他們。哈利在羅恩的肋骨上輕輕推了一下，向珀西點頭。羅恩馬上領會了重點。

他說，「得上樓了 — 有點累。」於是他們倆開始往房間的另一邊推門，通往螺旋形樓梯和宿舍樓。

「晚安，」哈利回電話給赫敏，他當時穿著和珀西一樣的光頭。

他們設法來到公共休息室的另一邊，仍然拍著背部，使樓梯得到平和。他們匆匆忙忙的把宿舍搬到了頂上，最後終於到達了他們原來的宿舍的門口，宿舍的標牌上現在寫著「二年級」。他們走進那間熟悉的圓形房間，裡面有5張貼著紅色天鵝絨的四柱海報，以及高高狹窄的雙推窗。他們的行李箱被拿出來放在床尾。
羅恩對哈利露齒而笑。
我知道我不該喜歡那或者別的什麼，但是。

宿舍的門開著，另一個二年級的葛萊芬多男孩出現了，他們是謝默斯·芬尼根、迪恩·托馬斯和內維爾·隆巴頓。
「難以置信！」西默斯笑著說。
迪恩說，「真酷。」
內維爾驚嘆道： 「太棒了。」
哈利情不自禁。他也笑了。

 — 第六章 — 


吉爾德魯瓦·洛克哈特


然而第二天，哈里幾乎不笑過一次。在大廳吃過早飯後，情況開始惡化。在四張長長的餐桌上，鑲滿燕麥粥、幾盤醃鯡魚、一大棧吐司以及雞蛋和培根等菜餚，放在鑲著香檳的天花板下（如今灰暗沈悶）。哈利和羅恩坐在赫敏旁邊的格里芬多桌子旁，赫敏把她的《吸血鬼航行》開啟了一個牛奶罐。她說《早晨》時有點僵硬，這告訴哈利，她仍然不滿意她們來這兒的方式。另一方面，內維爾·朗伯頓則興高采烈地歡迎他們。內維爾是個圓臉的，容易出事故的男孩，對哈利見過的人記憶最差。

「Post隨時會到 — 我想奶奶寄了些我忘記的東西。」

哈利剛剛開始喝粥時，頭頂響起了一個慌亂的聲音，大約有百隻貓頭鷹蜂擁而入，在大廳裡兜圈，把信和包裹扔給那些喋喋不休的群眾。一包巨大而結實的包裹從內維爾的頭上彈了出來，一秒後，一些大而灰色的東西掉進了赫敏的奶壺裡，往它們身上噴灑了牛奶和羽毛。

埃羅爾說，羅恩從腳邊拉出一隻被纏住的貓頭鷹。埃羅爾昏迷地倒在桌子上，雙腿垂在空中，嘴裡放著一個潮濕的紅色信封。
「哦，不，」羅恩嘆息道。

赫敏指尖輕輕地用埃羅爾說： 「沒關係，他仍然活著。」
「不是那樣的，是那樣的。」

羅恩指著紅信封。這看起來對哈利來說很普通，但羅恩和內維爾都認為它會爆炸。

吉爾德羅伊·洛克哈特	69

「怎麼了？」哈里說。
羅恩微弱地說道： 「她 — 她給我發了一個咆哮者。」

「你最好開啟它，羅恩，」內維爾含羞地低聲說。「如果不這樣做，情況會更糟。我的外祖母給我發過一次信，但我沒有理會，他大叫，『太可怕了。
哈利從他們嚇呆的表情看紅色的信封。
「什麼是咆哮？」他說。

但羅恩的注意力全放在這封信上，這封信在角落裡開始冒煙。

內維爾敦促道： 「開啟它。」「幾分鐘後一切都會結束……' 羅恩伸出了一隻手搖晃著的手，把信封鬆開

埃羅的喙被切開。內維爾把手指塞進耳朵。一瞬間，哈利就知道為什麼。他一度以為它已爆炸了，巨型大廳裡響起一陣轟鳴聲，天花板上揚起灰塵。

'...偷車，如果被開除的話我不會被監視的，你等著我找到你，我想你不會停下來思考你父親和我經歷了什麼，當我們看到它消失了。'

韋斯利夫人的叫聲比平時響了100倍，使桌上的盤子和勺子發出嘎吱嘎吱的聲音，震耳欲聾地從石牆上迴響。大廳裡的人群轉來轉去，看看是誰接到了咆哮者，而羅恩的椅子被壓得如此之低，以至於只能看到他深紅色的前額。

'...鄧布利多昨晚來信，我以為你父親會因羞愧而死，我們沒有教你這樣做，你和哈利可能都死了。'

哈利一直想知道他的名字什麼時候會出現。他努力讓自己看起來好像聽不見鼓聲的聲音似的。

'...你爸非常反感，他的工作面臨詢問，這完全是你的錯，如果你再出爾反爾，我們就會帶你回家。」

一片寂靜的聲音響起。紅信封從羅恩的手裡掉落，突然起火並捲成灰燼。哈利和羅恩都驚呆了，好像海嘯剛剛從他們身上過去了。一些人笑了起來，漸漸地，一陣喋喋不休的談話聲終於響了起來

70	哈利·波特

又出去了。

赫敏與吸血鬼關閉了航行，低頭看羅恩的頂端。

「嗯，我不知道你期待什麼，羅恩，但你 — 『別告訴我我活該』，羅恩斷然說。

哈里把粥推開了。他的內心充滿愧疚。韋斯利在工作中面臨調查。畢竟，韋斯利夫婦整個夏天都為他做過。

但他沒有時間詳述這個問題，麥格納格爾教授正在格里芬多爾的桌子邊走邊分發時間表。哈利拿走了他的標本，發現他們首先使用赫夫帕夫的雙重除草學。

哈里、羅恩和赫敏一起離開城堡，穿過菜地並前往溫室種植魔法植物。至少咆哮者做了件好事：赫敏似乎認為他們現在受到了足夠多的懲罰，再次變得非常友好。

當他們接近溫室時，他們看到班上的其他人站在外面，等待斯普勞特教授。哈里、羅恩和赫敏在吉爾德里克·洛克哈特的陪同下，跨過草坪大步走近觀眾，才剛剛加入他們。斯普勞特教授的胳膊上佈滿了繃帶，帶著一絲愧疚，哈里在遠處發現了沃平柳樹，它的幾根樹枝上現在都掛著吊索。

斯普勞特教授是一個矮小的巫婆，她把一頂修補的帽子戴在飛揚的頭髮上；她的衣服上通常有大量的泥土，她的指甲可能會讓佩圖尼亞阿姨暈倒。然而，吉爾德羅伊·洛克哈特卻身著綠松石色長袍，一頭金色的頭髮閃閃發亮，戴著一頂完美的金邊綠松石帽。

「哦，你好！」 洛克哈特打來電話，對著聚集在一起的學生微笑。「給斯普勞特教授示範了給熊柳做醫生的正確方法！但我不想讓你以為我比她更擅長做植物學！我只是碰巧在我的旅行中遇到過幾種這種異域植物。'

斯普勞特教授說，「今天的三號溫室，夥計們！」她看上去明顯很不滿，一點兒也不像往常一樣興高采烈。

有人低聲表示有興趣。他們以前只在溫室一號工作過 — 溫室三號的容納人數要多得多

吉爾德羅伊·洛克哈特	71

有趣而危險的植物。斯普勞特教授從腰帶中拿了一把大鑰匙，把門開啟了。哈利碰到一股潮濕的泥土和化肥的味道，和天花板上懸掛著的幾朵傘狀大花的濃香混合在一起。他正要跟著羅恩和赫敏進去時，洛克哈特的手突然一發而出。

哈利！我一直想說句話 — 你不介意他晚了幾分鐘吧，斯普勞特教授？

從斯普勞特教授的臉上看出來，她確實介意，但洛克哈特說，『那是門票』，然後當著她的面關上了溫室的門。

洛克哈特說，「哈里」，他搖搖頭時，大白牙在陽光下閃閃發亮。哈利，哈利，哈利
完全沒用，哈利什麼也沒說。

「當我聽說的時候 — 當然，都是我的錯。我差點就踢自己了。」

哈利根本不知道他在說什麼。洛克哈特說，「不知道我何時更加震驚了。坐車去霍格沃茨！當然，我立刻就知道你為什麼這麼做。站出了一哩遠。哈利，哈利，哈利。

他展示每一顆亮牙的表現真是不可思議，即使他不說話。

洛克哈特說： 「這讓你嚐到了出名的滋味，不是嗎？」『給你了蟲子。你與我一起登上了報紙頭版，迫不及待地想再登一次。」
「哦，不，教授，看。」

「哈利，哈利，哈利，」洛克哈特伸手抓住他的肩膀。『我明白。一旦你嘗過第一口味，就自然想再要一點了。我責怪自己給了你這一點，因為它肯定會讓你頭疼。但瞧瞧，年輕人，你不可能開始開飛車試著讓自己受到關注。冷靜點，好嗎？你長大了還有足夠的時間做這些。是的，我知道你在想什麼！「這對他來說是件好事，他已經是一個國際知名的巫師了！」 但是當我12歲的時候，我和你一樣是個無名小卒。事實上，我更象是個無名小卒！有些人聽說過你，不是嗎？所有跟他的交易，不能透露他的名字！」 他瞥了一眼哈利額頭上的閃電疤。「我知道，我知道，這還不如我連續5次贏得《女巫週刊》最迷人的微笑獎 — 但是……

72	哈利·波特

這是一個開始，哈利，這是一個開始。

他從心底朝哈利眨了眨眼，然後大步走開。哈利驚呆地站了幾秒鐘，然後他記得自己應該在溫室裡，開啟門溜了進去。

斯普勞特教授站在溫室中心的一張高架凳子後面。大約二十副不同顏色的耳罩躺在長凳上。當哈利在羅恩和赫敏之間佔有一席之地時，赫敏說，『我們今天要重新移植曼德拉草了。現在，誰能告訴我曼德雷克的財產呢？

不出所料，赫敏的手首先揮向空中。「曼德拉戈拉（Mandrake，或稱Mandragora）是一種強大的恢復劑。」

赫敏，聽起來就像她吞下了課本。「它被用來讓那些被改變或詛咒的人回到他們原來的狀態。」

好極了。斯普勞特教授說。「曼德拉草是大多數解毒藥的重要組成部分。然而，它也非常危險。誰能告訴我為什麼？」

赫敏的手再次發作時差點將哈利的眼鏡射中。

她立刻說，曼德拉的哭聲對任何聽到它的人來說都是致命的。

「沒錯。再拿10分。」「現在，我們這裡的曼德拉還很年輕。」

她說話時，她指著一排很深的托盤，所有人都拖著腳往前走，以求更美觀。有上百種多毛的小植物，色彩斑駁綠，成排生長。對於哈里來說，這些故事並不出奇，他一點也不明白赫敏所說的曼德雷克的「吶喊」是什麼意思。
斯普勞特教授說： 「每個人都帶一副耳罩。」

大家爭先恐後地搶購一雙不是粉色和鬆軟的美女鞋。

斯普魯特教授說，「當我讓你穿上時，要確保你的耳朵完全覆蓋。」「當可以安全移除它們時，我會豎起大拇指。右手戴耳罩。

哈里把耳罩撥到耳朵上。他們完全遮蔽了聲音。斯普勞特教授把一雙粉紅色的毛茸茸雙耳掛在自己耳朵上，捲起長袍的袖子，緊緊地握住其中一株可拔的植物，然後努力地拔了出來。
哈利驚訝得說不出話來。

吉爾德羅伊·洛克哈特	73

一個又小、又泥濘又極其醜陋的嬰兒從地球上跳了出來，而不是紮根。樹葉從他腦袋裡長出來了。他有著蒼白的綠色，斑駁的皮膚，清楚的在他的肺部，嚎啕大哭。

斯普勞特教授從桌子底下取出一個大大的植物盆子，把曼德拉草扔進去，把他埋在黑暗潮濕的棧肥裡，直到只有簇絨的葉子才能看見。斯普勞特教授用吸塵器把她的雙手吸了起來，豎起了大拇指，摘下了自己的耳罩。

她平靜地說，因為我們的曼德拉草只是幼苗，它們的哭聲不會致命，就好像她只是給海棠澆水一樣令人興奮。「不過，他們會讓你昏迷幾個小時，而且我相信你們都不想錯過回來的第一天，所以要確保耳機在你工作時牢牢固定。」打包的時候我會引起你的注意。

「4個托盤放在袋子裡 — 這裡有很多罐子 — 袋子裡面裝的是棧肥 — 小心那些有毒的觸角龍，它長得很長。」

她說話時，她猛地拍了一記深紅色尖頭植物，讓長長的感覺吸引住了，它一直悄悄地從她的肩膀上探出微笑。

哈里、羅恩和赫敏在托盤前坐著的是一個哈里·哈里，哈里的頭髮捲曲蓬蓬蓬的男孩，他見識過他，但從未與他們交談。

「賈斯汀·芬奇 — 弗萊徹利，」他一邊說，一邊輕輕地握著哈利的手。「當然，知道你是什麼有名的《哈利·波特》。

你是赫敏·格蘭傑，永遠是第一名。「（赫敏[Hermione]露出了微笑，她的手也顫抖了）」，還有羅恩·韋斯利(Ron Weasley)。那不是你的飛車嗎？

羅恩沒有微笑。咆哮者顯然還在想什麼。賈斯汀高興地說： 「洛克哈特是個大人物，不是嗎？」

他們開始用龍糞棧肥裝滿他們的盆栽。很勇敢的小夥子，你看過他的書嗎？如果我是被狼人困在一個電話亭裡，我早就死了，但他依然很冷靜，而且 — 轟轟烈烈 — 棒極了。

「我的名字在伊頓被寫下了，你知道，我不能告訴你我是多麼高興來到了這裡。當然，媽媽有點不稱職，但自從我讓她讀了洛克哈特的書後，我想她開始明白家庭中有一個訓練有素的巫師會有多麼有用。'

74	哈利·波特

之後他們就沒機會說話了他們的耳罩又響了，他們需要集中精力於曼德拉家族。斯普勞特教授讓這看起來非常容易，但事實並非如此。曼德拉家族不喜歡從地球上出現，但似乎也不想再回到地球上。他們扭動、踢打、揮舞鋒利的拳頭，咬牙切齒；哈利花了十分鐘試圖將一隻特別肥的拳頭捏入一個大鍋。

到課結束時，哈里和其他所有人一樣，渾身是汗，渾身是酸痛。他們徒步回到城堡去洗個澡，然後格雷芬多夫婦匆匆趕去換容公司。

麥格納格爾教授的課程總是很辛苦，但今天特別困難。哈里去年學到的所有東西似乎都在夏天從腦子裡洩露了出來。他本該把甲蟲變成一個按鈕，但他能做的只是讓甲蟲進行大量練習，因為甲蟲繞過魔杖鑽到了案頭上。

羅恩的麻煩比這嚴重得多。他用一些借來的錄音帶把魔杖補好了，但似乎已經水壩老得無法修理了。怪異的時刻它不停地發出嘎吱嘎吱的響聲，每次羅恩試著讓甲蟲變形的時候，它都會被濃重的灰煙吞噬，聞起來有臭雞蛋的味道。由於無法看到自己在做什麼，羅恩不小心用手肘擠壓了甲蟲，只好要求換新的手肘。麥格納戈教授不滿意。

哈利聽到午餐鈴聲而鬆了一口氣。他的腦子就象一塊被擰緊的海綿。除了他和Ron之外，每個人都從教室裡走出來。Ron正在瘋狂地敲著課桌上的魔杖。
「愚蠢……沒用……'

當魔杖像鞭子一樣發出一連串的敲擊時，哈利建議： 「回家再寫一個吧。」

「哦，對了，再拿一個咆哮的人回來，」羅恩一邊說，一邊把現在發出嘶嘶聲的魔杖塞進他的包裡。「你的魔杖被打斷是你的錯。」

他們去吃午飯，羅恩的心情並沒有因為赫敏向他們展示了一些《變形》中她設計的完美大衣紐扣而得到改善。

「今天下午我們有什麼？」哈利說，他匆忙地換了話題。
赫敏立刻說，「抵禦黑暗藝術」。

吉爾德羅伊·洛克哈特	75

羅恩問道，為什麼要抓住自己的時間表，「你們把洛克哈特的全部教訓都寫進小小的腦海嗎？」

赫敏猛烈地衝過去，抓緊時間回到了地面。他們吃完午飯，走到外面陰沈的球場裡。

院子。赫敏再次坐在石階上，埋下了自己的鼻子與吸血鬼同行。哈利和羅恩站著談論魁地奇的幾分鐘後，哈利意識到自己正受到密切關注。他抬起頭來，看見昨晚在整理帽子上試戴的那個頭髮茂密的小男孩，神情恍惚地盯著哈利。他手裡拿著一個普通的麻瓜相機，哈利看他的那一刻，他臉紅了。

「好吧，哈利？我是科林·克里維，」他氣急敗壞地說道，並試探性地向前邁進了一步。「我也在格里芬多。你是否認為 — 如果可以的話 — 我可以拍張照片嗎？」他滿懷希望地舉起攝影機說。
「一張照片？」 哈利茫然地重複著。

科林·克里維急切地說，這樣我就能證明我見過你了。『我知道關於你的所有事情。大家都告訴我了。關於當你知道誰想殺你時你如何活下來，他如何消失，還有你額頭上還有一道亮的疤痕』（他的眼睛捕捉到了哈利的髮際線），「我宿舍裡的一個男孩說，如果我把膠捲塗成正確的藥劑，照片會動作。」 科林激動地顫抖著說，『這裡很棒，不是嗎？我從來不知道我能做的奇怪的事都是魔法，直到我收到霍格沃茨的信。我爸爸是個擠奶人，他也不敢相信。所以我要拍很多照片寄回家給他。如果我有一個人陪在你身邊，會好極了。」他含蓄地看著哈利，「也許你的朋友能接受它，我就能站在你身邊？然後，你能簽名嗎？

「簽名的照片？波特，你要發出簽名照片？

聲音響亮而尖刻，德拉科·馬爾福的聲音在院子裡迴響。他緊跟在科林身後，就像他一直在霍格沃茨一樣，被他的龐大而兇殘的密友克拉布和高爾包圍。

大家排隊！ 馬爾福衝向人群。「哈利·波特要發簽名照了！」

哈里憤怒地說： 「不，我沒有。」他的拳頭緊緊地握著。閉嘴，馬爾福

76	哈利·波特

柯林的整個身體差不多和克拉布的脖子一樣粗。

「嫉妒？」馬爾福說，她不需要再大喊大叫了，院子裡有一半的人在聽。「什麼？我不想讓一個汙穢的傷疤就在我頭上，謝謝。我不覺得把頭切開能讓你變得那麼特別。」
克拉布和高爾愚蠢地嘲笑。

羅恩憤怒地說： 「吃蛞蝓麥片。」克拉布不再笑了，開始兇狠地揉弄著他那象禿鷲一樣的關節。

「小心，韋斯利，」馬爾福打噴嚏。「你不想惹麻煩，不然媽媽會帶著你離開學校的。」 他發出尖銳刺耳的聲音。「如果你再露一個腳趾的話 — 」
附近的斯萊特林五年級的一個結對此大笑起來。
「衛斯理想要一張簽名照片，波特，」馬爾福笑道。
這比他家房子還值錢。」

羅恩猛地拿出他那支細長的魔杖，但赫敏用一記扣子關上了吸血鬼的航行，小聲說：「小心！」

「這是什麼，這是什麼？」 吉爾德羅伊·洛克哈特大步走向他們，他的藍綠色長袍在他身後盤旋。「誰發簽名照片？」

哈利開始說話，但被洛克哈特掐斷了。洛克哈特用胳膊摟住他的肩膀，高興地咆哮道，『不應該問這個！我們又見面了，哈利！」

哈利被困在洛克哈特的身邊，受盡羞辱，看見馬爾福溜回人群中。

洛克哈特笑著對科林說，「來吧，克里維先生。」「一副雙肖像，不能說更公平，我們都會幫你簽字。」

柯林摸索著自己的相機，拍下了鈴聲響起的照片，暗示下午課即將開始。

洛克哈特向人群喊道，「你走吧，去那邊吧。」他跟哈里回到了城堡，哈里希望自己知道一個很好的消失咒語，但還是緊緊地抱在自己身邊。

洛克哈特從側門進入大樓時，父親的口吻說，「給聰明人一個字，哈利。」「我和克里維年輕時為你遮掩，如果他也給我拍照，你的同學們不會認為你在為自己設那麼多圈套……'

無視哈利的口吃，洛克哈特把他從走廊上掃了過去

吉爾德羅伊·洛克哈特	77

一排排滿凝視的學生，還有一段樓梯。

「讓我說一下，在你工作的這個階段，分發簽名照片是不明智的 — 老實說，哈里，看起來有點固執。也許有一天，你像我一樣，無論走到哪裡，都會需要把一疊紙放在手邊，但是 — 他給了你一句警告，『我覺得你還沒完全趕上。

他們到了洛克哈特的教室，他終於讓哈利走了。哈里把長袍直扯下來，走到班裡的最後排坐坐，忙著把洛克哈特的七本書都棧到自己面前，以免看到真實的書本。

班裡的其他人一聲不響地走進來，羅恩和赫敏坐在哈利的兩邊。

羅恩說： 「你可以在臉上煎一個蛋。」「你最好祈禱克里維不要遇見金妮，他們會成立一個哈利·波特粉絲俱樂部。」

「閉嘴，」哈里打斷道。他最不需要的就是讓洛克哈特聽到「哈利·波特粉絲俱樂部」這個詞。

全班同學坐下後，洛克哈特大聲清嗓子，寂靜落下。他向前伸手，拿起內維爾·朗伯頓的《長魔遊記》複製，並拿起它來展示他自己，在前面眨眼的畫像。

「我，」他指著照片眨了眨眼睛，說，「吉爾德羅伊·洛克哈特，梅林勳章，三等兵，黑暗力量防衛聯盟榮譽成員，五次榮獲《女巫週刊》最迷人的微笑獎 — 但我沒有這麼說。我沒有因為笑著她而擺脫班頓黑裙！」
他等著他們笑，有幾個人微微笑著。

「我想你們都買了一整套我的書，做得很好。我想今天先做個小測驗。沒什麼好擔心的，只是看看你看了多少，你吸了多少。'

當他分發試卷時，他回到了教室的前面，說，『你有30分鐘。開始 — 現在！」
哈利低頭看了看他的報紙，然後說：

1.	吉爾德羅伊·洛克哈特最喜歡的顏色是什麼？
2.	吉爾德羅伊·洛克哈特的秘密野心是什麼？

1.	在你看來，吉爾德羅伊·洛克哈特迄今最大的成就是什麼？

78	哈利·波特

在紙的三面寫上，一直寫到：

54.吉爾德羅伊·洛克哈特的生日是什麼時候，他理想的禮物是什麼？

半小時後，洛克哈特收集了檔案，並在全班面前翻閱。

「都會，都會 — 幾乎沒人記得我最喜歡的顏色是丁香。在耶蒂年里我也是這麼說的。還有一些人需要更仔細地閱讀《與狼人同行》 — 我在第十二章中明確說明，我理想的生日禮物應該是在所有魔法民族和非魔法民族之間的和諧 — 儘管我不會對一大瓶奧格登的古火威士忌說不！」

他再次怒目而視地眨了眨眼睛。現在，羅恩正凝視著洛克哈特，臉上露出一種難以置信的表情；西穆斯·芬尼根和迪恩·托馬斯坐在前面，默默地笑了起來。另一方面，赫敏全神貫注地傾聽洛克哈特的聲音，並在他提到她的名字時開始發言。

但赫爾米恩·格蘭傑小姐知道我的秘密野心是讓世界擺脫邪惡，推銷我自己的護髮藥水 — 好姑娘！事實上，他把她的紙翻過來，「滿分！赫敏·格蘭傑小姐呢？
赫敏舉起了一隻顫抖的手。

「太棒了！」洛克哈特笑著說。「相當出色！格里芬多拿十分！所以，為了生意……'

他彎下身子，把一個蓋著罩的大籠子舉到桌子上。

'現在 — 警告！我的職責就是武裝你對抗巫師們所知最差的生物！你們可能會發現自己正在這個房間裡面對你們最大的恐懼。我只知道在這裡你不會受到傷害我只要求你們保持冷靜。」

哈里不顧自己，靠在自己的一棧書上，以便更好地觀察籠子。洛克哈特把手放在封面上。迪恩和謝默斯已經不再笑了。內維爾坐在他前排的座位上。

洛克哈特低聲說： 「我必須請你不要尖叫。」「這可能會激怒他們。」

全班同學都屏住呼吸，洛克哈特迅速摘下了封面。

吉爾德羅伊·洛克哈特	79

「是的，」他戲劇性地說。「剛捕獲的康沃爾辣醬。」 西穆斯·芬尼根無法控制自己。他撥出一陣子

笑聲連洛克哈特都認不出是驚恐的尖叫。
「什麼事？」他對西默斯微笑。

「嗯，它們不是 — 它們不是非常 — 危險，是嗎？」 謝默斯窒息了。

洛克哈特惱怒地用手指指著西摩斯說： 「不要那麼肯定！」「他們可能是個狡猾的小傢伙！」

畫中畫的是電動藍色，大概有8英吋高，畫中帶尖的臉和刺耳的聲音，彷彿在聽一群哥們爭吵。當封面被拆掉時，他們就開始刺耳叫喊，到處搖晃，擺弄著酒吧，拉著離他們最近的人奇怪的臉。

洛克哈特大聲說： 「那好。」「讓我們看看你如何看待它們！」 他開啟了籠子。

當時一片混亂。小妖精像火箭一樣朝各個方向發射。其中兩人抓住內維爾的耳朵，把他抬到空中。幾個人徑直穿過窗戶，用碎玻璃淋洗後排。其餘的人繼續破壞教室，比肆意妄為的犀牛還要有效。他們抓起墨水瓶向全班學生噴灑墨水瓶、撕碎書籍和紙張、從牆上撕下照片、顛倒垃圾桶、抓起袋子和書本並扔出被砸碎的玻璃窗；幾分鐘內，半數學生就躲在課桌下，內維爾從天花板上的燭台上搖擺。

「來吧，把他們圍起來，圍起來，他們只是小精靈……' 洛克哈特喊道。

他捲起袖子，揮舞著拳頭，大吼大叫「Peskipiksi Pesternomi！」

這絕對沒有效果；其中一個畫家拿走了洛克哈特的魔杖，也把它扔出了窗外。洛克哈特一口氣在自己的桌子底下潛水，勉強躲過內維爾的壓榨，內維爾在燭台上被壓垮。

鈴聲一響，人們瘋狂地朝出口衝去。在隨後的相對平靜中，洛克哈特身體直了下來，看到了哈利、羅恩和赫敏，他們幾乎已經到了門口，然後說，『嗯，我請你們三個把剩下的塞回籠子裡。 他迅速從他們面前走過，關上了門。

80	哈利·波特

「你相信他嗎？」羅恩咆哮著，眼前還有一家鴿子痛苦地咬了他的耳朵。

赫敏說： 「他只是想給我們一些動手體驗。」他用一種聰明的冰凍魔法，一下子把兩隻鴿子固定住，然後把它們塞回籠子裡。

「手舉起來？」哈利說，他當時正想抓住一支跳脫不出的仙人掌，舌頭伸出來。赫敏，他根本不知道自己在做什麼。

赫敏說： 「胡說八道。「你讀過他的書，看看他所做過的那些令人驚歎的事……'
「他說他受夠了，」羅恩嘟囔道。

 — 第七章 — 


泥漿和雜音


接下來的幾天裡，哈里花了很多時間躲避視線，無論什麼時候他看到吉爾德羅伊·洛克哈特從駕駛室墜落。更難迴避的是科林·克里維，他似乎已經記住了哈利的時間表。沒有什麼能比每天六七次聽到「哈利，科林」還給科林帶來巨大的刺激了，不管他說的時候哈利聽起來有多惱怒。

赫德維格仍然對哈里車禍的悲慘旅程感到憤怒，而羅恩的魔杖仍然無法正常工作，週五早上他用查姆斯向羅恩的手開槍，並正中正中兩眼擊中了年邁的古教授弗里特威克，在擊中部位形成了一個巨大的、滾滾的青鍋。因此，哈利高興終於能到週末了。他、羅恩和赫敏計畫在週六上午訪問海格。然而，哈里被搖醒的時間比格里芬多魁地奇隊隊長奧利弗·伍德希望的時間早了幾個小時。

「捕鯨者？」哈利調皮地說道。『魁地奇練習！』伍德說。「加油！」

哈里斜視著窗戶。粉紅色和金色的天空籠罩著一層薄薄的薄霧。現在他醒了，不明白他怎麼能睡在鳥兒的球拍上。
「奧利弗，」哈利喊道，「這是黎明的裂縫。」

「沒錯，」伍德說。他高大結實，是個體格健壯的第六個年紀。當時，他滿懷著狂熱的熱情，眼裡閃閃發亮。「這是我們新培訓計畫的一部分。來吧，拿上掃帚，我們走吧。」「其他球隊都還沒有開始訓練，今年我們將會率先完成訓練……' 哈莉打呵呵呵並微微顫抖，從床上爬了下來，

82	哈利·波特

想找他的魁地奇長袍。

「好男人，」伍德說。15分鐘後在球場上見

當他發現他的隊長袍和穿著他的斗篷取暖時，哈里給羅恩寫了一張便條，解釋他去了哪裡，然後走下螺旋樓梯到公共房間，他的肩膀上掛著他的2000尼姆巴士。他剛剛到達畫像洞，身後傳來一聲巨響，科林·克里維順著螺旋形樓梯衝了下來，他的相機瘋狂地繞著脖子旋轉，手裡還握著什麼東西。

「我聽到有人在樓梯上說你的名字，哈利！看看我拿到了什麼！我把它開發好了，我想給你看。」

哈利迷迷惑地看了科林鼻子下面抽筋的照片。

一個移動的，黑白相間的洛克哈特用力拽著哈利認出屬於自己的胳膊。他很高興地看到，他拍攝的自我表現得很出色，而且拒絕被人看到。哈利注視著洛哈特，他投身其中，在畫面的白色邊緣一瘸一拐地喘了一口氣。
科林急切地說，「你會簽嗎？」

「不，」哈里直直地說道，他四處看看房間是否真的空無一人。抱歉，科林，我趕時間，奎迪奇舞會。
他從肖像洞裡爬了出來。

『哇！等等我！我以前從沒看過魁地奇隊的比賽！」
科林急忙地從洞裡鑽了出來。

哈里很快說，「這會很無聊，」但科林忽視了他，他的臉激動得閃閃發亮。

「你是一百年來最年輕的球員，對吧，哈利？你不是嗎？ 』科林邊走邊說。「你一定很聰明。我從來沒坐過飛機。很簡單嗎？那是你自己的掃帚嗎？這是最好的嗎？」

哈利不知道如何擺脫他。就象是有著極富健談的影子。

柯林氣喘吁吁地說，「我真的不能理解魁地奇了。」「真的有四個蛋嗎？其中兩人飛來飛去，試圖把人趕下掃帚？」

哈利說，「是的，」他拒絕解釋這一複雜的問題

泥漿和雜音	83

魁地奇的規則。「他們叫佈雷茲。每支球隊中有兩個衛冕冠軍，他們攜帶俱樂部，以擊敗來自他們身邊的藍者。弗雷德和喬治·衛斯理是葛萊芬多爾的勝者。

「其他的球是幹什麼的？」 科林問道，他提著幾步走，因為他露著嘴凝視著哈利。

「嗯，Quaffle — 這是最大的紅色球門 — 是進球的球門。每支球隊中有三名追擊者將撲克牌扔向對方，並試圖在球門末尾通過球門柱 — 他們是三根長杆，末端有球環。」
「還有第四個球。」

哈利說，「『金色小偷』非常小，速度非常快，而且很難捉到。但探索者必須這麼做，因為奎迪奇的遊戲要到告密者被抓住時才會結束。無論哪支隊伍的探索者得到告密者，都能為其隊伍贏得150分。」

柯林帶著敬畏的心情說，「你是葛萊芬多探索者，不是嗎？」當他們離開城堡開始穿越城堡時，哈利說

露水浸濕的草地。「還有守護者。他守衛門柱。就是這樣，真的。

但是科林並沒有停止審問哈利一直到斜坡草坪到魁地奇球場，哈利只是到了更衣室才把他打發走了。科林用聲音輕聲叫醒他，『哈利，我去找個好位子！ 』然後就匆匆趕去看台。

格里芬多團隊的其他人已經在更衣室裡了。伍德是唯一一個看起來真正清醒的人。弗雷德和喬治·韋斯利眼皮蓬勃、頭髮蓬亂地坐著，旁邊是四年級男主角艾麗西亞·斯賓內，她似乎正靠著她身後的牆向四周打盹。她的追逐者同伴凱蒂·貝爾和安吉麗娜·約翰遜肩並肩地朝對方大喊。

伍德輕快地說道： 「你在這裡，哈利，是什麼讓你堅持下來的？」「現在，我想在真正上場前和你們大家簡單談談，因為我整個夏天都在設計一個全新的訓練計畫，我真的認為這會讓一切變得不同。」'

伍德拿著一個巨大的魁地奇球場圖，上面畫著許多線條、箭頭和交叉的顏色。他拿出了魔杖，拍了拍板，箭就像毛毛蟲一樣在圖表上晃動。當伍德開始關於他的新戰術的演講時，弗雷德·韋斯利的頭部垂在艾麗西亞·斯賓奈的肩膀上

84	哈利·波特

他開始打呼嚕了。

第一個板子花了將近二十分鐘來解釋，但下面還有一個板子，下面還有一個板子。當伍德不斷嘮叨的時候，哈利陷入了恍惚。

伍德說，「那麼，在城堡裡那一刻，哈利正在吃什麼？他用吊扇的眼神拍了一下，哈利，『明白了嗎？有問題嗎？

喬治從睡夢中醒來，他說，「奧利弗，我有個問題。」「為什麼昨天我們醒來時你卻不告訴我們這些呢？」
伍德不高興。

「現在，聽著，你們所有人，」他邊說邊怒斥他們，「我們本該贏得去年的魁地奇杯。我們無疑是最好的團隊。但不幸的是，由於我們無法控制的情況……'

哈里在座位上鬼鬼鬼祟祟地走動。他在前一年的最後一場比賽中昏迷不醒，這意味著格里芬多是球員不足，遭受了300年來最慘重的失敗。

伍德花了一點時間重新控制自己。他們最後一次的失敗顯然仍然折磨著他。

「因此，今年，我們比以往任何時候都更加努力地培訓……好吧，讓我們把我們的新理論付諸實踐！」 伍德大喊，搶著掃帚領著走出更衣室。他的團隊緊緊跟在後面，腿僵直，仍然打著哈缺。

他們在更衣室裡待了很長時間，現在太陽正好升起來了，儘管體育場草坪上還飄起了薄霧。當哈利走上球場時，他看到羅恩和赫敏坐在看台上。
「你還沒做完嗎？」羅恩不由自主地打來電話。

哈利帶著嫉妒的眼神看著舉杯祝酒，說： 「甚至還沒有開始。」羅恩和赫敏從大廳裡拿出了橘子醬。「伍德一直在教我們新的動作。」

他舉起掃帚向地上踢，高高飛向空中。清冷的早晨空氣攪打了他的臉，比伍德的長篇大論更有效地喚醒了他。回到魁地奇球場感覺很棒。他全速在球場上狂奔，與弗雷德和喬治賽跑。

「那個有趣的咔噠聲是什麼？」弗雷德被他們猛地叫了過來。

泥漿和雜音	85

哈利看著看了看台。科林坐在一個最高的座位上，他的相機升起，拍了一張又一張照片，奇怪的是，聲音在廢棄的體育場裡被放大了。
『哈利，看這邊！這邊！ 』他尖叫道。
弗雷德說，「那是誰？」

哈里說謊，迅速離科林越遠越好。

「怎麼了？」伍德皺著眉說。他氣衝衝地走向他們。「為什麼第一年要拍照？我不喜歡。他可能是斯萊特林的間諜，試圖瞭解我們新的培訓計畫。」
哈利很快說，他在格里芬多。
喬治說： 「奧利弗，斯萊特林一家不需要間諜。」
「你憑什麼這麼說？」伍德不耐煩地說。
喬治指著牆說，「因為他們親自來了。」

幾個人穿著綠色長袍走到了球場上，手裡拿著掃帚。

我不相信！」 伍德發出憤怒的嘶嘶聲。「我今天預訂了比賽！我們等著瞧吧！」

木頭朝地面射去，在憤怒中著陸比他預期的要難，下山時稍稍搖晃。哈利，弗雷德和喬治都跟來了。

『弗林特！』 伍德對著斯萊特林船長大吼大叫。「這是我們的練習時間！我們特別起床了！你現在可以離開了！」

馬庫斯·弗林特甚至比伍德還大。他臉上露出一副狡猾的怪臉，他回答說，「我們所有人都有充足的空間，伍德。」

安吉麗娜，艾麗西婭和凱蒂也來了。斯萊特林團隊裡沒有女孩，她們肩並肩站著，面對著格蘭芬德，向一個男人傾聽。

伍德說，「但我預訂了投球機會！」他氣得直吐不快。「我訂的！」

弗林特說，「我這裡有一張斯內普教授特別簽名的便條。我，斯內普教授，讓斯萊特林團隊在今天的奎迪奇球場上訓練，因為需要訓練他們的新探索者。
伍德說，「你有新的探索者？」「哪裡？」

在他們之前的六個大人物背後有一個第七個小個子臉上沾著笑容滿面的小男孩。是德拉科·馬爾福。

86	哈利·波特

「你不是盧修斯·馬爾福的兒子嗎？」弗雷德說，他厭惡地看著馬爾福。

弗林特說，「你提到德拉科的父親挺有意思的。」當時，整個斯萊特林團隊笑得更加開闊。「讓我給你看看他給斯萊特林團隊的慷慨禮物。」

他們七個人都拿出了掃帚柄。在清晨的陽光下，七把油光閃閃的嶄新把手和七套閃閃發光的金色印章拼寫著「Nimbus 2000與1」。

「這是最新款式。他輕描淡寫地從自己身後飄來一絲塵土。「我認為它比舊的2000系列有相當大的優勢。至於老版清潔工，他怒目而視著弗雷德和喬治，「用它們來掃地棋盤」。弗雷德和喬治都抓著清潔工五代。

格里芬多團隊中沒有任何一個人想得出什麼結論。馬爾福笑得那麼開朗，他的冷眼已經變窄了。
弗林特說，「噢，看啊。」「投球入侵。」

Ron和Hermione正在穿越草地看看發生了什麼。

「發生什麼事了？」 羅恩問哈利。「你為什麼不玩？他在這裡做什麼？

他看著馬爾福，穿上他的斯萊特林魁地奇長袍。

馬爾福得意地說： 「我是新來的斯萊特林探索者，韋斯利。」「大家都很欣賞我父親給我們球隊買的掃帚。」

羅恩張開嘴巴看了看他面前七支一流的掃帚掃帚。

「很好，不是嗎？」馬爾福說得很順利。「但也許格里芬多團隊也能籌集到一些金子，再弄到新的掃帚。」你可以把清掃五號洗掉，我估計博物館會出價。」
斯萊特林團隊笑得直直地叫。

赫敏說，「至少格里芬多團隊裡沒人得以買進去了。」「他們純粹依靠才華。」
馬爾福臉上沾沾自喜的表情閃閃發亮。

「沒人問你的意見，你這個骯髒的小混混，」他吐口水。

泥漿和雜音	87

哈里立刻就知道馬爾福說了一些非常糟糕的話，因為他的話立即引起了軒然大波。弗林特不得不在馬爾福面前俯衝以阻止弗萊德和喬治跳到他身上，艾麗西婭喊道，「你怎麼敢！」羅恩把手伸進長袍，拉出魔杖，大喊，「馬爾福，你要為此付出代價！」然後憤怒地把魔爪伸到弗林特的手臂下面，對著馬爾福的臉。

一聲巨響在體育場上迴響，一束綠光從羅恩魔杖的錯誤一頭射出，擊中他的腹部，使他向後倒回到草地上。
『羅恩！羅恩！你還好嗎？ 』赫敏尖叫。

羅恩張開嘴講話，但沒有說出來。相反，他打出一記全能的嗝，從嘴裡流出了好幾顆子彈，滴到了膝蓋上。

斯萊特林的隊伍因笑聲而癱瘓。弗林特被逼無奈，緊緊抓住他的新掃帚來尋求支援。馬爾福四腳朝天，用拳頭猛擊地面。葛萊芬朵一家聚集在羅恩周圍，羅恩不停地噴出閃亮的大鼻涕蟲。似乎沒有人想碰他。

哈利和赫敏勇敢地點點頭，兩人將羅恩拉到了胳膊旁，哈里·赫敏說，「我們最好把他帶到海格麗家，離這裡最近。」

「怎麼了，哈利？發生什麼事了？他病了嗎？但你能治好他，不是嗎？」 科林從座位上跑下來，現在當他們離開球場時，正與他們一起跳舞。羅恩猛地一動，更多的子彈從他前面滴下來。

柯林說，「哎喲，」他著迷了，舉起了相機。「哈利，你抱著他行嗎？」

「科林，閃開！」哈里憤怒地說。他和赫敏支援羅恩離開體育館，穿過花園走向森林邊緣。

當獵場看守的艙子進入視野時，赫敏說，「羅恩，快到了。」「你很快就會好起來的……快到了……'

前門開啟時，他們離海格的房子不到20英尺，但並不是海格出現的。吉爾德羅伊·洛克哈特今天穿著淡紫色的長袍，大步流星地走出來。

哈里一邊拉著羅恩在附近的灌木叢後面嘶嘶地叫道： 「快，到後面去。」赫敏有點不情願地跟了過來。

「如果你知道自己在做什麼，那很簡單！」 洛克哈特大聲對海格說。「如果你需要幫助，你知道我在哪裡

88	哈利·波特

是！我給你一份我的書，我很驚訝你還沒有一本呢。我今晚簽一份然後送過去。再見！」 他大步朝城堡走去。

哈里等到洛克哈特消失後，才把羅恩從灌木叢中拉出來，一直到海格麗的前門。他們緊急敲門。

海格突然出現，看起來非常暴躁，但當他看到是誰時，他的表情變得明亮起來。

「Bin wonderin」當你來見我時 — 進來，進來 — 以為你可能會再次把洛克哈特教授攔下。

哈利和赫敏支援羅恩越過門檻，進入了一間單室小屋，小屋的一個角落有一張巨大的床，另一個角落的火聲歡快地響起。海格似乎並不擔心羅恩的鼻涕問題，哈利急忙解釋道，他把羅恩放低到椅子上。

他開心地說，出去比進去要好。他面前擺著一個巨大的銅盆。讓他們都起來，羅恩。

赫敏看著羅恩在盆底上彎下身後焦急地說： 「我認為除了等待停止之外，沒什麼可做的。」「即使在最好的時候，這種詛咒也很難奏效，但它的魔杖是折斷的……'

海格忙著做茶。他的獵犬方正朝著哈利流口水。

「洛克哈特想要你做什麼，海格？」 哈利問道，搔了搔芳的耳朵。

海格咆哮道，把一隻拔了一半的公雞從擦洗過的桌子上挪下來，放下了茶壺。「好像我不知道。他放蕩過幾個女妖精。如果其中有一個詞是真的，我就吃我的水壺。

哈格批評霍格沃茨的老師很不像哈格，哈利驚訝地看著他。然而，赫敏的聲音比平常高了一點，『我覺得你有點不公平。鄧布利多教授顯然認為他是這一職位的最佳人選。」

海格德說，他是這份工作的合適人選。他給了他們一盤糖果餅乾，而羅恩則一陣尖叫地咳進了盆裡。我說的是你的那個。很難找到任何一位黑魔法師的工作。人們不太熱衷於接受它。他們開始覺得它被毀了。沒人能忍久的

泥漿和雜音	89

現在。所以告訴我，」海格一邊說著，一邊搖著頭對羅恩說，「他到底是在試誰詛咒？」

「馬爾福把赫敏叫做某種東西。肯定很糟糕，因為大家都瘋了。」

羅恩沙啞地說,臉色蒼白，滿身大汗。「馬爾福稱她為『混血』，海格 — 隨著新一波蛞蝓的出現，羅恩再次離開了人們的視線。」
外觀。海格勃然大怒。
「他沒有！」他對赫敏咆哮。

她說，「是的。」「但我不知道這意味著什麼。我能看出來這真的很粗魯，當然……'

「這是他能想到的最有侮辱性的事情，」羅恩接著說。「對於一個出生於麻瓜的人來說，混血的確是個不好的名字 — 你知道，他的父母是非魔術師。有些巫師，比如馬爾福的家人，認為自己比其他人更優秀，因為他們被稱為純血。」 他打了個小嗝，他伸出的手上掉了一顆子彈。他把它扔進了盆裡，然後繼續說，『我的意思是，我們其餘的人知道它根本起不了什麼作用。看看內維爾·隆巴頓 — 他純血，上頭幾乎站不住腳。」

海格自豪地說，「不」，他們還沒有發明出赫敏無法言說的咒語，這讓赫敏變成了一種鮮豔的洋紅色。

羅恩一邊說著，一邊用顫抖的手擦拭汗濕的額頭。「骯髒的血跡，看。普通血太瘋狂了。現在大部分巫師都是半血之軀。如果我們沒有和麻瓜結婚，我們早就完蛋了。
他再次嘔吐，躲開視線。

哈格德一邊說著，一邊高聲斥責著更多打到盆底的蛞蝓們，說： 「嗯，我不怪葉子會嘗試詛咒他。」「但是」也許那是件好事，後來卻適得其反。如果葉海燕詛咒他的兒子，那麼「馬福大爺會來學校讀書」。至少沒有遇到麻煩。

哈利會指出，麻煩並不比鼻涕蟲從你嘴裡噴出來更嚴重，但是他沒有；海格的糖果已經把他的下顎緊緊粘在一起。

海格突然說，「哈里」突然想到，「得跟葉子一起挖骨頭。我聽說你送出簽名照片。為什麼我沒有呢？
憤怒的哈利把他的牙齒咬斷了。

90	哈利·波特

他高聲說，「我沒有發佈簽名照片。」如果洛克哈特還這樣說
但是他看到海格在笑。

他說，「我在開玩笑呢。」他親切地拍了拍哈利的後背，然後把他送到了桌子上。「我知道葉並不是真的。我告訴洛克哈特·葉不需要這個。比他更出名。

哈利說，我打賭他不喜歡那樣。

海格說，「別以為他有。」他的眼睛閃爍著光芒。然後，我告訴他，我從來沒有讀過他的書，他決定去。Treacle toffee，Ron? 』他補充說，Ron又出現了。羅恩·弗蘭格爾說： 「不用了，謝謝。」「最好別冒這個險。」

哈利和赫敏喝完最後一杯茶時，海格德說，「來吧，看看我喝了什麼。」

在海格家後面的小菜園裡，有十幾塊哈利見過的最大的南瓜。每個都是一塊大石頭那麼大。

海格高興地說： 「他們進展順利，不是嗎？」「慶祝萬聖節大餐……到時候應該足夠大了。」
「你餵它們吃了什麼？」哈里說。

海格回過頭來檢查他們是否孤單。「嗯，我給了他們 — 你知道 — 一點幫助。」

哈利注意到海格華麗的粉色雨傘斜倚在小屋後壁。哈里之前曾有理由相信這把雨傘並不像它看上去的那麼好，事實上，他有強烈印象認為，海格的老式魔杖被藏在它裡面。海格不應該使用魔法。在他第三年就被霍格沃茨驅逐，但哈利從未發現原因 — 任何提到此事和哈格德都會大聲清嗓子，直到話題改變前，他神秘地失聰。

赫敏說： 「我想這是一種膨脹的魅力？」赫敏介於反對和娛樂之間。「嗯，你做的很好。」

哈格德對羅恩點頭說，「這就是她姐姐說的。」昨天才認識她的 海格側視哈里，他的鬍子抽搐。「說她只是環顧四周，但我猜想她希望，她可能在我的房子裡和別人交往。」 他對哈利眨眼了。「要是問我，她不會說沒有簽過名。」

泥漿和雜音	91

「哦，閉嘴，」哈里說。羅恩笑得打噴嚏，地面上濺滿了彈頭。

「小心點！」 海格咆哮著，把羅恩從他寶貴的南瓜裡拽了出來。

當時快到午餐時間了，哈利因為天亮時只吃了一點糖果糖，所以他非常想回到學校吃飯。他們向海格說再見並回到城堡，羅恩偶爾打嗝，但只提到兩個很小的子彈。

他們剛剛走進涼爽的入口大廳，就聽到了一聲響起。「你在這兒啊，波特，韋斯利。」 麥格納格爾教授正朝他們走過去，看起來很嚴肅。「你們今晚會一起拘禁。」

「教授，我們在做什麼？」羅恩緊張地打著盹說。

麥格納格爾說，你將與菲爾奇一起在獎盃里打磨銀器。沒有魔力，韋斯利，肘部油脂。

羅恩吃飽了。看守阿古斯·菲爾奇，學校裡的每個學生都討厭他。

麥克格納格爾教授說： 「而你，波特，將幫助洛克哈特教授回覆他的粉絲郵件。」

哈利絕望地說： 「哦，不行，我不能去參演這個獎盃嗎？」

麥戈納格爾教授一邊說，「當然不會。」「洛克哈特教授特別要求你。你們倆，八點整。

哈里·羅恩和羅恩懶洋洋地走進人民大會堂，陷入一片陰鬱之中，赫米恩的身後是他們，穿著一種表達著的「你確實違反了學校規則」。哈利沒有象他想的那樣喜歡他的牧羊人餡餅。他和Ron都覺得他們得到了更糟的交易。

羅恩說，菲爾奇會讓我整晚待在那裡。『沒有魔法！那個房間裡肯定有上百個杯子。我不善於清理麻瓜。

哈利·霍洛說： 「我隨時可以交換。」「我和Dursleys樂隊有過很多的練習。接到Lockhart的粉絲郵件……他會變成噩夢……'

週六下午似乎漸漸消散了，似乎沒過多久，又過了5分鐘到8分鐘，哈利就拖拖拉拉了

92	哈利·波特

他的腳沿著二樓走廊一直到洛克哈特的辦公室。他咬緊牙關敲門。

門立刻開了。洛克哈特朝他笑了起來。他說，「啊，這才是蒼蠅！」「進來，哈利，進來。」 許多蠟燭的光芒照在牆壁上

不計其數的洛克哈特的相框。他甚至簽了幾份。他的書桌上還躺著一大棧。

「你可以把信封寄出去！」 洛克哈特告訴哈利，好像這是一場盛宴。「第一位是葛蕾迪絲·古德金，祝福她 — 我的超級粉絲。」

會議記錄匆匆流逝。哈利讓洛克哈特的聲音溢於言表，偶爾會說「嗯」、「好」、「好」。然後他突然說到「名聲是易變的朋友，哈利」或者「名人就是名人，記住這一點」。

蠟燭燒得越來越響，燈光在洛克哈特看著他的許多臉上起舞。哈里把疼痛的手放在感覺像是千封的信封上，寫出了維羅妮卡·斯梅斯里的地址。哈莉不懷好意地想，該離開的時候到了。

然後他聽到了一些東西 — 除了幾根蠟燭的裂痕和洛克哈特對粉絲的刺耳叫喊。

一個聲音，一個冷卻骨髓的聲音，一個呼呼的聲音，冰冷的毒液。

「來吧……來找我……讓我撕碎你……讓我殺了你.........'

哈利跳了一大跳，維羅妮卡·斯梅特利的街道上出現了一個巨大的紫丁香。
什麼，他大聲說。

洛克哈特說，「我知道！」「在暢銷書排行榜上名列前茅的整整六個月！打破了所有的記錄！」
哈利瘋狂地說，「不。「那個聲音！」

「對不起？」洛克哈特說，看起來很困惑。「什麼聲音？」 「那個聲音，上面寫著，你沒聽到嗎？」 洛克哈特驚訝地看著哈利。
哈利,你在說什麼？你也許有點昏昏欲睡？偉大的斯科特，看時間！我們在這裡快四個小時了！我從來不相信 — 時間過得真快，不是嗎？」

哈里沒有回答。他扭著耳朵聽那個聲音，但除了洛克哈特之外，現在再也沒有聲音

泥漿和雜音	93

他不能指望每次拘留他都能得到這樣的待遇。
感到茫然，哈利走了。

太晚了，格蘭芬多家的公共休息室幾乎是空的。哈利直接去了宿舍。羅恩還沒回來。哈利穿上睡衣，上床睡覺等著。半小時後，羅恩到了，他伸著右臂，給黑暗的房間帶來強烈的拋光味道。

「我的肌肉都停止了。」他低垂在床上，低聲呻吟。14次，他讓我在滿意前碰了杯子。然後我又因為一個學校服務特別獎而遭到猛烈攻擊。花了好長時間才把粘液移開。洛克哈特怎麼樣了？

為了不吵醒內維爾、迪恩和西默斯，哈里把他的聲音保持低調，告訴了羅恩他所聽到的事實。

羅恩說，「洛克哈特說他聽不到嗎？」哈利可以看到他在月光中皺眉頭。「你認為他在說謊嗎？但我不明白 — 即使是隱形人也得開啟門。」

哈利說，「我知道。」他仰面躺在他的四柱畫中，盯著他頭頂的樹冠。「我也不明白。」

 — 第八章 — 


死亡派對


10月到了，潮濕的寒風吹過地面，進入城堡。主婦龐弗雷女士在教職員和學生中間被一陣冷風壓得喘不過氣來。她的胡椒製劑立刻起效，不過酒後數小時裡吸食者仍會吸菸。金妮·衛斯理一直看上去很虛弱，被珀西逼得吃了一些東西。她鮮豔的頭髮下冒出的蒸汽給人一種她整個頭都著火的印象。

雨滴的大小像子彈一樣在城堡的窗戶上連續衝了好幾天；湖水上升，花壇變成泥濘的溪流，海格的南瓜腫脹得像花園棚子那麼大。奧利弗·伍德對定期訓練的熱情並沒有被壓倒，這就是為什麼哈里的身影在哈洛溫登陸前幾天的那個暴風雨中的週六下午晚些時候，被找到，他回到了格蘭芬多塔，渾身濕透，滿是泥漿。

除了風雨之外，這次的練習也並不愉快。弗雷德和喬治一直在監視著斯萊特林團隊，他們親眼目睹了新款尼姆巴斯2000和1000的速度。他們報導說，斯萊特林團隊最多只有七個綠色的模糊，像噴氣式飛機一樣從空中射擊。

哈里在荒涼的走廊裡擠來擠去，他遇到了一個看起來和自己一樣全神貫注的人。近乎無頭的Nick，葛萊芬多塔的幽靈，正頑皮地凝視著窗外，低聲嘟囔著，'.....不符合他們的要求……半英吋，如果那……'
「你好，尼克，」哈里說。

「你好，你好，」近乎沒頭的尼克說，他開始了並環顧四周。他長長的捲髮上戴著一頂挺拔的帽子

死者派對	95

一件帶褶邊的外衣，掩蓋了脖子幾乎完全被割破的事實。他臉色蒼白，哈利可以看到他穿過黑色的天空，外面下著暴雨。

尼克一邊說話一邊疊著一封透明的信件，將信塞進緊身衣裡，一邊說，「你看起來很煩惱，還像個小波特。」
哈利說，「你也是。」

「啊，」近乎無頭尼克揮著一手優雅的手說，「這無關緊要……並不是真的想加入……以為我會申請，但顯然我「不符合要求」。

儘管他的語氣不修邊幅，但他的臉上顯露出極度痛苦的表情。

「但你會想，難道你不會這樣嗎？」他突然發覺，從口袋裡掏出那封信，「用一把鈍斧頭砸中脖子45次，符合你參加無頭狩獵的資格嗎？」

哈里說，「哦，是的。」他顯然應該同意這一點。

「我的意思是，沒有人比我更希望這一切能迅速而乾淨，而且我的頭已經完全掉了下來，我的意思是，這能讓我少受很多痛苦和嘲笑。但是……' 近乎無頭的尼克搖開信憤怒地讀著。

「我們只能接受頭目與身體分手的獵人。您會理解，否則成員將無法參與狩獵活動，例如Head-Juggling和Head Polo。因此，我十分遺憾地通知你，你們不符合我們的要求。非常祝福帕特里克·德萊尼 — 波德莫爾爵士。
氣死人，差點沒頭的尼克把信塞走了。

"半英吋的皮膚和手指緊緊地抱著我的脖子，哈利！大多數人都會覺得這樣很好，會被斬首，但哦，不，對『被斬首的波德莫爾爵士』來說還不夠。」

近乎無頭的尼克深吸了幾口氣，然後語氣平靜地說，『那麼，你煩惱什麼？有什麼我能做的嗎？

「不，」哈利說。「除非你知道我們在哪裡可以買到七張免費的Nimbus 2000和1來與斯萊的比賽。」

哈利餘下的刑期被從他腳踝附近的高度自鳴得意的哭泣聲淹死了。他低下頭，發現自己正凝視著一雙黃色的眼睛，眼中是一對燈。是諾里斯太太那隻灰色的骨骼貓被看護人用過，

96	哈利·波特

阿爾格斯·菲爾奇，在他與學生無休止的鬥爭中，扮演著某種副手。

「哈利，你最好趕緊離開這裡，」尼克說。菲爾奇心情不好。他得了流感，三年級的時候不小心把青蛙的腦漿塗到了第五地牢的天花板上；他整個上午都在打掃，如果他看到你在各處滴水。'

哈利說，「沒錯。」他收回了諾里斯夫人的指責，但還不夠快。神奇的力量似乎把他和自己那隻骯髒的貓聯絡在了一起，讓阿爾格斯·菲爾奇被吸引到了一處，他突然衝破了哈里右邊的掛毯，喘著氣，瘋狂地尋找打破規則的人。他的頭上圍著一條厚厚的格子圍巾，鼻子則呈現出異乎尋常的紫色。

他大喊： 「糟透了！」他的下巴搖搖晃晃，他的眼睛砰的一聲震動，指著從哈利的魁地奇袍上掉下來的泥濘的水坑。「到處都是亂糟糟的！我受夠了，我告訴你！跟著我，波特！

因此，哈利向幾乎沒頭的尼克揮了一聲陰沈的告別，跟著菲爾奇回樓下，把地板上沾滿泥土的腳印加倍。

哈里以前從未進入過菲爾奇的辦公室，那裡大多數學生都會避之唯恐不及。房間昏暗，沒有窗戶，低矮的天花板上懸掛著一盞油燈，照得通亮。一股油炸魚的淡淡氣味縈繞在整間屋子裡。牆壁上擺放著木製的檔案櫃，哈利從標籤上看到，檔案櫃裡藏著菲爾奇曾經懲罰過的每個學生的細節。弗雷德和喬治·韋斯利有一整個抽屜。費爾奇桌子後面的牆上掛著一批高貴的鍊子和手鐲。眾所周知，他總是懇求鄧布利多讓學生們通過腳踝從天花板上吊下來。

菲爾奇從桌上的大壺裡抓起一根鵪鶉，開始四處尋找羊皮紙。

他憤怒地嘀咕道，「大鼻子龍轉向架，青蛙腦，老鼠腸……我已經受夠了……舉個例子.............................................................................................................................................................................................................................................................................................................'

他從辦公桌抽屜裡取出一大卷羊皮紙，然後把紙拿出來，伸到身前，把那根黑色長柄小柄勺蘸到了墨水壺裡。

死者派對	97

'名稱...哈利·波特。犯罪。'
哈利說，「只是有點泥！」

「小夥子，對你來說這不過是一點點泥巴，但我得多花一個小時來擦洗了！」菲爾奇大聲說道，他鼻孔一頭不舒服地顫抖。「犯罪.....正在汙損城堡……建議的句子......'

菲爾奇輕拍流鼻涕，不快地凝視著哈里，後者屏息凝神等待著自己的判決被撤銷。

但是菲爾奇把他的小齒輪放下，辦公室天花板傳來一聲巨響，油燈發出嘎吱嘎吱的聲音。

『皮夫！』 菲爾奇咆哮著，氣急敗壞地把他的羽毛放倒在嘴裡。「這次我會抓到你，我會抓到你！」

沒有向後看哈里，費爾奇在辦公室裡一動不動地跑了下來，諾里斯太太在他旁邊拖著腳步。

皮弗斯是學校裡的惡作劇者，一個笑臉相向、空降的威脅，生來就造成了浩劫和痛苦。哈利不太喜歡皮夫斯，但是對於他選擇的時機，他情不自禁地感到感激。但願無論皮夫斯做過什麼（聽起來他這次好像毀了一件大事），都會分散菲爾奇對哈利的注意力。

哈利覺得自己應該等菲爾奇回來，於是坐到了書桌旁邊一把蛀蟲的椅子上。除了他那半成品外只有一樣東西：一個大的，光面紫色信封，封面上印著銀色的字母。哈利掃一眼房門，檢查菲爾奇是否不在回去的路上，拿起信封讀到：

KWIKSPELL
函授課程
初學者的魔法

哈利對此頗感興趣，他開啟信封，拉出裡面的羊皮紙。頭版上還有更多捲曲的銀色文字：

在現代魔法世界中感覺失步了嗎？找到藉口不去表演簡單的魔法？有人嘲笑過你悲慘的幹活嗎？
有答案！

98	哈利·波特

Kwikspell是一門全新、安全、快速、易學的課程。上百個巫師和巫師都從Kwikspell方法中獲益了！

Z女士，托普沙姆的奈茨寫道：

「我對咒語沒有記憶，我的藥水是家庭笑話！現在，在學完《Kwikspell》課程後，我成了聚會的關注焦點，朋友們都在乞求我拿出閃爍溶液的配方！」

Didsbury的Warlock D.J. Prod說：

「我妻子過去常常嘲笑我虛弱的魅力，但在你美妙的『克維克斯密爾』課程開始一個月後，我成功地把她變成了一頭犛牛！謝謝，Kwikspell!

哈利很著迷，翻看了信封裡的其他內容。費爾奇為什麼想要一個科威克斯的課程？這是否意味著他不是個真正的巫師？哈利剛剛在讀《第一課：握住你的魔杖》（Lease One: Hand Your Wand，一些有用的小貼士）時，他腳步挪動，告訴他菲爾奇要回來了。哈里把羊皮紙塞回信封裡，在門一開，就把它扔回了桌上。
菲爾奇看起來勝利了。

「那個消失的內閣非常有價值！」他興高采烈地對諾里斯太太說。「這次我們要讓皮弗出去一下，親愛的。」 他的目光落到了哈利身上，然後迅速投向了威克斯魔術洞穴，哈利後來意識到，它離哈利躺在兩英尺遠的地方太晚了
從哪裡開始的。

費爾奇的臉色發紅。哈利準備好迎接一陣憤怒的浪潮。費爾奇踉踉蹌蹌地走到他的桌前，把信封搶了起來，扔進抽屜裡。
「你讀過了嗎？」他低聲說。
「不，」哈利很快撒了謊。
菲爾奇的扭手扭在一起。

「如果我想你讀過我的私人物品的話……不是說它是我的……是為一個朋友……'

哈利驚慌地盯著他看，費爾奇從未顯得那麼瘋狂。他的眼神在砰砰作響，一隻小臉頰抽搐，一塊格子圍巾也沒用。
「很好……去吧……

死者派對	99

如果你沒讀過……現在就去，我必須寫皮夫斯的報告……'

哈利驚訝於他的運氣，從辦公室裡一路溜了出去，然後返回樓上。從菲爾奇的辦公室裡逃出來沒有雙關語很可能是某種學校的記錄。
哈利！哈利！成功了嗎？」

差點沒頭的尼克從教室裡溜了出來。在他身後，哈利可以看到一張從高處墜落的黑色和金色大卡佈網的殘骸。

尼克急切地說，我說服了皮夫斯把它撞到菲爾奇辦公室的上面。「以為這會分散他的注意力。」

「是你嗎？」哈利感激地說。「是的，這招奏效了，我根本沒被拘留。謝謝，尼克！」

他們一起開闢了走廊。哈里注意到，幾乎沒頭的尼克仍然拿著帕特里克爵士的拒絕信。

哈利說，「我希望我能為無頭狩獵做點什麼。」

差點沒頭的尼克停下腳步，哈利直接從他身上穿過去。他希望自己不要這樣，那感覺就像走過冰冷的淋浴間。

尼克興奮地說,但你可以為我做點事。「哈利 — 我會不會要求太多 — 但不，你不會想要的。」
「怎麼了？」哈里說。

「嗯，這個萬聖節將是我的第500個死亡日，」幾乎沒頭的尼克說，他拔高了身材，看起來很威嚴。

哈里說，「哦，」不確定他是否應該為此感到遺憾或高興。「沒錯。」

「我正在一個更寬敞的迷宮裡舉辦派對。朋友們將會來自全國各地。如果你能來參加，那將是一個榮幸。當然，韋斯利和格蘭傑小姐也會受到最熱烈的歡迎 — 但我敢說，你寧願去參加學校的宴會？」 他注視著哈利的蹄膀。
「不，」哈利很快說，「我會來。」

「我親愛的孩子！哈利·波特，在我的死亡派對上！他激動又興奮，「你認為你能否向帕特里克爵士提到我是多麼令人害怕和印象深刻？」
哈里說，「當然。
差點沒頭的尼克朝他微笑。

*

10	哈利·波特

當哈里終於變了形，與她和羅恩一起坐在公共休息室時，赫爾米恩激動地說道： 「死亡派對？」「我敢打賭，活生生的人中，沒有多少人會說他們去過其中一個地方 — 那會非常吸引人！」

羅恩說： 「為什麼有人想慶祝他們去世的那一天？」他做了一半的《Poitions》作業，脾氣暴躁。「聽起來很壓抑……'

雨還打在窗戶上，窗戶現在是漆黑的，但在裡面，所有的東西看上去都很明亮和愉快。火焰在數不清的吱吱嘎作響的扶手椅上閃閃發亮，人們坐在那裡閱讀、交談、做作業，或者就弗雷德和喬治·韋斯利而言，他們試圖弄清楚如果你把冗長演說拖延戰術餵給一名蠑螈他們會發生什麼。弗雷德曾「拯救」蜜橙色的火蜥蜴，從《魔法生物的關懷》課上，它現在輕輕地躺在一張桌子上，周圍是一群好奇的人。

哈利當時正打算告訴羅恩和赫爾米恩有關菲爾奇和科維克斯佩爾航線的事情，突然薩拉曼德人一頭扎到空中，在房間裡狂亂地旋轉時，發出響亮的火花和劉海。珀西對弗雷德和喬治大吼大叫的場面，從沙羅曼德嘴裡噴出的橘子星的壯觀畫面，以及沙羅曼德逃入火棧的情景，伴隨著爆炸，將菲爾奇和科威克希爾的信封都從哈利的腦海中驅趕了出來。

*
當哈洛文到達時，哈里已經後悔他輕率地答應去參加死亡派對。學校其他人興高采烈地預期他們的萬聖節盛宴，大廳裡以前常有現場蝙蝠的裝飾，海格的大南瓜被雕刻成足夠供三名男子坐下的大燈籠，傳言說鄧布利多為娛樂活動預定了一隊跳舞的骨架。

「承諾就是承諾，」赫敏高傲地提醒哈利。「你說你會參加死亡派對。」

因此，在七點鐘時，哈里、羅恩和赫敏徑直走過人滿為患的大廳，那裡閃閃發光的金牌和蠟燭令人歎為觀止。他們將台階轉向地下城。

尼克派對的通道上也擺滿了蠟燭，不過效果遠非歡呼雀躍。

死者派對	101

多彩的：這些很長，很薄，噴出黑色的錐形面，全部燃燒著明亮的藍色，甚至在他們自己的臉上投射出一種昏暗，幽靈般的光芒。他們每走一步，溫度就會下降。哈里發一陣顫抖，一身長袍緊緊地圍在他周圍，他聽到了像一千根指甲刮著一塊巨大的黑板的聲音。

「這應該是音樂嗎？」 羅恩低聲說。他們轉過一個角落，看見幾乎無頭尼克站在門口，門上掛著黑色的天鵝絨窗簾。

「我親愛的朋友們，」他悲傷地說，「歡迎，歡迎……很高興你能來……'
他把他的圓帽子掃下來，然後把帽子彎向裡面。

那是一幅不可思議的景象。地下城裡住著數百個珍珠白色的半透明人，他們大多漂流在擁擠的舞池周圍，走在三十隻音樂鋸的可怕震顫聲中，30隻音樂鋸的聲音由一個樂團在黑色的懸垂平台上響起。頭頂的枝形吊燈點亮了午夜藍，上千根黑蠟燭。在他們之前，他們的呼吸在薄霧中升起，就像走進了冰櫃。

「我們四處看看好嗎？」 哈利建議他想讓他的腳暖起來

羅恩緊張地說： 「小心不要走過任何一個人。」他們繞著舞池邊出發了。他們路過了一群陰鬱的修女，一個穿著鎖鏈的邋遢男人，還有那個胖修士，一個歡樂的赫夫帕夫幽靈，他正跟一個正前額伸著箭的騎士說話。哈瑞不驚訝地發現，那個矮胖的斯萊特林鬼魂被蒙在銀色血跡中，被其他鬼魂關了大門。

「哦，不，」赫敏突然停了下來。「轉回去，轉回去，我不想跟默特爾說話。」
「誰？」哈利說，他們很快就回去了。

赫敏說，她住在一樓的女子廁所裡。「她在廁所里晃悠？」

『是的。整整一年都亂了陣腳，因為她總是發脾氣，到處亂來亂去。如果我能避免的話，我從來不進去，而她朝你哭泣，去廁所真是可怕。」
「看，食物！」羅恩說。

地下城的另一側是一張長桌，上面還覆蓋著黑色的天鵝絨。他們急切地接近它，但下一刻卻是

102	哈利·波特

他們停下腳步，嚇壞了。這氣味真噁心。大而爛的魚放在漂亮的銀盤上，蛋糕、燒焦的炭黑棧在沙拉上，大大的蛆蟲、覆蓋著毛茸茸的綠色模具的乳酪板，以及令人稱奇的墓碑形狀的巨大的灰色蛋糕，用焦油狀的糖霜組成的辭彙，

尼古拉斯·德明西 — 波爾平頓爵士
於1492年10月31日去世

哈利驚訝地看著一隻胖乎乎的鬼魂走近桌子，蹲低身子走過桌子，嘴巴張得很大，以便讓三文魚從一種臭三文魚中通過。
「如果你穿過它，你能嚐嚐它嗎？」 哈利問他。
鬼魂悲哀地說，「幾乎」，然後他就飄走了。

「我希望他們讓它腐爛了，讓它更有味道。」她一邊說一邊捏著鼻子，一邊更近距離地看著那些腐爛的哈吉。
「我們能動嗎？我感覺不舒服。」

然而，他們幾乎沒轉過身來，突然有個小人從桌子底下撲過來，在前面半空中停了下來。
「你好，皮夫，」哈里謹慎地說。

與周圍的鬼不同，皮弗斯是惡作劇者與蒼白和透明截然相反。他戴著一頂鮮豔的橙色派對帽，打著一條旋轉領結，臉上露出燦爛的笑容。

「吃點東西？」他甜蜜地說，並遞給他們一碗裝著蘑菇的花生。
「不，謝謝，」赫敏說。

皮夫斯雙眼在跳舞，他說，「聽說你說了可憐的默特爾。」「你沒禮貌是因為可憐的默特爾。」 他深吸了一口氣，大吼大叫，『哎呀！默特爾！

「哦，不，皮夫，別告訴她我說的話，她會很煩躁的，」赫敏瘋狂地低聲說。「我不是故意的，我不介意她 — 呃，你好，默特爾。」

一個女孩蹲下的鬼魂溜了過去。她的臉是哈利見過最陰暗的一面，留著一頭鬍鬚，戴著厚厚的珍珠眼鏡。
「什麼？」她氣憤地說。

死者派對	103

「你好嗎默特爾？」赫敏用假明亮的聲音說。「很高興看到你走出馬桶。」
默特爾聞了聞。

默特爾耳邊狡猾的皮夫斯說： 「格蘭傑小姐只是在談論你。」

赫敏看著皮夫斯說，「只是說 — 說 — 你今晚看起來多漂亮。」
默特爾懷疑赫敏的眼睛。

她說，「你是在取笑我。」她那小小的、透明的大眼睛裡流著銀色的眼淚。

「不 — 說實話，我說默特爾看上去有多漂亮嗎？」赫敏一邊痛苦地推著哈利和羅恩的肋骨，一邊說道。
『哦，是的……'
「她做了……'

默特爾嘆了口氣，眼淚從她的臉上湧了下來，皮夫斯高興地笑了起來。「你以為我不知道別人揹著我叫我什麼？胖默特爾！醜美多！可憐的，呻吟的，悶悶不樂的默特爾！」
皮夫斯在耳邊嘶嘶地叫道： 「你錯過了『點狀的東西』。」

哀嚎的默特爾突然痛苦地哭了起來，逃離了地牢。皮弗斯朝她開槍，向她扔發霉的花生，大喊,'Spotty!斯波蒂！
赫敏悲哀地說： 「哦，親愛的。」

現在幾乎沒頭的尼克在人群中向他們漂來。
「享受吧？」
「哦，是的，」他們撒謊了。

近乎無頭的尼克自豪地說： 「投票率還不錯。」「哭泣的寡婦從肯特郡一路趕來……我的演講時間快到了，我最好去提醒樂團。'

但是樂團在那一刻就停止演奏了。他們和地牢裡的其他人都沈默了，興奮地環顧四周，打獵的號角響了起來。
「哦，來吧，」近乎無頭尼克痛苦地說。

穿過地下城牆，一打死人馬，每匹馬都騎著一個無頭騎士。集會狂熱地鼓掌；哈利也開始鼓掌，但在看到尼克的臉後迅速停了下來。

馬兒們跳進舞池中央，停下來，一抬高就摔倒；前面有一個大鬼，他叫著

104	哈利·波特

蓄鬍的頭部伸到他的手臂下面，吹響喇叭、跳下來，抬起頭高高懸在空中，以便從人群中看見（大家都笑了）。他大步走到「近乎無頭的尼克」(Near Headless Nick)，把頭壓回到他的脖子上。

「尼克！」他咆哮著。「你好嗎？頭還在那裡嗎？ 他發出一陣熱情的噓聲，掌聲呼喊「差點沒頭的尼克」
肩膀。
「歡迎你，帕特里克，」尼克僵硬地說。

帕特里克爵士說，他看到哈利、羅恩和赫敏，大發雷霆，又跌倒了（觀眾笑得直呼大叫）。
近乎無頭的尼克陰沈地說道： 「非常好笑。」

「別在意尼克！」帕特里克爵士從地板上喊道。「我們還是很不高興，我們不會讓他加入狩獵！但我想說，看看這個傢伙。

哈利急忙忙地說，尼克意味深長地看著他，「尼克非常恐怖，呃。」

「哈！」帕特里克爵士喊道。「他肯定要你這麼說！」

「如果我能引起大家的注意，那就是時候我演講了！」近乎無頭尼克高聲說道。他大步走向講台，登上冰藍色聚光燈。

「女士們、先生們，我已故的哀傷領主，我深感悲痛……'

但沒有人聽到更多這樣的消息。帕特里克爵士和其他無頭狩獵者剛開始一場頭槌比賽，觀眾們都轉身觀看。尼克幾乎沒頭腦，他試圖奪回聽眾，但最後放棄了，因為帕特里克爵士頭從他身邊駛過，引起一片歡呼。
哈利現在很冷，更別提還餓了。

羅恩一邊低聲嘀咕著說，「我受不了這種事了。」這時樂團又開始行動起來，鬼魂們又回到了舞池裡。
「我們走吧，」哈里同意了。

他們後退到門口，點頭微笑，看著那些看到他們的人，一分鐘後，他們又匆匆走回了滿是黑蠟燭的通道。

羅恩滿懷希望地說道，布丁可能還沒做完。他領著客人走到門廳的台階前。
然後哈利就聽到了。
'...撕開……撕開……殺...'

死者派對	105

和洛克哈特的辦公室裡聽到的是同樣的聲音，同樣的冷酷兇殘的聲音。

他踉踉蹌蹌地走到一個站台上，緊緊抓住石牆，全神貫注地聽著自己的力量，環顧四周，沿著燈光昏暗的通道上下微微傾斜。
哈利，你這是什麼？

又是那個聲音，閉嘴，一分鐘，太餓了，太久了。'

哈里緊急地說，羅恩和赫敏凝視著他。
'...殺……殺的時間...'

聲音漸漸地變弱了。哈里確定它正在往上走。他注視著那黑漆漆的天花板，既恐懼又興奮的心情籠罩著他，怎麼會往上走？是幻影嗎？對誰來說，石製天花板無關緊要？

他喊道，「往這邊走。」然後他開始跑上樓梯，進入入口大廳。在這裡聽不到任何消息並不好，萬聖節晚宴上的喋喋不休的講話在人民大會堂裡迴響。哈利迅速爬上大理石樓梯來到一樓，羅恩和赫敏在他身後大聲疾呼。
「哈利，我們是什麼。」
噓！

哈里使勁用耳朵聽。從樓上離他遠一點，漸漸變得昏昏欲睡，他聽到了這樣的聲音：我聞到血腥味。我聞到了血腥味！」

他的胃凹凸不平。他大喊道，「這要殺了人！」他不理會羅恩和赫敏那張困惑的面孔，一次奔上三步的下一趟航班，試圖傾聽自己心跳的腳步。

哈利在二樓四處亂竄，羅恩和赫敏在後面喘了一下，直到他們把一個角變成最後一條荒廢的通道。

「哈里，這是什麼事？」羅恩一邊說，一邊擦拭臉上的汗水。「我什麼都聽不到……'

但赫敏突然倒吸一口涼氣，指著走廊向下走。『看！』

前方的牆上閃現著某種東西。他們緩緩走近，斜視著穿過黑暗。兩扇窗戶之間的牆上塗滿了腳高的字，閃閃發亮的字眼映入眼簾。

106	哈利·波特

燃燒的火炬發出的光。

密室已經開啟。
繼承人的敵人，小心。

「那是什麼東西 — 懸掛在下面？」羅恩說，聲音中略帶顫抖。

他們越走越近，哈利幾乎滑倒了：地板上積了一大灘水。Ron和Hermione抓住了他，他們慢慢地接近訊息，雙眼凝視著訊息下的深色陰影。他們三人都立刻意識到這是什麼，然後一閃而過地往後跳。

看守的貓諾里斯太太被吊在火炬架上。她硬得像塊木板，眼睛睜得很大，凝視著。

有幾秒鐘，他們沒有動過。然後羅恩說，我們走吧。

「我們不應該嘗試幫忙嗎？」哈利尷尬地開始說。羅恩說，「相信我。」「我們不想在這裡被發現。」

但為時已晚。隆隆的隆隆聲彷彿遙遠的雷聲，告訴他們，盛宴剛剛結束。從他們站的那個走廊的兩頭，傳來爬樓梯幾百英尺的聲音，傳來營養充足的人們開懷大笑的聲音；轉眼之間，學生們從兩頭撞向走廊的兩頭。

當前面的人看到那隻上吊的貓時，喧鬧和喧鬧的聲音突然消失了。哈里、羅恩和赫敏獨自站在走廊的中間，大批學生沈默不語，他們向前推進，希望看到這一可怕的景象。
然後有人高聲呼喊。
「繼承人的敵人，小心！下一個就是你，泥巴種！

是德拉科·馬爾福。他推到了人群的前面，一雙冷酷的眼睛還活著，一臉通常冷血的臉也滿臉通紅。眼看著一隻動不動的絞死貓，他咧開嘴笑了。

 — 第九章 — 


寫在牆上


『這是怎麼回事？這是怎麼回事？」

毋庸置疑，被馬爾福的吶喊所吸引，阿古斯·菲爾奇在人群中大聲疾呼。然後他看見諾里斯太太後退了下來，驚恐地抓著他的臉。
「我的貓！我的貓！諾里斯太太怎麼了？ 』他尖叫道。
他的目光突然落到了哈利身上。

你！他尖叫了，你！你殺了我的貓！你殺了她！我要殺了你！我會。
「阿格斯！」

鄧布利多隨後趕到現場，其他幾位老師也趕到現場。幾秒鐘後，他橫掃哈里、羅恩和赫敏，將諾里斯夫人從火炬架上分離出去。

他對菲爾奇說，「跟我來，阿格斯。」你也是，波特先生，韋斯利先生，格蘭傑小姐
洛克哈特急切地向前邁進。

「我的辦公室最近，校長 — 就在樓上 — 請放心。」
「謝謝你，吉爾德羅伊，」鄧布利多說。

沈默的人群離去，讓他們通過。洛克哈特看上去既興奮又重要，他匆匆忙忙地盯上了鄧布利多，麥克格納格爾和斯內普教授也是如此。

當他們進入洛克哈特昏暗的辦公室時，牆壁上出現了一陣陣騷動；哈利看見照片中的幾個洛克哈特人從眼前閃過，他們的頭髮在滾輪上滑動。真正的洛克哈特點燃了桌上的蠟燭，站了起來。鄧布利多將諾里斯太太放在拋光的地面上，並開始對她進行檢查。哈里、羅恩和赫敏緊張地看了看，沈浸在燭光池外的椅子上。

鄧布利多的鼻尖長而歪斜，離諾里斯夫人的皮草不到一英吋。他透過他的眼睛近距離地看她

108	哈利·波特

半月眼鏡，長長的手指輕輕地撥動和撥打。麥戈納格爾教授幾乎像閉著眼睛一樣彎了彎，她的眼睛也變窄了。斯內普身後半隱約約地盯著他們，一副非常奇特的表情，彷彿他努力避免微笑。洛克哈特圍繞著他們轉來轉去，給出一些建議。

「這肯定是一個詛咒殺死了她，很可能是特蘭斯摩格里菲亞折磨。我見過很多次，很不幸我不在那裡，我知道反詛咒會拯救她。'

洛克哈特的評論被菲爾奇枯燥乏味的哭泣所打斷。他癱倒在書桌旁的椅子上，無法看見Norris夫人，他的臉被放在手上。雖然哈里憎恨菲爾奇，但他還是忍不住為他感到遺憾，雖然遠沒有他自己感到遺憾。如果鄧布利多相信菲爾奇，他肯定會被驅逐出境。

鄧布利多現在低聲嘟囔著一些奇怪的話，用他的魔杖敲打諾里斯夫人，但一點也沒有敲響，她看上去依然像是剛剛吃飽了肚子。

'...我還記得瓦加杜古發生的一些非常類似的事情，」洛克哈特說，「一連串的襲擊事件，整篇故事都在我的自傳中。我能向市民們提供各式各樣的護身符，使事情立刻得到澄清。'

洛克哈特在牆上的照片在他說話時都點了點頭。其中一人忘了摘掉他的發網。
鄧布利多終於改邪歸正。
他輕聲說，她沒死，阿古斯。

洛克哈特在數起他阻止的謀殺案時突然停了下來。

「沒死？」菲爾奇用手指直視著諾里斯太太。「但是為什麼她全身僵硬又僵硬？」

鄧布利多(Dumbledore)說，她已經被石化了。我想是的！ 』洛克哈特說。「但我不能說……'

「問他吧！」菲爾奇尖叫著，臉上沾滿淚斑的斑點哈利。

鄧布利多堅定地說，第二年是做不到這一點的。「這需要最先進的黑暗魔法。」

「他成功了，他成功了！」 菲克吐口水，他那張皺巴巴的臉。「你

牆上寫的字	109

看到他寫在牆上的東西了！他發現 — 在我的辦公室裡 — 他知道我是 — 我是 — 菲奇的臉很糟糕。「他知道我是魷魚！」他講完了。

「我從來沒碰過諾里斯太太！」 哈利大聲說，很不舒服地看到每一個看著他的人，包括牆上所有的洛克哈特。「我甚至不知道什麼是魷魚。」
「垃圾！」菲爾奇怒了起來。「他看到我的克威斯爾字母！」

斯內普從陰影中說道，「如果我能說話，校長們，」哈利愈發感到不祥的預感；他確信斯內普說的任何話都不會對他有益。

「波特和他的朋友可能只是在錯誤的時間出現在錯誤的地方，」他說，一言不發地皺著嘴巴說，好像他對此表示懷疑似的，「但我們這裡確實出現了一些可疑的情況。他們為什麼在樓上的走廊裡？他們為什麼沒去參加萬聖節晚宴？

哈里、羅恩和赫敏都開始解釋死亡派對，'.....有數百個鬼魂，他們會告訴你我們當時在那裡 — '

斯內普說，「但之後為什麼不參加宴會呢？」他的黑眼睛在燭光中閃閃發亮。「為什麼要去那條走廊？」
羅恩和赫敏看著哈利。

他說，「因為 — 因為 — 哈利說，他的心跳非常快，有東西告訴他，如果他告訴他們，他的聲音很無聊，但是沒人能聽到，『因為我們累了，想睡覺』，那聽起來就很牽強。」

斯內普說，「沒吃晚飯嗎？」他那張憔悴的臉上閃爍著勝利的微笑。「我覺得鬼魂們在聚會上提供的食物並不適合活人。」

羅恩大聲說： 「我們不餓。」他的肚子隆隆隆作了一陣隆隆隆的隆隆聲。
斯內普不爽的笑容變寬了。

他說，「我建議，校長們，波特不是完全講真話。」「如果他被剝奪了某些特權，直到他準備好告訴我們整件事情，那可能是個好主意。」我個人認為，在他準備誠實之前，他應該被踢出基迪奇球隊。」

「真的，賽佛勒斯，」麥格納格爾教授尖銳地說，「我認為沒有理由阻止那個男孩打魁地奇隊。這隻貓不是被掃帚撞到頭上的。根本就沒有波特這個證據

110	哈利·波特

做了錯事。」

鄧布利多在找哈利。他那閃閃發亮的淺藍色凝視讓哈利覺得自己像在接受X光透視一樣。
他堅定地說道： 「賽佛勒斯在被證明有罪之前是清白的。」
斯內普看起來很憤怒。菲爾奇也是。

「我的貓被石化了！」他尖叫著，雙眼蹦蹦跳跳。「我想看到一些懲罰！」

我們就能治癒她，阿古斯。」鄧布利多耐心地說。「斯普勞特教授最近設法買到了一些曼德拉草。一旦他們長到全身，我就有了一種藥劑，可以救活諾里斯太太。」

洛克哈特插話說，「我會成功的。」「我一定做了上百次，睡夢裡能喚起曼德拉恢復性的草藥。」

斯內普冷冷地說： 「不好意思，但我認為我是這所學校的『藥劑』大師。」
停頓得很尷尬。
鄧布利多對哈利、羅恩和赫敏說： 「你可以走了。」

他們儘快離開了，而且沒有跑步。在洛克哈特的辦公室上一層時，他們轉變成一間空蕩蕩的教室，悄悄地關上了門。哈里凝視著朋友們的陰暗面孔。

「你認為我應該告訴他們我聽到的那個聲音嗎？」 「不，」羅恩毫不猶豫地說。「聽不到別人的聲音

聽得見不是好兆頭，即使在巫術界也是如此。」 羅恩的聲音讓哈利問，『你相信我，
不是嗎？

羅恩很快說，「我當然知道。」「但是 — 你必須承認這很奇怪……'

哈利說，我知道這很奇怪。「整件事都很奇怪。牆上寫的是什麼？分庭已經開啟……這應該意味著什麼？

羅恩慢慢說： 「你知道，這有點像鈴鐺。」「我想有人曾給我講過一個關於霍格沃茨一間密室的故事……可能是比爾……'
哈利說，到底什麼是魷魚？
令他吃驚的是，羅恩扼殺了一個狙擊手。

「其實這不好笑，但既然是菲爾奇……』他說。「魷魚是出生在一個巫師家族裡，但沒有任何魔力的人。這和麻瓜出生的巫師正好相反，

牆上寫的字	111

但魷魚很不尋常。如果Filch想從Kwikspell的課程學魔法，我想他肯定是Squib。這能解釋很多事情。比如他為什麼那麼討厭學生。」 羅恩露出滿意的微笑。「他太苦了。」
鍾在某處鳴響。

「午夜，」哈里說。「我們最好在斯內普來之前上床睡覺，試著讓我們接受別的東西。」

*
幾天之內，學校除了談論攻擊諾里斯太太之外還能談論些小事。菲爾奇在襲擊現場的腳步讓每個人都記憶猶新，彷彿他認為襲擊者可能會回來。哈里見過他用「斯科爾太太萬能魔術式清臟器」來擦牆上的資訊，但效果卻很差，這些詞在石頭上依然閃閃發光。當費爾奇不守衛犯罪現場時，他正帶著紅色眼睛在走廊裡溜達，衝向毫無戒備的學生，並試圖把他們關起來，因為他們「呼吸大聲起來」和「看起來很快樂」等原因。
金妮·衛斯理似乎對諾里斯夫人的命運感到非常不安。
根據羅恩的說法，她是一個偉大的愛貓者。

「但你還沒真正瞭解諾里斯太太，」羅恩語氣活潑地告訴她。「老實說，沒有她，我們的生活會好得多。」 金妮的嘴唇在顫抖。羅恩向她保證，「霍格沃茨很少發生這樣的事。」「他們會抓住做這個的瘋子，讓他馬上離開這兒。我只希望他在被開除前有時間去彼得里菲·菲爾奇。我開玩笑的。」金妮臉色發白，羅恩匆匆補充說。

這次襲擊對赫敏也有影響。赫敏花很多時間看書是很平常的事情，但是她現在幾乎不做別的事情。當哈利和羅恩問她打算做什麼時，她也未能得到她的很多回應，直到下週三他們才得知了消息。

哈里被禁錮在Poitions，在那裡斯內普讓他呆在後面從桌子上刮蟲子。午餐過後，他上樓去圖書館與羅恩見面，看見赫夫帕夫學派男孩賈斯汀·芬奇 — 弗萊切利朝他走來。哈里剛剛張開嘴巴向賈斯汀打招呼，但賈斯汀看見哈里後，突然轉過身來，朝著相反的方向飛了過去。
哈里在圖書館後面發現了羅恩，測量他的

112	哈利·波特

魔術家庭作業史。賓斯教授曾要求為「中世紀歐洲巫師大會」創作一幅長3英尺的作品。

「我不敢相信，我仍有8英吋的矮……羅恩怒氣衝衝地說道，丟掉他的羊皮紙，羊皮紙又卷了回來，「赫敏的作品長了4英尺7英吋（約合1.6米），她的作品很小。」 她在哪裡？ 』哈利抓起捲尺，問道
把自己的家庭作業拆開。

羅恩指著架子說，「就在那邊找書。我認為她試圖在聖誕節前讀完整個圖書館。」

哈里告訴羅恩賈斯汀·芬奇 — 弗萊徹利逃跑的事。

「不知道你為什麼在乎，我覺得他有點白痴，」羅恩一邊說，一邊潦草地記了下來，使他的筆跡越大越好。「關於洛克哈特如此偉大的胡言亂語。」

赫敏從書架之間浮現出來。她看起來很煩躁，終於準備好跟他們說話了。

坐在哈利和羅恩身邊說，《霍格沃茨:歷史》的所有複製都已被撤下。「還有兩週的等待名單。我希望我的書沒有留在家裡，但我沒法把它裝進後備箱裡裝上洛克哈特的書。
「你為什麼想要它？」哈利說。

赫敏說，閱讀有關密室的傳奇也是出於其他所有人都想要的原因。
「那是什麼？」哈里很快說。

「僅此而已。我不記得了，」赫敏咬著她的嘴唇說。「我在別處找不到這個故事。」

「赫敏，讓我看你的作文吧，」羅恩絕望地看著自己的手錶說。

赫敏說： 「不，我不會。」突然間，情況變得嚴峻起來。「你有10天的時間完成它。」
「我只需要兩英吋，繼續說……'

鈴響了。羅恩和赫敏在《魔術史》中互相爭吵。

《魔術史》是他們日程表上最枯燥的話題。教授這門課的賓斯教授是他們唯一的幽靈老師。在他的課堂上發生過的最令人興奮的事情就是他通過黑板進入了房間。許多人說，他並沒有注意到他死了。他有

牆上寫的字	113

有一天，他起身去教書，把身子放在扶手椅上，坐在員工室大火前；從那以後，他的一舉一動就沒有變過。

今天跟以前一樣無聊。賓斯教授開啟筆記，開始像閱讀舊吸塵器一樣用無人機讀書，直到班上幾乎每個人都很笨，偶爾會轉來轉去抄寫姓名或日期，然後又睡著了。他講了半個小時而發生的事，以前從沒有發生過。赫敏舉起了手。

賓斯教授在1289年《國際武俠安全公約》的沈悶篇章中瞥了一眼，他看起來驚呆了。
「小姐 — 呃 — ？」

格蘭傑教授。我在想，你能不能告訴我們有關密室的任何事情。」

迪恩·托馬斯一直坐著，嘴巴張著，凝視著窗外，從昏睡中驚醒；勞明德·布朗的頭部從臂膀上脫落，內維爾的肘部從桌上滑落。
賓斯教授眨眼了。

「我的題目是《魔術史》，」他用乾巴巴的聲音說。「我面對的是事實，格蘭傑小姐，不是神話和傳說。」 他用小小的聲音清了清嗓子，就像粉筆啪的一聲，然後繼續說，『那年9月，撒丁島巫師的一個分委員會。

他踉踉蹌蹌地停了下來。赫敏的手再次揮向空中。
格蘭特小姐？
拜託，先生，難道傳說不是總有事實根據嗎？

賓斯教授看著她的時候驚呆了，哈利確信之前沒有學生打斷過他，無論是生是死。

賓斯教授慢慢地說道，「是的，我想有人會這樣說。」 他盯著赫敏看，彷彿他從未真正見過一個學生。「然而，你所講的傳說是一個非常聳人聽聞、甚至荒謬的故事。'

但全班同學現在都在聽賓斯教授的話。他面無表情地看著他們，臉都轉過身來。哈利

114	哈利·波特

看得出他完全被如此不尋常的興趣所打倒。

「哦，很好，」他慢慢說。『讓我看看……密室……

「當然，大家都知道，霍格沃茨家族是在1000多年前由這個時代最偉大的四位女巫創立的，確切的日期還不得而知。」四所學校以它們命名：Godric Gryffindor、Helga Hufflepuff、Rowena Ravenclaw和Salazar Slytherin。他們一起建造了這座城堡，而不是窺探麻瓜的眼睛，因為在一個普通人懼怕魔術的時代，巫師和巫師受到了許多迫害。」

他停頓了一下，茫然地望著屋子，接著說，「有幾年時間，兩位創始人一直和諧合作，尋找有魔法徵兆的年輕人，並把他們帶到城堡接受教育。但後來，他們之間產生了分歧。斯萊特林和其他人之間開始出現裂痕。斯萊特林希望對霍格沃茨大學的學生進行更為挑剔。他認為神奇的學習應該保留在所有魔法的家庭中。他不喜歡帶麻瓜子弟的學生，認為他們不可信賴。過了一段時間，斯萊特林和格里芬多就這個話題展開了激烈的爭論，斯萊特林離開了學校。」

賓斯教授再次停頓了一下，拍著自己的嘴唇，看起來就像一隻皺巴巴的老烏龜。

他說，可靠的歷史資料告訴我們很多事情，但這些誠實的事實被保守秘密法庭傳奇的故事掩蓋了。故事說斯萊特林在城堡裡建了一個隱藏的房間，其他創始人對此一無所知。
「根據傳說，斯萊特林封閉了密室，這樣在真正的繼承人到達學校之前，任何人都無法開啟密室。」只有繼承人才能開啟密室，釋放其中的恐懼，並利用它來清除學校裡所有不值得學習魔法的人。」

他講完這個故事後，學生們一片寂靜，但賓斯教授的課堂上並不總是那種沈睡的寂靜。所有人都在繼續看著他，希望得到更多，空氣中瀰漫著不安。賓斯教授看起來有點生氣。

他說，「當然，整件事都是胡說八道。」「自然，這所學校一直在尋找這種情況的證據

牆上寫的字	115

密室，很多時候，都是由最有學識的巫師和巫師所設計。它不存在。一個讓輕信者害怕的故事。」
赫敏的手又回到了空中。

「先生，你所謂的房間裡的『恐怖氣氛』到底是什麼意思？」

賓斯教授用他那乾巴巴的聲音說，「這被認為是某種怪物，斯萊特林的繼承人可以控制它。」
全班學生互相緊張地看了看。

賓斯教授一邊拖著筆記說，「我告訴你，這個東西不存在。」「沒有房間，沒有怪物。」

「但是，先生，」芬尼根說，「如果議院只能由斯萊特林的真正繼承人開放，其他人就找不到它了，不是嗎？」

賓斯教授語氣惱怒，說： 「胡說，奧弗萊厄蒂。」「如果霍格沃茲的校長們和情婦們連連好幾任都沒找到。」

「但是，教授，」帕瓦蒂·帕蒂爾說，「你可能得用黑魔術開啟它。」

賓斯教授斷言，「就因為巫師不使用黑魔法，並不意味著他不能，潘尼羽毛小姐。」重複一遍，如果鄧布利多這類人

迪恩·托馬斯說，「但或許你和斯萊特林有關係，鄧布利多也不能。」但賓斯教授受夠了。

他尖銳地說： 「那會成功的。」「這是個神話！根本不存在！沒有絲毫的證據證明Slytherin建了那麼多的秘密掃帚櫃！我後悔跟你說了這麼愚蠢的故事！如果你願意，我們將重返歷史，重返可靠、可證實的事實！」

在五分鐘內，這門課又回到了平常的沈悶狀態。

*
羅恩告訴哈利和赫敏： 「我一直都知道薩拉扎·斯萊特林是個扭曲的老瘋子。」兩人在課程結束的時候在搖搖欲墜的走廊裡拼命掙扎，好在吃晚飯前把行李放下。「但我不知道他開始做這些純血的東西。如果你付錢的話，我就不在他家了。老實說，如果分揀帽想把我送進斯萊特林，我就直接搭火車回家。'

116	哈利·波特

赫敏狂熱地點了點頭，但哈利什麼也沒說。他胃剛剛不舒服地掉下去了。

哈里從來沒有告訴羅恩和赫敏，《分類帽》曾認真考慮過他在斯萊瑟林。他記得就像昨天一樣，一年前帽子戴在他頭上時，他耳邊小小的聲音。

「你可以很偉大，你知道，一切都在你的腦海中，斯萊特林會幫助你走向偉大，毫無疑問......'

但是哈里王子已經聽說了斯萊特林學院造就黑暗巫師的名聲，他開始絕望地想，『不是斯萊特林！ 』帽子說，『噢，好吧，如果你確定……最好是葛萊芬多……'

當他們在人群中被排擠時，科林·克里維走過。
『哈利，你好！』
「Hullo， Colin，」哈利自動說道。

「哈里 — 哈里 — 我班上有個男孩一直在說你。」

但科林太小了，他無法對抗人們帶著他走向大會堂的浪潮，他們聽到科林尖叫，『再見，哈利！

「班上有個男生怎麼說你？」 赫敏贏了。

哈利說，「我估計我是斯萊特林的繼承人。」他突然想起賈斯汀·芬奇 — 弗萊切利在午餐時間從他身邊逃走的樣子，肚子又跌了一英吋。
羅恩厭惡地說道： 「這裡的人什麼都相信。」

人群變瘦了，他們能夠順利地爬上下一個樓梯扶梯。

「你真的認為那裡有密室嗎？」 羅恩問赫敏。

「我不知道，」她皺著眉說。「鄧布利多無法治癒諾里斯太太，這讓我覺得，不管她受到什麼攻擊，可能都不是人類。」

她說話時，他們轉過一個拐角，發現自己就在襲擊發生地的走廊盡頭。他們停下來看了看。現場的情況與當晚一樣，只是火炬架上並沒有僵硬的貓，牆上豎著一把空椅子，上面寫著資訊

牆上寫的字	117

「審判室已經開啟。」
羅恩嘀咕道，「這就是菲爾奇一直保持警惕的地方。」
他們互相望了一眼。走廊空蕩蕩的。

哈里說道，把包放下，然後走到手和膝蓋前，這樣他就能爬過去，尋找線索。
他說，「燒焦痕！」「這裡 — 和這裡 — 」
赫敏說： 「過來看看這個！」「這很有趣……'

哈利站起來，走向牆上留言旁邊的窗戶。赫敏指著最頂端的窗格，那裡有大約20隻蜘蛛正在鑿沈，顯然是為了穿過玻璃上的小裂縫。一條銀色的長線像繩子一樣晃來晃去，就好像他們都匆忙地爬上去要出去。

「你見過蜘蛛有這樣的行為嗎？」赫敏大獲全勝地說。
「不，」哈利說，「你有嗎，羅恩？羅恩？

他回過頭去。羅恩站穩了腳跟，似乎在抵制逃跑的衝動。
「怎麼了？」哈里說。
羅恩謹慎地說： 「我 — 不 — 喜歡 — 蜘蛛。」

赫敏驚訝地看著羅恩說： 「我從來不知道這一點。」「你用過很多次蜘蛛。'

「我不介意他們死，」羅恩說。他仔細地看著窗外的任何地方，「我只是不喜歡他們移動的方式……'
赫敏笑了。

羅恩言辭激烈地說，「這不好笑。」「要知道的話，在我三歲的時候，弗雷德把我的泰迪熊變成了一隻骯髒的大蜘蛛，因為我弄壞了他的玩具掃帚柄。」如果你一直抱著你的熊突然它有太多腿和……'

他走開了，顫抖著。赫敏顯然還在努力避免笑。哈利說，「記得地板上所有的水嗎？」這是從哪裡來的？有人把它擦掉了。」

羅恩一邊說著，一邊從菲爾奇的椅子上走幾步然後指著指著。「與這扇門齊平。」

他把手伸向銅門把手，但突然把手縮了回去，好像他已經被燒傷了。
「怎麼了？」哈里說。

118	哈利·波特

羅恩粗魯地說： 「不能進去，那是個女廁所。」

赫敏站起來走過來，說，「哦，羅恩，那裡不會有人了。」那是默特爾的家。來吧，讓我們看看。

她不理會那個巨大的「亂七八糟」的牌子，開啟了門。

這是哈利踏上過的最陰暗、最令人沮喪的廁所。在一面裂痕斑點的大鏡子下，是一排碎石沈陷。地板很潮濕，反射著幾根蠟燭的小頭發出的暗光，燭台裡燃燒得很低，隔間的木門被剝落和刮傷，其中一扇門從鉸鏈上懸垂下來。

赫敏把手指放到嘴唇上，朝著最後的小隔間挪了步。當她找到它的時候她說，『你好，默特爾，你好嗎？

哈利和羅恩去找他。默特爾在馬桶的水池上漂浮，在她下巴上挑了一個地方。

她說，這是女孩的衛生間，非常注意羅恩和哈里·蘇斯。「他們不是女孩。」

『不，』赫敏同意了。「我只是想告訴他們，這裡面有多好。」

她含糊地揮手看著髒兮兮的舊鏡子和潮濕的地板。哈里對著赫敏說： 「問她有沒有看到什麼。」默特爾看著他說： 「你在竊竊私語？」哈里很快說，「沒什麼。」「我們想問問。」

默特爾說： 「我希望人們不要在我背後議論紛紛！」「你知道，我確實有感覺，即使我死了。」

「默特爾，沒人想惹你生氣，」赫敏說。"只有哈利" "沒人想惹我生氣！好樣的！」默特爾咆哮道。

「我在這裡的生活就是痛苦，現在人們都來毀掉我的死！」

赫敏很快說，「我們想問你最近有沒有看到什麼好笑的東西，因為有一隻貓在你家門外哈洛威區遭到襲擊。」
哈里說，「那天晚上你在這裡附近有沒有看到人？」

默特爾戲劇性地說： 「我沒注意。」「皮弗讓我非常難過，所以我來到這裡，試圖殺自己。然後，當然了，我想起我，我，我，我。
羅恩有幫助地說，「已經死了。」

牆上寫的字	119

默特爾悲痛地喝了一杯，在空中站了起來，轉過身頭跳入馬桶，把水潑灑在他們身上，消失在視線之外；從她低沈的哭聲的方向，她在U型彎的某處休息了。

哈利和羅恩張著嘴站著，但赫敏疲憊地聳了聳肩，說，『說實話，默特爾的收穫幾乎挺不錯……

哈利剛剛在默特爾的咕嚕哭聲中關上門，吵鬧的聲音就讓三個人都跳了下去。
『羅恩！』

珀西·韋斯利在樓梯頂上停下腳步，並佩戴了徽章，他的臉上表情驚愕。
「那是女生的衛生間！」他喘了一口氣。「你是幹什麼？」

羅恩聳聳肩說，「只是看看周圍。」「線索，你知道……' 珀西的膨脹方式讓哈利強烈地想起了
韋斯利太太。

他說，「離開，在那裡，離開。」他大步走向他們，並開始揮舞他們的手臂。你不在乎這是什麼樣子嗎？趁大家在吃晚飯時回來。'

羅恩一聲不響地說道： 「我們為什麼不來這裡？」他停住了腳步，直言不諱地批評了珀西。「聽著，我們從沒碰過那隻貓！」

「這就是我對金妮說的話，」珀西激烈地說，「但她似乎還是覺得你會被開除，我從沒見過她那麼難過，哭得要命。你或許會想到她，她頭幾年對這項業務徹底興奮過頭了。」

「你不在乎金妮，」羅恩說。她的耳朵現在紅了。「你只是擔心我會毀掉你當頭兒的機會。」

「格里芬多得5分！」 珀西簡短地說，指著他的行政官徽章。「我希望這能給你一個教訓！別再做偵探工作，否則我會寫信給媽媽。

他大步走開脖子後面和羅恩的耳朵一樣紅*
哈里、羅恩和赫敏在當晚的公共房間裡儘可能地選擇了珀西的座位。羅恩的病情仍然很嚴重，不斷寫他的查姆斯功課。當他心不在焉地伸手去拿那些汙跡時，它點燃了香燭。羅恩氣得幾乎和作業一樣大，他猛烈地抨擊了《標準魔法書》，二年級關門了。讓哈利吃驚的是，

120	哈利·波特

赫敏也跟著這樣做。

「還能是誰呢？」她低聲說道，彷彿是在繼續他們剛剛經歷的對話。「有誰想要所有的魷魚和麻瓜寶寶離開霍格沃茨？」

羅恩在模擬迷惑中說道： 「讓我們想想。」「我們誰知道誰認為麻瓜寶寶是人渣？」

他看了赫敏。赫敏不信由地回頭看了看。「如果你說的是馬爾福。」

羅恩說，「我當然是！」「你聽到他說，下一個就是你，泥巴種！」 拜託，你只要看一眼他的臭臉就能知道是他。
「馬爾福，斯萊特林的繼承人？」赫敏懷疑地說。

哈利說，「看看他的家人。」「他們很多人都在斯萊特林，他總是吹噓這一點。他們很可能就是斯萊特林的後裔。他父親絕對夠邪惡了。」

羅恩說，「他們本可以拿到秘密法庭的鑰匙！」「父子相傳。'

「嗯，」赫敏謹慎地說，「我想有可能……哈利深沈地說，「但我們如何證明呢？」

赫敏緩緩地說，或許還有辦法。她甚至更低調地說了一聲，掃一眼珀西的房子。「當然，這會很難。很危險，很危險。我想我們會違反學校的50條規矩。」

羅恩惱怒地說： 「如果你在一個月左右的時間裡想解釋，你會告訴我們，不是嗎？」

赫敏冷地說： 「好的。」「我們需要做的就是進入斯萊特林的客廳，問問馬爾福一些問題，他根本沒意識到這就是我們。」
「但那是不可能的，」哈里·羅恩笑著說。

赫敏說，「不，不是這樣的。」「我們需要的只是一種果汁飲料。」

「那是什麼？」羅恩和哈里一起說。「斯內普幾週前在課堂上提到過。」

「你覺得在《魔藥》裡，我們能做的事情沒有比向斯內普展示更好的嗎？」羅恩嘀咕道。

「它把你變成另一個人。好好想想！我們可以換成三個斯萊特林家族。沒人會知道那是我們。馬爾福可能會告訴我們一切。他現在可能在斯萊特林公共休息室吹噓這件事

牆上寫的字	121

我們能聽到他的聲音。

羅恩皺著眉說，「在我看來，Polyjuice的這種東西有些不靠譜。」「如果我們永遠像三個斯萊特林家族那樣陷入困境會怎樣？」

赫敏不耐煩地揮著手說： 「不過要拿到食譜很難。」斯內普說，它寫在一本叫Moste Potente Poptions的書里，肯定在圖書館的禁書區。

只有一種方法能從「禁書區」拿出一本書：你需要一位老師簽了名的許可證明。

羅恩說，「很難理解我們為什麼會想要這本書，如果我們不嘗試做一個藥方。」

「我認為，」赫敏說，「如果我們聽起來好像隻對理論感興趣，那麼我們或許可以有機會……'

羅恩說，「拜託，沒有老師會喜歡的。」「它們必須非常厚……'

 — 第十章 — 


叛變的藍者


自從惡作劇以來，洛克哈特教授沒有把活生生的生物帶到課堂上。相反，他讀了書中一些段落給他們，有時還重述了一些更富戲劇性的片段。他通常選擇哈利幫助他進行重建；到目前為止，哈利被迫扮演一個簡單的特蘭西瓦尼亞村民，洛克哈特治癒了一個巴布林詛咒，一個患有頭感冒的雪人，和一個自從洛克哈特和他打交道以來除了萵苣之外什麼也不能吃的吸血鬼。

哈利在下一節抵禦黑暗藝術的課上被拉到了班級的前面，這次扮演的是狼人。如果他沒有很好的理由保持洛克哈特的良好心情，他會拒絕的。

「哈里，大聲吼得很厲害 — 沒錯 — 然後，如果你們相信，我就像這樣撲倒在地上 — 於是 — 一隻手抓住他，另一隻手握住他的手，我把我的魔杖放到了他的喉嚨上 — 然後我擰緊剩下的力氣，表演了極其複雜的背景音樂 — 他發出了一個虔誠的呻吟 — 接著說，哈里 — 比那個高 — 好 — 皮毛消失了 — 尖牙縮小了 — 他變回了一個男人。簡單卻又有效 — 另一個村莊永遠銘記我，他是那種讓狼人從狼人襲擊的恐怖中解脫出來的英雄。」
鈴聲一響，洛克哈特就站起來了。

家庭作業：寫一首關於我打敗瓦格加狼人的詩！把《魔法我》簽名給最佳作品的作者。

這班學生開始離開了。哈利回到房間的後部，羅恩和赫敏在那裡等著。
「準備好了嗎？」 哈利嘟囔道。

那個惡棍盜賊	123

赫敏緊張地說，「等到大家都走了。」「好吧……' 她走近洛克哈特的桌子，手裡緊緊握著一張紙
哈利和羅恩緊緊地握在她的手裡。

洛克哈特教授？ 赫敏結結巴。「我想把這本書從圖書館拿出來。只是做一些背景調查。 她伸出那張紙，手微微顫抖。「但問題是，它在圖書館的禁書區，所以我需要一個老師來簽字 — 我確信這樣能幫助我理解你在《蓋茨與古爾斯》中對慢動作毒液的說法……'

洛克哈特說，「啊,有鬼臉！」他拿著赫敏的紙條，向她大笑。「也許是我最喜歡的書。你喜歡嗎？

赫敏急切地說： 「哦，是的。」「太聰明了，你用濾茶器把最後的那一個困住了……'

洛克哈特熱情地說，「嗯，我相信沒人會介意我多給一年中最好的學生一點幫助。」他拿出了一根巨大的孔雀羽毛筆。「是的，很好，不是嗎？」他誤讀了羅恩臉上令人反感的表情。「我通常把它存下來用來簽書。」

他在紙條上潦草地寫下了一個巨大的環狀簽名，然後交給了赫敏。

洛克哈特說，「哈利，明天就是金溝隊第一場比賽了，我相信這是不是呢？」赫敏用笨拙的手指把紙條摺好，塞進包裡。格蘭芬多對斯萊特林，是嗎？聽說你是個很有用的選手。我也是一個探索者。我受邀為國家隊效力，但我寧願將生命獻給消滅黑暗勢力。不過，如果你覺得有必要接受一點私人訓練，還是不要猶豫去問一問。總是樂於將我的專長傳授給能力較差的選手……'

哈利在喉嚨裡發出一聲模糊的聲音，然後匆匆趕去羅恩和赫敏。

他說，「我不相信。」他們三人正在檢查紙條上的簽名，「他甚至沒有看我們想要的那本書。」「但誰在乎呢，
我們得到了我們想要的。」

他們一半跑向圖書館，赫米奧內尖銳地說道： 「他不是個沒腦子的蠢貨。」

「就因為他說你是這年最好的學生……' 他們沈靜地走入寂靜之中時，嗓音都掉了

124	哈利·波特

圖書館。圖書館員潘斯女士身材瘦削，性格暴躁，看上去像個被餵養得吃不飽的禿鷲。

她在試圖記下赫敏的音符時疑惑地重複了一遍，但赫敏不肯放手。
「我在想，我能不能儲存它，」她氣喘吁吁地說。

羅恩說，「拜託，把琴從她的手中奪走，然後猛地推到潘斯夫人。我們會再給你簽個名。洛克哈特只要站得夠久就會簽任何東西。

潘斯夫人把紙條放在燈外，好像已經確定可以辨別真偽，但紙條通過了測試。她在高高的書架間走來走去，幾分鐘後又帶回了一本看起來發霉的大書。赫敏小心地把它放在包裡，然後他們離開了，以免走得太快或看起來太內疚。

五分鐘後，他們再次被堵在默特爾亂七八糟的衛生間裡。赫敏推翻了羅恩的反對意見，指出這是他們心目中最不可能去的地方，因此保證他們有一些道德原則。默特爾在她的隔間裡大聲哭泣，但是他們忽略了她，而她們。

赫敏小心翼翼地開啟了Moste Potente Potente藥水，其中三個藥水都壓在了潮濕的斑點書頁上。一眼就能看出它為什麼屬於禁區。有些藥品的效果令人毛骨悚然，讓人難以想象，也有一些極不愉快的插圖，比如一名似乎被翻了個底朝天、女巫又往她腦袋裡伸出了幾條胳膊。

赫敏興奮地說： 「就是這個。」她發現Polyjuice Potion的頁面正在前面。它裝飾著人們轉化成其他人的過程中的圖畫。哈利真誠地希望畫家能想象出他們臉上那種極度痛苦的表情。

「這是我見過最複雜的藥劑，」赫敏在瀏覽食譜時說道。她低聲說，「蒼蠅、水蛭、金縷草和鉤子草。」她用手指往下撥著食材。「嗯，它們很容易，放在學生商店的櫥櫃裡，我們可以幫自己。你看，粉狀的二角號喇叭，不知道我們要從哪裡弄到它。這也會很棘手，當然，不管我們換成誰，這都有點兒麻煩。」

那個惡棍盜賊	125

「你說什麼？」羅恩尖銳地說道。「你什麼意思，我們要換誰就換誰？我不喝克拉布的腳趾甲。'
赫敏繼續說，好像她沒聽到他的話一樣。

「不過，我們現在還不用擔心這些，因為我們把這些點加到最後……'

羅恩無言以對，轉到了哈里，後者又有了另一個擔憂。「你知道我們要偷多少錢嗎？」

赫敏？Boomslang的碎皮，肯定不在學生的櫥裡。我們該怎麼辦，闖入斯內普的私人店嗎？我不知道這是不是個好主意……'
赫敏匆匆地合上了書。

她說，「好吧，如果你們兩個要膽戰心驚了，好吧。」她的臉上有明亮的粉紅色斑點，眼睛也比平時更明亮。「我不想打破規則，你知道的。我認為威脅麻瓜寶寶比釀出一種難熬的藥更糟糕。如果你不想知道那是不是馬爾福我現在直接去找潘斯夫人把書還給。'

羅恩說： 「我從沒想過有一天你會說服我們打破規則。」『好吧，我們做吧。但腳趾甲不行，好嗎？

「反正要花多長時間才能賺錢？」哈里說。哈里看上去很快樂，再次開啟了書本。

「嗯，因為熒光草必須在滿月時採摘，而羽絨被燉了二十一天

...我會說，只要我們能弄到所有原料，一個月左右就能準備好。」

「一個月？」羅恩說。「到那時，馬爾福可能已經攻擊了學校裡一半的麻瓜寶寶了！」 但赫敏的眼睛又近乎危險地轉了轉，他迅速補充說，「但我認為，這是我們目前最好的計畫，未來會全力以赴。」

然而，當赫敏在檢查海岸是否暢通無阻地讓他們離開衛生間時，羅恩對哈利嘟囔道，「如果你明天能把馬爾福趕下洗手間，麻煩會少得多。」

*
週六早上，哈里很早起床，休息了一會兒，想著奎迪奇隊比賽即將到來的事。他感到緊張，主要是想到如果格里芬多輸了，伍德會怎麼說，而且他還想到面對一支騎著金牌所能購買的最快掃帚的隊伍。他從沒這麼想打敗斯萊特林。他躺在那裡半小時，內臟亂成一團，然後就幹了

126	哈利·波特

他起身打扮，然後早早前往吃早飯，發現格里芬多團隊的其他人蜷縮在空曠的長桌旁，看上去神情緊張，說話不多。

11點左右，全校開始前往魁地奇球場。天氣悶熱，空氣中閃著一絲雷鳴。羅恩和赫敏急忙趕來，祝哈利在進入更衣室時好運。隊伍穿上他們鮮紅的格蘭芬多長袍，然後坐下來聽伍德平常賽前打氣時的講話。

「斯萊特林比我們更擅長掃帚，」他接著說，「否認這一點毫無意義。但我們有更好的人在掃帚。我們訓練得比他們更努力，我們一直在全天候地飛行 — 喬治·韋斯利(George Weasley)嘀咕道： 「太真實了。」「我從8月開始就沒怎麼幹了」)，我們會讓他們後悔讓馬爾福用那一點粘液買來加入球隊的日子。
懷著情感的胸膛，伍德轉向了哈利。

"哈利，你要向他們證明探索者必須擁有比富裕父親更多的東西。要麼在馬爾福之前找到那個告密者，要麼去死，哈利，因為我們今天必須贏，我們必須贏。」
弗雷德邊眨眼邊說： 「哈利，別緊張。」

他們走上球場時，一陣喧鬧聲迎面而來，主要是歡呼聲，因為拉文克勞和赫夫帕夫急於看到斯萊特林被打，但人群中的斯萊特林也發出噓聲和噓聲。魁地奇學院的老師胡赫女士要求弗林特和伍德握手，他們這樣做了，讓對方望著對方，用力握手，但沒必要。

霍奇夫人說，「在我的哨聲上，三…… ...二…… ...一……' 隨著人群的轟鳴聲加速了他們的前進，四人。

少年球員向昏暗的天空挺進。哈里飛得比他們中任何一個都高，為小偷而轉轉。

「好了嗎，刀疤頭？」馬爾福喊道，朝他下面開槍，彷彿是為了炫耀掃帚的速度。

哈利沒時間回答。就在那時，一個沈重的黑人藍鑽向他飛來；他避開了那麼狹窄，以至於在他經過的時候覺得頭髮有點亂。

「哈利，快接近他！」喬治說道。他手裡拿著球杆，從他身旁掠過，準備將那輛藍鑽撞向一隻史萊德林。哈利看見喬治給藍魔王一記重擊

那個惡棍盜賊	127

阿德里安·普奇的方向，但布魯傑在半空中改變了方向，再次直接朝哈利射擊。

哈里迅速下車避開了它，喬治設法對馬爾福進行了猛烈的打擊。布魯傑再次像回飛鏢一樣轉過身朝哈利的頭部射擊。

哈利急速加速，然後向球場的另一端急速衝去。他能聽到布魯傑在他身後吹口哨。發生什麼事了？Bludgers從來不專注於一個像這樣的玩家，他們的工作是嘗試和淘汰儘可能多的人。

弗雷德·衛斯理在等另一端的藍芽。哈利躲開時，弗雷德用盡全力揮拳擊打藍鳥，藍鳥被擊出賽道。

「這樣就行了！」 弗雷德高興地說，但是他錯了；好像它是被磁吸著的哈利，藍鳥再次向他飛去，哈利被迫全速飛走。

開始下雨了；哈利覺得他的臉上掉下了很多水滴，濺到了他的眼鏡上。直到他聽到李·喬丹說，『斯萊特林領先，60分歸零』後，他才知道遊戲的其他部分是怎麼回事。

斯萊特林家的高層掃帚顯然是在做他們自己的工作，與此同時，瘋狂的布魯傑正竭盡所能把哈里從空中趕走。弗雷德和喬治現在飛得離他非常近以至於哈利除了揮舞著的手臂之外什麼也看不見，所以沒有機會去尋找那個小人，更別提抓住它了。

「有人 — 被篡改了 — 這個 — 藍鳥」，弗雷德哼著調子，揮舞著他的球棒，再次攻擊哈利。

喬治說，「我們需要休息。」他試圖向伍德發訊號，同時阻止藍鑽同時打斷哈利的鼻子。

Wood顯然已經聽懂了。胡赫女士的哨聲響起，哈里、弗雷德和喬治跳入地下，仍然試圖避開瘋狂的藍盜。

「怎麼了？」伍德說，格雷芬多團隊正在擠在一起，而人群中的斯萊特林斯則在嘲笑。「我們感到無聊。佛瑞德，喬治，當那個布魯傑阻止安吉麗娜進球時，你在哪裡？
「我們比她高20英尺，阻止了另一個藍鳥

128	哈利·波特

謀殺哈利、奧利弗。「有人修好了它 — 它不會讓哈利獨自駕馭，它不會讓其它任何人玩下去。」斯萊特林家族肯定對此做了些什麼。」

「但自我們上次練習以來，布雷格一家就一直被關在霍奇女士的辦公室裡，那時他們沒有任何問題……伍德焦慮地說。

霍奇夫人正走向他們。在她的肩膀上，哈利看見斯萊特林的隊伍在嘲笑和指向他的方向。

哈利說，「聽著，」當她離我越來越近的時候，「你們兩個圍著我飛來飛去時，我抓住斯尼奇的唯一方法就是讓它飛上我的袖子。回到團隊的其他人那裡，讓我來處理那個無賴的人。」

弗雷德說： 「不要太粗魯。」「這會讓你腦袋開花。」 伍德從哈利到衛斯理家都在看著。

艾麗西婭·斯平內憤怒地說： 「奧利弗，這太瘋狂了。」「你不能讓哈利獨自處理那件事。讓我們要求一個調查。

哈利說，如果我們現在停手，我們就必須放棄比賽。「我們不會因為一個瘋狂的藍鬼而輸給斯萊特林！快點，奧利弗，讓他們離我遠點！」

喬治憤怒地對伍德說： 「這都是你的錯。」'「要麼捉住告密者，要麼死」 — 這樣告訴他是多麼愚蠢的事！」
霍奇夫人已經加入他們。
她問伍德，「準備好繼續玩了嗎？」
伍德看了哈利臉上堅定的表情。

他說，「好吧。」「弗雷德，喬治，你聽到哈里說的了 — 別管他，讓他自己去處理藍芽。」

雨下得越下越大。在胡赫女士的哨聲中，哈利一腳踢向空中，聽到了他身後傳來的藍鳥鳴叫聲。越來越高的哈里爬了起來。他迂迴、俯衝、盤旋、曲折和打滾。雖然有點暈，但他還睜大了眼睛。下雨時他的眼鏡發出斑點，鼻孔向上翹起，他上下倒掛，避免再次猛烈下潛。他能夠聽到人群的笑聲；他知道他看起來肯定很蠢，但那惡棍布魯傑很重，不能儘快改變方向。他開始過山車似的繞著球場邊緣騎行，斜著銀色的雨捲走到格蘭芬多球門柱前，阿德里安·普奇當時正想從伍德那裡過去……

那個惡棍盜賊	129

哈里的耳邊吹著口哨，告訴他那個膽小鬼又想念他了；他轉過身來，朝相反的方向飛馳。

哈利被迫在半空中繞圈以躲避藍鳥，於是哈利喊道，「訓練芭蕾舞者，波特？」哈利逃走後，布魯傑在他身後拖著幾英尺：然後，他痛恨地回擊馬爾福，看見了金色小人。它在馬爾福左耳上方徘徊 — 馬爾福忙著嘲笑哈利，根本沒看見。

在痛苦的一刻，哈利在半空中懸掛，不敢向馬爾福飛去，以免他抬起頭看到告密者。
嗚嗚！

他停留的時間太長了。這輛藍鑽終於撞到他了，撞到了他的手肘，哈利覺得他的手臂斷了。昏暗，被手臂劇烈的疼痛弄得茫然不知所措，他側身滑行，倒在淋雨的掃帚上，一隻膝蓋仍然歪著，右手臂懸垂在身旁，毫無用處。這位「藍鳥」再次猛擊他，這次瞄準了他的臉。哈里轉過身去，一個念頭牢牢地紮根在他麻木的大腦裡：去找馬爾福。

在暴雨和痛苦的陰霾中，他潛入水中，看到自己下面閃閃發光的笑臉，他恐懼地眼睜開：馬爾福以為哈利正在攻擊他。
他氣喘吁吁地說： 「怎麼會。」他不理會哈里。

哈里把他的左手從掃帚上拿開，一記重重地抓了一下；他感覺到他的手指緊緊地放在冰冷的斯尼奇身上，但此時他的雙腿只緊抓著掃帚，而下面的人群則向他直奔地面，同時盡力不讓其昏倒。

他猛擊泥地，從掃帚上滾了下來。他的手臂以一個奇怪的角度吊著。他滿是痛苦，彷彿從遠處聽到了大量口哨和喊叫。他把注意力放在握在他手裡的「告密者」身上。

他含糊地說，『啊哈，我們贏了。 他暈倒了。

他轉過身來，下雨落在臉上，仍然躺在球場上，有人俯視著他。他看見了一顆閃閃發光的牙齒。
「哦，不，不是你，」他嘆息道。
洛克哈特高聲對媒體說，不知道他在說什麼。

130	哈利·波特

一群焦慮不安的葛萊芬多人在他們周圍擠來擠去。不用擔心，哈利。我要修好你的手臂。」
「不！」哈利說。「我會保持這樣，謝謝。'

他試著坐起來，但是疼痛很劇烈。他聽到附近傳來一陣兒熟悉的咔噠聲。
他大聲說，柯林，我不想拍這樣的照片。

洛克哈特平靜地說： 「躺著吧，哈利。」「這是我用過無數次的簡單魅力。」

哈利咬緊牙關說： 「為什麼我不能直接去醫院病房呢？」

一位渾濁的伍德說，「他真應該這麼做的，教授。」即使他的探索者受傷了，他還是忍不住笑起來。「我覺得拍得好，哈利，真的很棒，你最棒了。」

哈利透過他周圍密密麻麻的腿，發現了弗雷德和喬治·韋斯利，將惡棍布魯傑摔進了盒子裡。它仍在進行一場精彩的戰鬥。

洛克哈特說，往後退一點。他正在捲起玉綠色的袖子。

「不，不要」，但洛克哈特在轉動他的魔杖，一秒鐘後直接對準哈利的手臂。

哈利的肩部出現了一種奇怪而令人不快的感覺然後蔓延到了他的指尖。他覺得手臂好像在放氣。他不敢看發生的事情。他閉上眼睛，臉從手臂上轉開，但是他最擔心的事情還是發生了：他頭上的人喘不過氣來，科林·克里維開始狂躁地一聲不吭地咔噠作響。他的手臂不再疼了，但從遠處說也沒有像一隻手臂的感覺。

洛克哈特說：『是的。有時會發生這種事。但重點是，骨頭已經不破了。這是我們應該牢記的事。哈利，你帶他去醫院吧，韋斯利先生，格蘭傑小姐，你能陪他嗎？龐福瑞夫人能把你收拾一下。

哈利站起來時，奇怪地感到身體不平衡。他深吸了一口氣，低下頭去看他的右側。他看見的東西差點讓他又暈倒了。

從長袍的末端露出來的是厚厚的肉色橡膠手套。他試著動動他的手指。什麼事都沒有發生。

洛克哈特沒有修補哈利的骨頭。他拿走了。*

那個惡棍盜賊	131

龐弗雷夫人一點也不高興。

「你應該直接來找我的！」她怒氣衝衝地舉起了半個小時前還在工作的那隻手臂，餘下的傷感、軟弱無力。「我可以在一瞬間修復骨骼，不過要把它們長回來。」
哈利絕望地說： 「你能做到嗎？」

蓬弗雷夫人鬱悶地說： 「我當然能做到，但那肯定很痛苦。」她向哈里丟了一件睡衣。「你必須留下來過夜。'

赫敏在哈里的床邊窗簾外面等著，而羅恩幫他穿睡衣。花了好些時間才把這隻沒有骨頭的橡膠手臂塞進袖子裡。

「現在你怎麼能支援洛克哈特，赫敏，嗯？」 羅恩從窗簾中把哈利軟綿綿的手指從袖口中拉了出來。如果哈利想戒斷骨頭，他肯定會問的。」

赫敏說： 「誰都會犯錯，而且不再疼了，對吧，哈利？」
哈利說，「不，它也沒有其他作用。」
他轉身躺在床上，手臂拍得毫無意義。

赫敏和龐弗雷夫人從簾子上走過。龐弗雷夫人拿著一大瓶標有「Skele-Gro」的東西。

「你今晚過得很艱難，」她說，然後大口吐出一口熱氣騰騰的鬍鬚，然後遞給了他。「重劃骨頭是一件令人討厭的事。」

斯凱勒格魯也一樣。當哈利下落時，它燒毀了哈利的嘴和喉嚨，這導致哈利咳嗽和發抖。龐弗雷夫人仍對危險的體育運動和不稱職的教師大發牢騷，她退縮了，留下羅恩和赫敏幫助哈利吞下一些水。

「但我們贏了，」羅恩笑著說。「那是你捕捉到的東西。馬爾福的臉……他看起來很想殺戮！」

赫敏陰沈地說： 「我想知道他是如何修理那台藍鑽的。」哈利又說，「我們可以把這個加到我們拿起果汁湯之後會問他的問題清單上。」
枕頭。「我希望它比這東西好吃……'

「如果裡面有斯萊特林的話？你一定是開玩笑。」

132	哈利·波特

醫院機翼的門在那一刻突然開了。格里芬多團隊的其他成員已經來到哈里，渾身濕透，骯髒骯髒。

「不可思議的飛行，哈利，」喬治說。「我剛剛看見馬庫斯·弗林特對馬爾福大喊大叫。就是讓告密者蒙在頭上而不留意。馬爾福似乎不太高興。」

他們帶來了蛋糕、糖果和幾瓶南瓜汁；他們聚集在哈利的床邊，正準備開始一場有望成功的聚會。龐弗雷夫人撲過來，大喊： 『這個男孩需要休息，他有33塊骨頭要再生！出去！出去！」

哈利孤零零的，沒有任何東西能讓他從他軟弱的手臂刺傷的疼痛中分心。

*
幾個小時後，哈利在漆黑的漆黑中突然醒來，並發出一聲痛苦的尖叫：他的手臂現在感覺充滿了大裂縫。他一度以為是那個喚醒他的東西。然後，他驚恐地意識到，有人在黑暗中用鼻子戳到了他的額頭。
「下車！」他大聲說，然後，「多比！」

哈利，這個自家小精靈的網球雙眼在黑暗中注視著他。一滴眼淚沿著他長長的尖鼻子流下來。

「哈利·波特回到了學校。」「多比警告過哈利·波特。先生，為什麼你不聽多比的話？為什麼哈利·波特沒趕上火車就回家了？

哈利把自己抱在枕頭上，把多比的海綿推開了。

他說，「你在這裡做什麼？」「你怎麼知道我錯過了火車？」

多比的嘴唇顫抖了哈利被突然的潛伏抓住。

「是你！」他說得很慢。「你阻止了讓我們過來的障礙！」

「是的，先生，」多比大聲點頭說，耳朵在扇動。「多比躲藏起來，看著《哈利·波特》叢書，並封閉了門戶。之後，多比不得不用熨雙手 — 他向哈利10指頭示意，戴著繃帶的手指。」但多比並不在乎，先生，他認為哈利·波特是安全的，沒有做多比夢那樣

那個惡棍盜賊	133

哈利·波特會以另一種方式上學！」

他前後搖晃，搖晃他醜陋的頭。

「多比聽到哈利·波特回到霍格沃茨後感到非常震驚，他讓主人的晚飯火冒三丈！多比從來沒有過這種鞭打，先生。'
哈利倒在枕頭上。

他狠狠地說： 「你差點把羅恩和我開除了。」多比，你最好在我骨頭回來之前收拾好，不然我可能會掐死你。
多比微微笑著。

多比習慣了死亡威脅。多比每天在家帶他們五次。」

他把鼻子吹到身上那件骯髒的枕套的角落，看上去如此可悲，以至於哈利不顧自己感到憤怒不斷消退。
他好奇地問道： 「你為什麼穿那件衣服，多比？」

「這是嗎先生？」多比在枕頭櫃邊說。「先生，這是家私奴役的標誌。多比只有得到他的主人的衣服才能獲釋長官。家裡人很小心，連一隻襪子都不遞給多比，因為那樣他就永遠可以離開家了。」

多比一眨眼就說，『哈利·波特必須回家！多比覺得他的藍機足以讓。」

「你的藍芽？」哈利說，憤怒再次升溫。「你的Bludger是什麼意思?你讓那個布魯傑想殺我？

「不要殺你，先生，永遠不要殺你！」多比驚訝地說。「多比想救哈利波特的命！最好送回家，傷勢嚴重，不要留在這裡，先生！多比只是想讓哈利波特受夠了傷，才能被送回家！」

哈利生氣地說，「就這些？」「我想你不會告訴我，你為什麼要把我分批送回家？」

『啊，如果哈利·波特只知道！ 多比呻吟著，更多的淚水滴在他的破枕套上。「如果他知道他對我們，對卑微的奴隸，對魔法世界的糟粕意味著什麼！多比還記得當他的超能力達到巔峰時，什麼人不能被點名，先生！我們家小精靈被當做害蟲對待，先生！當然，多比仍然受到這樣的待遇，先生，'他承認，乾幹了他的臉放在枕套上。「但最主要的是，先生，生命

134	哈利·波特

自從你戰勝了那個不能透露姓名的人。哈利·波特倖存了下來，黑魔王的權力被瓦解了，這是一個新的黎明，先生，哈利·波特為我們那些認為黑暗的日子永遠不會結束的人而閃爍的希望燈塔，先生。現在，霍格沃茨商學院可怕的事情即將發生，也許已經發生了，多比不能讓哈利·波特繼續呆在這裡，因為歷史將重演，而密室又重新開放了。」

多比凍僵了，驚恐萬分，然後把哈利的水壺從床頭桌上抓了起來，砸到了自己的頭上，就看不見了。一秒後，他爬回床上，斜眼嘟囔著，『壞多比，壞多比……'

「那就有個密室嗎？」 哈里小聲說。還有 — 你說過之前開過嗎？告訴我，多比！

他抓住了小精靈的骨腕，多比的手慢慢地伸向了水壺。「但我不是麻瓜出生的 — 我怎麼可能從密室裡冒出危險？」

「啊，先生，不要再問了，不要再問可憐的多比了，」他結結巴巴地說道，他的眼睛在黑暗中顯得那麼大。「黑暗的事蹟是在這裡計畫的，但哈利波特一定不能在那裡發生。回家吧，哈利·波特。回家吧。哈利·波特不可插手此事，先生，這太危險了。

「是誰，多比嗎？」 哈利說，緊緊抓住多比的手腕以防止他再用水壺打自己。「誰開啟的？上次是誰開啟的？」

「多比不能，先生，多比不能，多比不能說！」「回家吧，哈利·波特，回家吧！」

哈里發怒地說，「我哪兒也不去！」「我最好的朋友之一是馬格爾出生的人，如果房間真的被開啟了，她將是第一個排隊的人。」

《哈利·波特》讓多比哀嘆道： 「哈利·波特的朋友冒著生命危險！」「太高貴了！真勇敢！但他必須拯救自己，他必須拯救自己，哈利·波特絕不能。」

多比突然凍僵了，他的球棒耳朵在顫抖。哈利也聽到了。從外面的通道上走下來有腳印。

「多比必須離開！」小精靈深呼吸，害怕極了，一聲巨響，哈利的拳頭突然緊緊握在薄薄的空氣中。他癱倒在床上，眼睜睜地看著通往育兒室的黑暗門口，腳步越走越近。
接下來，鄧布利多回宿捨了，

那個惡棍盜賊	135

身穿長羊毛連身裙，戴著睡帽。他身上有一端看起來象雕像。一秒後，麥格納格爾教授抬著腳現身。他們一起把它放在一張床上。

鄧布利多低聲說，「去找龐弗雷夫人」，麥克格納格爾教授匆匆走過哈里床頭，看不到他。哈利躺著一動不動，裝睡著。他聽到急迫的聲音，然後麥格納格爾教授捲鋪蓋回了視線，緊隨其後的是龐弗雷夫人，她在睡衣上拉著羊毛衫。他聽到了一陣急促的呼吸聲。

「發生什麼事了？」 龐弗雷夫人悄悄對鄧布利多說，在床上俯身翻過雕像。

鄧布利多說，「又一場襲擊。」「密涅瓦在樓梯上發現了他。」

麥格納格爾教授說： 「他旁邊有一棧葡萄。」「我們認為他試圖偷偷潛入這裡去拜訪波特。」

哈利的肚子突然跳得很厲害。他慢慢地、小心翼翼地抬高了自己幾英吋，這樣他就可以看到床上的雕像。一縷月光映照在它的凝視臉上。

是科林·克里維。他的眼睛很寬，雙手放在身前，手裡拿著相機。
「石化了？」龐弗雷夫人低聲說。

麥格納格爾教授說：「但我不敢想……如果阿巴斯沒在樓下吃熱巧克力，誰知道會有什麼東西。'

他們三人盯著科林看。然後，鄧布利多向前傾，把相機從科林的硬把手中奪了出來。

麥戈納格爾教授說，「你覺得他沒能拍到襲擊者的照片嗎？」

鄧布利多沒有回答。他撬開相機的背面。
龐弗瑞夫人說： 「真是親切！」

一股蒸汽從相機裡發出嘶嘶聲。哈利，三張床離你而去，聞到了焦糊的氣味。

「融化，」龐弗雷夫人驚訝地說，「都融化了……「這意味著什麼,阿爾布斯？」 麥戈納格爾教授問道
迫在眉睫。

鄧布利多說，這意味著密室確實再次開放。

136	哈利·波特

龐弗雷夫人用手拍了拍她的嘴。麥格納格爾教授盯著鄧布利多。
「但阿爾布斯……肯定是誰？」

鄧布利多說，問題不在於誰，而是他看上了科林。「問題是，如何……'

從哈利所看到的麥戈納格爾教授的鬼臉上她並不比他更瞭解這一點。

 — 第十一章 — 


決鬥俱樂部


哈利週日早上醒來，發現宿舍裡的陽光普照得刺眼，他的手臂重新打上了針，但還是很僵硬。他很快地坐了起來，看了看科林的床，但因為昨天哈利換掉的窗簾太高，所以看不到他的床。看到自己醒著，龐弗雷夫人忙著拿著一個早餐托盤走過來，然後開始彎曲和伸展他的手臂和手指。

她一邊說著，一邊用左手笨拙地給自己吃粥。「吃完飯，你可以走了。」

哈利儘可能快地穿好衣服，匆匆趕往葛萊芬多塔，迫切地想告訴羅恩和赫敏科林和多比的事，但他們不在那裡。哈利走出去尋找他們，不知道他們去了哪裡，覺得有點疼，因為他不在乎他的骨頭是否還好。

當哈利路過圖書館時，珀西·衛斯理走出了圖書館，看起來比他們上次見面時精神好多了。

「哈利，你好，」他說。「昨天飛行很棒，真的很棒。格里芬多剛剛領銜眾議院杯，你拿到了50分！」
「你沒見過羅恩或赫敏，對吧？」哈利說。

珀西說： 「沒有，我沒說。」他的笑容漸漸褪去。「我希望羅恩不在另一個女孩的廁所......'

哈利大笑了一下，看著珀西消失在視線之外，然後直奔默特爾的浴室。他看不出羅恩和赫敏為什麼會再次出現在裡面，但在確定菲爾奇和省長都沒有出現之後，他開啟門，聽到他們從鎖著的隔間裡發出的聲音。

「是我，」他邊說邊關門邊說。小隔間裡傳來一陣陣嗡嗡聲，一陣喘息，他看見了

138	哈利·波特

赫敏的眼睛從鑰匙孔裡窺視。

她說，哈利。「你嚇了我們一跳。請進，你的手臂怎麼樣了？」

哈利，擠進隔間裡說，「挺好的。」一個舊大鍋安放在馬桶上，輪輞下的裂痕告訴哈利他們點燃了馬桶底下的火焰。製造攜帶型防水火是赫敏的特色。

羅恩解釋道： 「我們來找你，但我們決定開始點多汁飲料。」哈利·羅恩帶著困難再次鎖上隔間。「我們已經決定把這裡藏起來是最安全的地方。」 哈利開始跟他們說起科林了但是赫敏中斷了「我們已經知道，今天早上我們聽到麥格納格爾教授告訴弗里特威克教授。所以我們決定
最好快點走。

「馬爾福越早坦白越好，」羅恩惱怒地說。『你知道我怎麼想嗎？奎迪奇球賽後，他脾氣暴躁，於是把球踢給了科林。

哈里看著赫敏撕下成捆的絞刑草，並將它們扔進藥水裡說： 「還有別的東西。」多比半夜來看我

羅恩和赫敏抬起頭，驚呆了。哈里把多比告訴他的每件事都告訴了他們，或者沒有告訴他。羅恩和赫敏張著嘴聽著。

赫敏尼說，秘密審判室以前也被開啟過嗎?羅恩以勝利的聲音說： 「這解決了問題。」「盧修斯·馬爾福在這裡上學的時候肯定開啟過密室，現在他告訴親愛的德拉科老媽該怎麼做。很明顯。但願多比告訴你裡面是什麼怪物。我想知道，為什麼沒有人注意到它悄悄地走到了學校周圍？ 』」赫米奧內說，「也許它能讓自己隱形。」他把水蛭放到了釜底。「或者它可以偽裝自己 — 假裝是一套盔甲之類的東西。我讀過
關於變色龍·古爾斯。'

羅恩說，「你讀得太多了，赫敏。」他往水蛭上倒了些死色的羽毛。他把空的拉繩袋揉皺，環視著哈里。

「所以多比阻止我們上火車打斷了你的手臂。' 他搖了搖頭。你知道嗎，哈利？如果他不停止試圖救你的命，他會殺了你。

*

決鬥俱樂部	139

科林·克里維曾遭到襲擊，現在躺在病房裡，好像已經死亡。這個消息在週一早上傳遍了整個學校。空氣突然充斥著謠言和懷疑。最初幾年他們以緊密的團體在城堡裡移動，好像他們害怕如果自己獨自出門就會受到攻擊。

金妮·衛斯理坐在柯林·克里維身著查姆斯，心急如焚，但哈里覺得弗雷德和喬治為她加油的想法是錯誤的。他們輪流用毛皮或癤子覆蓋自己，從雕像後面跳出來攻擊她。他們停止了只是因為珀西氣得發怒，告訴他們他要給韋斯萊太太寫信，告訴她金妮在做噩夢。

與此同時，在老師的遮掩下，突如其來的法人、護身符和其他保護裝置的交易席捲了學校。內維爾·隆巴頓買了一個大的，臭氣熏天的綠洋蔥，一個尖尖的紫色水晶和一個腐爛的紐特尾巴，然後另外幾個格里芬多男孩指出，他沒有危險：他是純血液，因此不太可能受到攻擊。

內維爾說： 「他們先去找菲爾奇，圓圓的臉色嚇了一跳，大家都知道我幾乎是個魷魚了。」

*
在12月的第二週，麥格納格爾教授像往常一樣四處收集那些將在學校過聖誕節的學生的名字。哈里、羅恩和赫敏在她的名單上簽名；他們聽說馬爾福留了下來，這讓他們覺得很可疑。假日，是使用Polyjuice Potion來欺騙他的懺悔的絕佳時機。

不幸的是，這個藥方只完成了一半。他們仍然需要雙角喇叭和胸前肌膚，他們唯一能拿到它們的地點就是斯內普的專賣店。哈里私下裡覺得他寧願面對斯萊特林的傳奇怪物，也不願讓斯內普抓住他偷走他的辦公室。

週四下午的雙Potions課程即將開課時，赫敏輕快地說，「我們需要的是一種消遣。」然後我們其中一個可以潛入斯內普的辦公室，拿走我們想要的東西。」
哈利和羅恩緊張地看著她。

赫敏語氣務實地說，「我覺得我最好還是實實在在的偷東西吧。」「如果你們再惹上麻煩，你們會被開除，而我的記錄是清白的。所以你要做的就是

140	哈利·波特

造成足夠的混亂，讓斯內普忙上5分鐘左右。」 哈利微微笑了。故意在斯內普家製造混亂

藥水課就像戳一隻沈睡的龍的眼睛一樣安全。

藥液課在一座大地下城舉行。週四下午的課照常進行。20個陶罐在木桌之間蒸騰，桌子上擺著黃銅天平和材料罐。斯內普在煙霧中穿行，對葛萊芬多夫婦的工作發表了一些無味的評論，而斯萊特林夫婦則讚賞地嗅到了這些評論。斯內普最喜歡的學生德拉科·馬爾福一直盯著羅恩和哈里，後者知道，如果他們報復，他們受到懲罰的速度會比你說出「不公平」的速度快。

哈利的腫脹解決方案流得太厲害了，但是他開始關注更重要的事情。他在等待赫敏的訊號，而斯內普停下來嘲笑他的水劑，他幾乎沒有聽進去。當斯內普轉過身去向欺負他的內維爾時，赫敏抓住了哈利的眼睛並點了點頭。

哈里迅速躲到他的大鍋後面，從口袋裡掏出了弗雷德的一根「冗長演說」煙花，並用魔杖猛地戳了一下。煙花開始起火，噴濺起來。哈利知道他只有幾秒鐘的時間，便直了直瞄準了目標，然後揮拍向空中；它正好落在了高爾身上的火鍋。

高伊爾的藥片爆炸了，給全班人喝。當溶脹溶液濺到他們頭上時，他們尖叫起來。馬爾福變得面容憔悴，他的鼻子開始像氣球一樣腫脹；高爾翻來翻去，雙手捂著眼睛，眼睛已經脹到餐盤那麼大了，而斯內普則在努力恢復平靜，並找尋所發生的事情。在混亂中，哈利看見赫敏悄悄地溜出了門。

「安靜！安靜！」 斯內普咆哮。「任何被潑濺過來的人，都來這兒吃通縮水。」當我發現是誰幹的。'

哈里看到馬爾福急匆匆地往前走時，儘量不笑，他的頭像一個小瓜一樣，因鼻子重量而垂落。一半的同學坐到斯內普的辦公桌前，一些人手臂垂下，像棍棒一樣，另一些人則無法通過腫脹的巨嘴唇說話。哈里看著赫敏重新走進地牢，她的長袍前部鼓了起來。

決鬥俱樂部	141

當每個人都喝了一口解毒藥，各種腫脹消退後，斯內普一頭紮進高爾的水鍋裡，掏出煙火中扭曲的黑色殘骸。突然安靜了下來。

斯內普耳語道，「如果我發現是誰扔了它，我會確保那個人被開除。」

哈里把他的臉擺成了一副困惑的表情。斯內普正看著他，十分鐘後鈴聲響起，真是再好不過了。

哈利告訴羅恩和赫敏，他們匆匆回到默特爾的衛生間。我能看出來。」

赫敏把新的原料扔進鍋裡，然後開始大肆攪拌。
她高興地說，兩週後就會準備好。

羅恩對哈利安慰地說道： 「斯內普無法證明是你幹的。」「他能做什麼？」

哈利說，「知道斯內普，就是不好的東西。」藥水起泡起泡。

*
一週後，哈里、羅恩和赫敏走過入口大廳，看到人群聚集在佈告板周圍，讀著剛被釘住的一張羊皮紙。西穆斯·芬尼根和迪安·托馬斯把他們叫過來，看起來很興奮。

西穆斯說： 「他們正在開辦一個決鬥俱樂部！」今晚第一次見面！我不介意相互學習，也許有一天會派上用場。'

羅恩說，「什麼，你認為斯萊特林的怪物會決鬥嗎？」但他也很有興趣地閱讀標語。

哈利和赫敏在吃晚飯時說，「可能很有用。」「可以走了嗎？」

哈利和赫敏都支援這個計畫，所以當晚8點他們匆匆返回了大會堂。長長的餐桌不見了，一面牆上出現了一個金色的舞台，上方飄浮著成千上萬支蠟燭。天花板再次變成「天鵝絨黑色」，大部分學校似乎都擠在下面，所有人都舉著拐杖，看起來都非常興奮。

赫敏一邊說著，一邊慢慢地走入了喧囂的人群。「有人告訴我，弗里特威克年輕時是一名決鬥冠軍，或許就是他。」

142	哈利·波特

「只要不是 — 」，哈利一開始便發出呻吟之聲：吉爾德羅伊·洛克哈特穿著深梅色的長袍走上舞台，和他一起的正是斯內普，他穿著他通常穿的黑色。

洛克哈特揮手示意大家保持沈默，並叫道：「集合起來，集合起來！每個人都能看到我嗎？你們能聽到我說話嗎？好極了！

「現在，鄧布利多教授批准我開辦這個小型決鬥俱樂部，訓練大家以防你們需要自我防衛 — 我自己已經做過很多次了 — 細節請看我發表的文章。」

洛克哈特說，「讓我介紹一下我的助理斯內普教授。」「他告訴我，他對自己的決鬥有一點點瞭解，並且在開始之前已經以有意思的方式同意幫助我做一個簡短的示範。」現在，我不想讓你們這些年輕人擔心 — 我和他談完之後，你們仍然會擁有你們的藥劑師長，不要害怕！」

「如果她們能把對方吃完，豈不是很好？」 羅恩低聲在哈利的耳邊說話。

斯內普的上嘴唇在彎曲。哈里想知道為什麼洛克哈特還在微笑；如果斯內普像這樣看著他，他會跑得儘可能快，跑向相反的方向。

洛克哈特和斯內普轉過身來鞠躬致敬，至少洛克哈特的確如此，雙手扭動了很多，而斯內普則憤怒地搖著頭。然後他們像劍一樣舉起手杖。

洛克哈特對沈默的群眾說： 「正如你們所見，我們的魔杖仍然處在公認的『戰鬥』的位置。」「數到三，我們就會施展第一批魔法。當然，我們倆都不會有殺人的目標。」

哈里看著斯內普咬牙切齒，喃喃自語道： 「我可不敢打賭。」
「一 — 二 — 三 — 」

他們兩個都把魔杖搖上搖過肩膀。斯內普哭道:『埃斯特梅利阿穆斯！』 一陣耀眼的紅光閃過，洛克哈特從腳上被炸飛了：他向後飛下舞台，撞到牆上，然後沿著牆往下滑，最後散落在地板上。

馬爾福和其他一些斯萊特林人歡呼雀躍。赫敏踮著腳尖跳舞。「你覺得他沒事吧？」她用手指尖叫著。

決鬥俱樂部	143

「誰在乎呢？」哈利和羅恩一起說。

洛克哈特不穩地站了起來。他的帽子掉下來了，一頭波浪形的頭髮豎了起來。

「哦，你拿到了！」他搖搖晃晃地走回原形台上說。「你看見了，我丟了我的魔杖，真是讓人解除戒備的魅力。啊，謝謝你，布朗小姐。斯內普教授，這的確是一個很好的想法，但是如果你不介意我的話，你將會做的事情是很明顯的。如果我想阻止你，那就太容易了。不過，我覺得讓他們看見……'

斯內普看起來很兇殘。可能洛克哈特已經注意到了，因為他說，『示威夠了！我現在要和你在一起，把你倆放在一起。斯內普教授，如果你願意幫我……'

他們穿過人群，搭檔在一起。洛克哈特將內維爾與賈斯汀·芬奇 — 弗萊徹利聯手，但斯內普首先聯絡到了哈利和羅恩。

他笑著說，「我覺得是時候把夢之隊拆散了。」「韋斯利，你可以和芬尼根搭檔。波特 — '
哈利自動向赫敏移動。

斯內普冷冷地笑著說，「我不這麼認為。」「馬爾福先生，過來。讓我們看看你對著名的波特是怎麼看的。還有你，格蘭傑小姐，你可以搭檔布林斯特羅德小姐。

馬爾福昂首闊步地走過去，笑著說。在他身後，一個斯萊特林女孩讓哈利想起他在哈格斯節日中看到的照片。她又大又方，下巴又重又壯。赫敏給了她一個微笑，她沒有回來。

「面對你的搭檔！」洛克哈特在站台上叫道，「然後鞠躬！」

哈利和馬爾福幾乎不垂頭，也不把對方的目光移開。

洛克哈特喊道，「萬能魔杖！」「我數到三，就把你的魅力去驅除你的對手 — 只是去驅除他們 — 我們不希望發生任何意外。一，二，三……'

哈里將魔杖放在肩膀上，但馬爾福已經開始「二」了：他的咒語對哈利打擊得如此厲害，以至於他覺得自己被一個平底鍋砸到了頭上。他跌跌撞撞，但一切似乎都還在繼續，不再浪費時間，哈利將他的魔杖直指馬爾福，並大喊：「里庫森普拉！」

144	哈利·波特

一束銀光擊中了馬爾福的胃，他打得臉色發紅，喘著氣。

「我說了隻解除武器！」 當馬爾福跪倒時，洛克哈特警惕地高喊著；哈里用一記撓癢的咒語打了他，他幾乎不能動來取笑。哈里退縮了，含糊地感覺當馬爾福坐在地板上時迷住他是不體面的行為，但這是誤導。馬爾福喘不過氣來，他用手指著哈利的膝蓋,掐住了「Tarantallegra！」第二秒哈利的雙腿開始用一種快速動作從他的控制中抽出來。
停下！住手，洛克哈特尖叫，但是斯內普接管了。

「Finite Incantatem！」他喊道，哈利的雙腳停止了跳舞，馬爾福停止了笑，他們抬起了頭。

現場上空籠罩著一層綠色的煙霧。內維爾和賈斯汀都躺在地上，氣喘吁吁；羅恩舉起了一隻臉灰色的海默，為他折斷的魔杖道歉；但赫敏和米利森特·布斯特羅德仍在移動；米利森戴上頭鎖，而赫敏痛苦地抽泣。他們的兩隻手杖都落在地上。哈里向前跳動，把米利森特拽下車。很難，她比他大得多。

「親愛的，親愛的，」洛克哈特說。他穿過人群，看著決鬥的後果。麥克米倫，小心點，福賽特小姐，用力掐住，一秒內就會止血，布特。

洛克哈特站在大廳中間,慌慌失措地說道： 「我想我最好教你阻止不友好的咒語。」他看了一眼斯內普，他黑色的眼睛閃閃發亮，很快便把視線移開了。讓我們來一對志願者 — 朗伯頓和芬奇 — 弗萊徹利，你呢？

斯內普說，「洛克哈特教授是個壞主意。」他像一隻惡毒的大蝙蝠一樣，輕輕地滑過去。「Longbottom用最簡單的咒語造成了破壞。我們會把芬奇 — 弗萊切利剩下的部分裝在一個火柴盒裡送到醫院病房。 內維爾的粉色圓臉更粉了。斯內普笑著說，「馬爾福和波特怎麼樣？」

「好主意！」洛克哈特指著哈利和馬爾福進入大廳中央，眾人後退給他們讓出房間。
洛克哈特說，「現在，哈利，當德拉科把魔杖指著

決鬥俱樂部	145

你，你這麼做。

他舉起自己的魔杖，嘗試著一種複雜的假發動作，然後就扔掉了。斯內普笑著說，洛克哈特很快拿起魔杖，說： 「哎呀，我的魔杖有點興奮過頭了。」

斯內普向馬爾福走近了，彎下身子，耳邊低聲說話。馬爾福也笑了。哈里緊張地看著洛克哈特，說： 「教授，你能再給我看看那個阻擋裝置嗎？」

「害怕？」馬爾福嘀咕道，洛克哈特聽不見他的話。
哈利從嘴角裡說： 「你希望如此。」

洛克哈特興高采烈地將哈利銬在肩上。「哈利，照我做的做！」
「什麼，放下我的魔杖？」
但洛克哈特沒在聽。
「三、二、一、走！」他喊道。

馬爾福很快地舉起他的魔杖，發出嘶嘶聲的聲音：「蛇妖怪！」 他魔杖的末尾爆炸了。哈利驚呆地看著他

長長的黑蛇從它射出，重重地落在它們之間的地板上，並抬起自己，準備攻擊。人群迅速後退，清掃地面，現場響起了尖叫聲。

斯內普懶洋洋地說： 「別動，波特。」顯然很喜歡看到哈利靜止站著，與這隻憤怒的蛇一目瞭然。「我會擺脫它……'

洛克哈特喊道，「讓我來！」他揮舞著拳頭，一聲巨響；蛇沒有消失，而是飛到十英尺的高空，然後高聲一聲掉在地上。它憤怒地嘶嘶作響，徑直滑向賈斯汀·芬奇 — 弗萊切利，再次抬起自己，尖牙露出，準備攻擊。

哈利不知道是什麼原因讓他這麼做的。他甚至不知道該怎麼做。他只知道他的雙腿像搖椅一樣向前抬著，他愚蠢地朝蛇叫道，『放開他！ 不可思議的是，那條蛇滑倒在地，溫順得像一條厚厚的黑牛皮軟管，眼睛直視哈利。哈利覺得他的恐懼感在逐漸消散。他知道這條蛇現在不會攻擊任何人，但他無法解釋。

他抬頭看著賈斯汀，微笑著，期望看到賈斯汀看起來像是如釋重負、迷惑甚至感恩 — 但肯定不是憤怒和害怕。

146	哈利·波特

他大聲喊道，「你覺得自己在玩什麼？」在哈利說出任何話之前，賈斯汀就轉身猛衝出了音樂廳。

斯內普站了出來，揮舞著魔杖，那條蛇撲通一口黑煙，撲通一氣。斯內普也意想不到地看著哈利：他精明而精於計算，哈利不喜歡這樣。他還隱約地察覺到圍牆上出現了一種不祥的喃喃自語。然後他感到他的長袍背部被拽了起來。
羅恩的聲音在耳邊說，「來吧。」『行動 — 快.....'

羅恩帶他離開大廳，赫敏與他們一起匆匆離開。當他們穿過大門時，兩邊的人像害怕抓東西一樣躲開了。哈裡根本不知道發生了什麼事，羅恩和赫敏都沒有解釋任何事情，直到他們把他拖到了一個空蕩蕩的格蘭芬多公共房間。然後，羅恩把哈利推到扶手椅上，說，『你就是個帕塞爾茅斯。你為什麼不告訴我們？
「我是什麼？」哈利說。
「一個雀嘴巴！」羅恩說。「你可以跟蛇說話！」

哈利說，「我知道。」「我的意思是，這是我第二次這麼幹了。我曾不小心在動物園給表哥達德利戴上了一隻蟒蛇皮玩具，說來話長，但它卻告訴我，它從未去過巴西，而我在某種程度上把它放了下來，絲毫沒有意思。那是在我知道我是個巫師之前。'

「蟒蛇告訴你它從未見過巴西？」 羅恩微弱地重複道。
「那又怎樣？」哈里說。我敢打賭這裡很多人都能做到。

「哦，不，他們做不到，」羅恩說。「這不是一件很普通的禮物。哈利，情況很糟。

「什麼不好？」哈利說，他開始感到非常憤怒。「大家都怎麼了？聽著如果我沒告訴那條蛇不要攻擊賈斯汀
「哦，這就是你說的？」
「你什麼意思？你當時在場……你聽到了。

「我聽到你說蛇語，」羅恩說，「蛇語。你本可以隨便說什麼。難怪賈斯汀嚇壞了，你好像在耍蛇什麼的。你知道，這很恐怖。」
哈利對他大吼大叫。

決鬥俱樂部	147

『我說的是另一種語言？但是 — 我當時沒意識到 — 我怎麼會說一種語言而不知道自己會說呢？」

羅恩搖了搖頭。他和赫敏看起來好像有人死了。哈利看不出有什麼可怕的。

他說，「你想告訴我阻止一條骯髒的巨蛇咬賈斯汀的腦袋有什麼問題嗎？」「只要賈斯汀不必參加無頭狩獵活動，我怎麼做到這一點又有什麼關係？」

赫敏終於安靜地說道，「這很重要，因為能夠與蛇交談是薩拉扎·斯萊特林的名聲。這就是為什麼斯萊特林家的標誌是一條蛇。」
哈利的嘴巴張開了。

羅恩說，「沒錯。」「現在整個學校都會認為你是他的曾曾曾曾孫或者什麼。'

哈利說，「但我不是。」他驚慌失措，無法完全解釋。赫敏說，你會發現很難證明這一點。「他活在大約1歲
一千年前，就我們所知，你可能是這樣的。」

*
哈里那晚睡了好幾個小時。在四柱牆周圍的吊掛物縫隙中，他看到雪開始飄過塔窗，並感到疑惑。

他能是薩拉扎·斯萊特林的後裔嗎？畢竟，他對他父親的家庭一無所知。杜爾斯利家族一直禁止詢問有關他巫術親屬的問題。

哈利，悄悄地試著用半口舌說點什麼。那些話不會出現。看來他得和蛇面對面才行。

「但我在格里芬多，」哈利想。「如果我有斯萊特林血的話，分揀帽就不會把我送進這裡。'

『啊，』他腦子裡流露出討厭的聲音說道，『但Sorting Hat想把你放進Slytherin，你不記得了嗎？

哈利翻身了。他第二天去看了賈斯汀(Justin)的草本植物學，並解釋說他一直叫蛇停下來，而不是把它粘在嘴上，這本來是傻子應該意識到的（他憤怒地想著，把自己的枕頭揉碎）。

*
然而，到了第二天早上，從夜裡開始的雪變成了暴風雪，雪非常的厚，以至於學期的最後一堂除草課被取消了：斯普勞特教授想穿襪子，然後就穿襪子。

148	哈利·波特

曼德拉草上的圍巾，這是她不會放手給別人做的棘手手術。現在曼德拉草迅速生長並重振諾里斯夫人和科林·克里維非常重要。

哈利在葛萊芬多公共休息室的火災旁邊為此感到煩惱，羅恩和赫敏利用他們的功課玩了一個魔術西洋棋遊戲。

赫敏憤怒地說： 「看在上帝的份上，哈利。」羅恩的一位主教把她從馬背上拽了下來，把他拖出了木板。「如果賈斯汀對你很重要，去找他。」

哈里從肖像洞裡起身離開了，他想知道賈斯汀可能在哪裡。

城堡比通常的白天更暗，因為每個窗戶都有滾滾的厚灰雪。發抖的哈里走過正在上課的教室，捕捉到了教室內發生的瞬間。麥格納格爾教授衝著某人大喊大叫，聽上去有人把他的朋友變成了一隻獾似的。哈里不理會想看一眼的衝動，徑直走過去，覺得賈斯汀可能會利用他的免費課趕上一些作品，於是決定先去圖書館看看。

一群本該進入植物學領域的赫夫帕夫實際上坐在圖書館的後面，但他們似乎沒有起到作用。在排成一排排的高架書架之間，哈利可以看到他們倆的腦袋緊緊地合在一起，他們進行著一場看起來很有趣的談話。他不知道賈斯汀是不是其中之一。他走向他們，當他們說的話遇到他的耳朵時，他停下來傾聽，藏在「隱形」部分。

「不管怎樣，」一個壯實的男孩說，「我讓賈斯汀躲在我們的宿舍裡。我的意思是，如果波特把他定為下一個受害者，最好他保持低調一段時間。當然，賈斯汀自從向波特透露自己是麻瓜出生後就一直在等待類似事情發生。賈斯汀其實告訴他，他去伊頓了。這可不是你在斯萊特林的繼承人逍遙法外的事，對吧？

「那麼，你肯定是波特嗎，厄尼？」一個金髮小豬尾巴的女孩焦慮地說道。

「漢娜」，那個矮胖的男孩嚴肅地說，「他是個帕塞爾茅斯。大家都知道那是黑暗巫師的標誌。你聽說過一個能跟蛇說話的好人嗎？他們打來電話

決鬥俱樂部	149

斯萊特林自己就是蛇舌。

當時有人對此大發牢騷，厄尼接著說，『還記得牆上寫的是什麼嗎？繼承人的敵人要小心。波特和菲爾奇有過點小衝突。接下來我們知道Filch的貓被攻擊了。第一年克里維在魁地奇隊的比賽中煩了波特，他在泥地裡拍了照片。接下來，我們知道克里維受到了攻擊。」

漢娜不確定地說，「不過，他看起來總是那麼友善，而正是他讓《你知道是誰》消失了。他不可能都那麼壞，不是嗎？」

厄尼的聲音神秘地低了下來，赫夫帕夫彎得更近了，而哈里也更近了，以便他能聽到厄尼的聲音。

「沒人知道他是如何逃脫那次『你知道誰』的襲擊的。我是說，事情發生時他還是個孩子。他本該被炸成碎片的。只有真正強大的黑暗魔法師才能經受住這樣的詛咒。」 他的聲音一直掉到只剩一聲小語為止，然後說，『也許這就是你知道誰想殺他的原因。不想再有黑魔王跟他競爭。我還猜到波特還藏著什麼魔法？

哈利不能再忍下去了。他大聲清嗓子，從書架後面走出來。如果他沒有感到如此憤怒，他會覺得歡迎他的情景很可笑：每個赫夫帕夫看上去好像他們已經被他嚇到了，並且顏色從厄尼的臉上流走了。
「你好，」哈里說。我在找賈斯汀·芬奇 — 弗萊徹利

赫夫帕夫夫婦最擔心的事情顯然已得到證實。他們全都恐懼地注視著厄尼。

厄尼的聲音顫抖著說，「你想要他做什麼？」「我想告訴他這條蛇到底是怎麼回事
The Dueling Club，即決鬥俱樂部。」

厄尼咬了咬自己的白色嘴唇，然後深吸一口氣，說，『我們都在那裡。我們看到了發生了什麼。」

哈利說，「然後你注意到了，我跟它說話之後，蛇退縮了？」

厄尼固執地說道，雖然他說話時渾身發抖，「我只看到了你說話的口音，然後追著蛇跑向賈斯汀。」

150	哈利·波特

「我沒有追著他！」 哈利說，他的聲音氣得發抖。「它甚至沒有碰到他！」

厄尼說，「差一點就失手了。」他匆忙補充道，「我可能會告訴你，你可以追蹤我的家族歷經九代女巫和女巫，我的血跡與任何人一樣純淨，所以……」

哈里發怒地說，「我不管你流了什麼血！」「我為什麼要攻擊麻瓜寶寶呢？」

厄尼很快說，「我聽說你討厭和你一起生活的麻瓜。」

哈利說： 「和杜斯利一家生活在一起，不恨他們是不可能的。」「我希望看到你試試。」

他轉身後跟衝出圖書館，從正在擦亮一本大號書金色封面的潘斯夫人那裡獲得了令人難忘的目光。

哈利不知不覺地沿著走廊溜達而上，勃然大怒。結果就是他走進了很大很堅固的物體，把他撞倒在地板上。
哈利抬起頭說，「哈羅，海格。」

海格的臉完全被一個毛茸茸的，覆蓋著白雪的火山熔岩遮住了，但不可能是其他任何人，因為他把走廊的大部分地方都塞進了他那件身上沾有黴菌的大衣。一隻死公雞正從他那雙手上垂下來。

「還好吧，哈里？」他拉起巴拉克拉瓦這樣他能說話。「為什麼葉子不在課上？」

「取消了，」哈利說，起床了。「你在這裡做什麼？」 海格抓住了跛腳的公雞。

他解釋道，「第二名扼殺了這個學期。」「要麼是狐狸，要麼『吸血』的熊熊，我需要校長的許可，這樣才能給雞舍增添魅力。」

他濃密的雪花斑駁的眉毛底下更近地注視著哈利。
『葉公子說的都對』?葉子看上去很性感很討厭。

哈利無法重複厄尼和其他赫夫帕夫人對他的評論。

他說，沒什麼。「海格我得走了，下一個是變身，我得去拿我的書。」

他走開了，腦子裡仍然滿是厄尼的言論。

決鬥俱樂部	151

「賈斯汀自從向波特透露自己是麻瓜出生後，就一直在等待類似事情發生。'

哈利踏上樓梯，沿著另一條特別黑暗的走廊轉彎；火炬已被一個強烈、冰冷的風吹斷，吹過一個鬆動的窗玻璃。他正走過半途時，頭朝下絆倒了躺在地板上的東西。

他轉過身來，瞇著眼看著自己跌倒的身體，感覺好像他的胃已經消散了。

賈斯汀·芬奇 — 弗萊徹利躺在地上，僵硬而寒冷，臉上凍僵了一下驚嚇的神情，兩眼茫然地盯著天花板。這還不是全部。在他旁邊是另一個人物，這是哈利見過的最奇怪的景象。

它是近乎無頭的尼克，不再是珍珠白色的跨母色，而是黑色和煙薰的，飄浮不動，水準方向，離地面6英吋。他的頭低了一半，臉上帶著和賈斯汀一樣的震驚。

哈利站了起來，呼吸急促而又膚淺。他的心臟像是在肋骨上打鼓。他瘋狂地往上看，在荒涼的走廊上往下看，看到一排蜘蛛以儘可能快的速度從屍體上飛走。唯一的聲音是兩邊教師低沈的聲音。

他能逃跑，沒人知道他曾經去過那裡。
但他不能讓他們躺在這裡……他必須尋求幫助。
有人會相信他跟這事沒有一點關係嗎？

他站在那裡驚慌失措，旁邊的一扇門砰的一聲開啟了。偷窺狂一走了之。

「為什麼，哈利·波特是大便！」皮夫斯一邊蹦過哈利，一邊把哈利的眼鏡歪斜地敲了一下。「波特的意圖是什麼？波特為什麼潛伏著。

皮弗斯停了下來，當時他正在半空中翻滾。顛倒過來他發現了賈斯汀和差點沒頭的尼克。他用正確的方式向上翻了一下，充滿了他的肺部，在哈利阻止他之前，他尖叫，攻擊！進攻！再來一次攻擊！凡人或鬼魂都不安全！快逃命！攻擊！

撞車 — 撞車 — 撞車：一扇一扇的門沿著走廊開著，人們湧了出來。有好幾分鐘，現場一片混亂，賈斯汀有被壓扁的危險，人們一直站在Near Headless Nick裡。

152	哈利·波特

哈利發現自己被壓在牆上，老師們喊著要安靜。麥戈納格爾教授先是跑來，然後是她的同學，其中一名同學的頭髮還留著黑白條紋的頭髮。她用魔杖發出一聲巨響，恢復了沈默，並命令所有人回到課堂上。這場戲剛一掃完，厄尼就迅速趕到現場，氣喘吁吁。

「被當場抓住了！」 厄尼吼道，臉色潔白，用手指戲劇性地指向哈利。

麥克格納格爾教授說，「麥克米倫！」皮弗斯在頭頂上下打滾，現在又在微笑著，調查。

皮弗斯一直喜歡混亂。當老師們俯身察看賈斯汀和近乎無頭的尼克時，皮夫斯唱起歌來：

「哦，波特，你這個爛人，你做了什麼？你這是在殺學生，你覺得這很有趣。
「夠了，皮夫斯！」麥格納格爾教授大聲叫道。皮夫斯用舌頭朝哈利，向後拉遠。

賈斯汀被天文系的Flitwick教授和Sinistra教授帶到醫院病房，但似乎沒有人知道該如何幫助Near Less Nick。最後，麥格納格爾教授用稀薄的空氣作了一個巨大的風扇，她指示厄尼把近乎無頭的尼克吹上樓梯。厄尼做到了，把尼克扇成安靜的黑色氣墊船。這使哈利和麥格納格教授獨處一室。
她說，「波特，這邊走。」
哈利立刻說，「教授，我發誓我沒有。」

麥格納格爾教授說： 「這不是我的手了，波特。」

他們靜靜地在一個角落裡行進，她在一幅又大又醜的石製油輪前停了下來。

「檸檬雪寶糖！」她說。這顯然是個密碼，因為怪物突然活躍起來，在他身後的牆一分為二的時候，怪物跳到了一邊。即使對即將來臨的事情充滿恐懼，哈利也無法不感到驚訝。牆後面是一個螺旋形的樓梯，像自動扶梯一樣平順地向上走。當他和McGonagall教授走上前，哈利聽到他們身後的牆被砰的一聲關上了。它們成圈地往上爬，又高又高，直到最後有點頭暈，哈利可以

決鬥俱樂部	153

前方是一扇閃閃發亮的橡木門，門上還掛著一隻黃銅釘子，形狀是獅子骨。

他知道他被帶到哪裡去了。這裡一定就是鄧布利多住的地方。

 — 第十二章 — 


一種多汁劑


他們走下頂部的石梯，麥格納格爾教授猛地敲門。那個門靜靜地開啟，然後他們就進去了。麥格納格教授讓哈利等著，讓他一個人待在那裡。

哈里四處環顧了一下。有一件事是肯定的：在哈利今年迄今到訪的所有教師辦公室中，鄧布利多的辦公室是目前為止最有意思的。如果他沒有因為被學校開除而嚇得半死，有機會看看周圍的情況他一定會很高興。

那是一個又大又漂亮的圓形房間，充滿了有趣的小噪音。一些奇特的銀器擺放在有梭腿的桌子上，嗡嗡作響，發出微微的煙聲。牆上掛滿了老校長和情婦的畫像，他們都是在畫框中輕輕地打盹。還有一張巨大的、有爪子的桌子，放在後面的架子上，有一頂破舊精靈的帽子 — 分類帽。

哈利猶豫了。他小心翼翼地注視著牆上沈睡的巫師和女巫。如果他把帽子拿下來再戴一次肯定不會疼吧？只是想看看……確保它把他送進正確的房子。

他悄悄地走在書桌周圍，把帽子從架子上抬起來，慢慢地放到頭上。它太大了，從他的眼睛裡滑下來，就像他上次戴上一樣。哈利盯著帽子裡的黑色看，等著呢。然後一個小小的聲音在他耳邊說，『寶貝，哈利·波特？

「呃，是的，」哈利嘟囔道。「呃，抱歉打擾你，我想問。」

「你一直在想，我是否把你安排在了正確的房子裡。」「是的……你特別難定位。但我堅持之前說過的話，哈利的心跳加速。

一種多汁藥劑	155

你在斯萊瑟林會做得很好。

哈利的胃摔倒了他抓住了帽子的頂點，把它拉了下來。那東西在他手上掛得很短，又髒又褪色。哈利覺得不舒服，就把它推回了書架。

他對靜靜而沈默的帽子大聲說： 「你錯了。」它沒動。哈里退縮了，看著它。然後，他身後一陣詭異、嗆人的噪音使他轉來轉去。

他畢竟不是一個人。站在門後金色的棲息地上，是一隻看起來很衰老的鳥，像一隻半拔火雞。哈利盯著它看，那隻鳥沮喪地回頭看著，再次發出嘎吱嘎吱的聲音。哈利認為它看起來病得很重。它的眼睛很呆滯，即使哈利看的時候，它的尾巴上還掉了幾隻羽毛。

哈利只是想他只需要鄧布利多的寵物鳥死在他獨自在辦公室時，當它起火時。

哈利震驚地大喊大叫，後退到桌子上。他熱切地看了看周圍，以防周圍什麼地方有杯水，但卻看不見一杯水。與此同時，這隻鳥已經變成了火球，發出一聲尖叫，下一秒又響起，地上有一棧冒煙的灰燼。

辦公室的門開了。鄧布利多進來時看起來非常憂鬱。

「教授」，哈里倒吸了一口氣，「你的鳥 — 我什麼也做不了 — 只是著火了。」
令哈利驚訝的是，鄧布利多笑了。

他說，也該是時候。「他這幾天看起來很可怕，我勸他趕快離開。」
哈利臉上驚愕的表情，令他笑起來。

「福克斯是隻鳳凰，哈利。鳳凰在臨死時燃起火焰，從灰燼中重生。看著他。' 哈里低下頭，看到一隻小小的、皺巴巴的新生鳥在灰燼中拔起頭來。和以前一樣醜陋
一個。

鄧布利多坐在桌子後面說： 「很遺憾，你在火光天不得不見到他。」「大多數時候，他真的很帥，金色和紅色的羽毛很漂亮。神奇的生物，鳳凰。它們可以攜帶非常沈重的物品，它們的眼淚有治癒的能力，它們會成為非常忠實的寵物。」

156	哈利·波特

福克斯一著火，哈利就忘了他在那兒做什麼。但鄧布利多坐在桌子後面的高背椅上，盯著哈里，目光鑽透，目光淡藍色，哈利頓時又回想起這一切。

然而，鄧布利多還沒來得及開口說話，辦公室的大門就轟隆隆隆地開啟了，海格突然闖進來，狂野地注視著海格的眼睛，巴拉克拉法帽架在他蓬亂的黑頭上，死公雞仍然從他的手中揮舞。

海格急切地說，「是『哈里，鄧布利多教授！我在找到那孩子前幾秒就說過他，他從來都沒有時間。'

鄧布利多想說點什麼，但海格卻繼續咆哮，他激動地揮舞著公雞，到處亂揮舞羽毛。

'...它不能把他綁起來，我要是必須的話，就當著魔法部的面發誓。'
『海格，我 — 』
'...葉找錯人了，先生，我知道哈利從來沒有。

「海格！」鄧布利多大聲說。我不認為哈利襲擊了那些人

「哦，」海格說，公雞跌得很慘。『沒錯。那我在外面等，校長。
他突然走出來，看起來很尷尬。

「教授，你不認為是我幹的？」 哈利滿懷希望地重複著，鄧布利多把公雞的羽毛從桌上拉下來。

鄧布利多說，「不，哈利，我不會。」不過，他臉色再次變得陰鬱起來。但我還是想和你談談。

當鄧布利多考慮哈利時，哈利緊張地等著。鄧布利多指尖離他而去。

他溫和地說： 「哈利，我必須問你，你有什麼想告訴我的嗎？」「什麼都行。」

哈利不知道該說什麼。他想到馬爾福大喊，『下一個就是你，泥漿！ 』還有複方湯劑，在默特爾的衛生間裡一聲不吭地咕噥著。然後他想到他聽過兩次的虛無的聲音，並記住了羅恩的話：「聽到別人聽不到的聲音不是好跡象，即使在魔法世界裡也是如此。」 他也想到了每個人對他的評價，他越來越害怕自己與薩拉扎·斯萊特林有某種聯絡。

一種多汁藥劑	157

「沒有，」哈利說，「沒有任何東西，教授。」

*
對賈斯汀和近乎無頭尼克的雙重抨擊，把此前緊張的情緒變成了真正的恐慌。奇怪的是，人們似乎最擔心的，是尼克的命運。人們互相問道，對鬼魂能做些什麼？什麼可怕的力量能傷害已經死去的人？為了讓學生們回家過聖誕節，霍格沃茨快車上幾乎擠滿了人，紛紛預訂座位。

羅恩告訴哈利和赫敏，「按照這個速度，我們將會是僅存的兩家。」「我們，馬爾福，克拉布和高爾。這會是多麼歡樂的節日。」

克拉布和高爾也同意過節了。他們一直都為馬爾福做任何事。但是哈里很慶幸大部分人都要走了。他厭倦了人們在走廊裡圍著他轉轉，好像他就要長出尖牙或吐出毒藥似的；厭倦了在他走過的時候各種嘀咕和指指地嘶吼。

但是，弗雷德和喬治覺得這一切很有趣。他們大步走在哈里前面，沿著走廊大喊，『給斯萊特林的繼承人讓路，邪惡的巫師走過……'
珀西非常反對這種行為。
他冷冷地說，這不是笑話。

弗雷德說，「珀西，閃開。」哈里很匆忙，他要去密室喝杯茶
喬治笑著說。
Ginny也不覺得這很有趣。

「哦，不要，」每次弗雷德大聲問哈利接下來打算襲擊誰，或者喬治遇到哈利時假裝帶著一大瓣大蒜趕走他，她都哭了。

哈里並不介意，這讓他感覺好多了，至少弗雷德和喬治認為他是斯萊特林的繼承人的想法是相當荒謬的。但他們的荒唐舉止似乎讓德拉科·馬爾福感到惱火，每次看到他們時，馬爾福都顯得越來越不快。

羅恩說，這是因為他急於說，真的是他。「你知道他有多討厭任何人在任何事情上打他，而他的骯髒工作也全歸功於你。」

赫敏滿意地說道： 「不會太久。」「多汁」

158	哈利·波特

藥水快好了。我們隨時都會知道他的真相。」

*
學期終於結束了，隨著地上的雪降臨城堡，人們沈浸在了一片寂靜。哈里覺得這裡很寧靜，而不是憂鬱，他喜歡他、赫敏和衛斯理一家運營著格蘭芬多塔，這意味著他們可以在不打擾任何人的情況下大聲玩《驟然爆炸》，並在私下裡練習決鬥。弗雷德、喬治和金妮選擇留在學校，而不是和韋斯利夫婦一起到埃及拜訪比爾。珀西不贊成他們幼稚的行為，沒有花很多時間在格里芬多公共休息室裡。他已經傲慢地告訴他們，他只在聖誕節期間留下來過夜，因為在這段艱難時期，他作為省長有責任支援教師。

從聖誕節的早晨開始，又冷又白。哈利和羅恩是宿舍裡僅有的兩個人，他們很早就被赫敏叫醒了，赫敏衝了進來，穿得整齊，還帶禮物給他們。

「醒醒吧，」她大聲說，拉開窗簾的窗簾。

「赫敏 — 你不應該在這裡，」羅恩一邊遮著眼睛躲避光邊說。

赫敏向他扔了禮物，他說： 「你也聖誕快樂。」「我已經熬夜近一個小時了，在藥水中新增了更多蕾絲邊。已經準備好了。
哈利坐了起來，突然醒了。
「你確定嗎？」

赫敏說，「肯定的。」她把老鼠的傷疤挪了一下，這樣她就可以坐在他的四幅畫的末尾。「如果我們打算這麼做，我說今晚就該這麼做。」

那時，海德薇格飛快地走進房間，把一個很小的包裹放在她的鳥喙里。

哈利·哈利(Harry)在躺在他的床上開心地說： 「哈羅，你又跟我說話了嗎？」

她親切地咬了一小口他的耳朵，這比她送給他的禮物要好得多，那件禮物是杜斯利夫婦送的。他們給哈利寄了一顆牙籤和一張紙條，告訴他是否也能留在霍格沃茨度暑假。

一種多汁藥劑	159

哈利的聖誕禮物則要滿意得多。海格派給他一大罐糖果時，哈利決定在吃飯前先用火來軟化；羅恩給了他一本名為《大砲飛行》的書，一本關於他最喜歡的魁地奇隊的有趣事實的書；而赫敏給他買了一隻豪華鷹羽毛鵪鶉。哈利開啟了最後一個禮物，從韋斯利太太那裡找到了一件新的手工編織的毛衣，和一個大的李子蛋糕。懷著新一輪的愧疚之情，他掛起了她的名片，思索著韋斯利的車 — 自從韋林與Whomping Willow發生車禍後，這輛車就再也沒有出現過 — 以及他和羅恩計畫接下來的一輪違規行為。

*
任何人，甚至連害怕以後服用Polyjuice Potion的人，都不會不享受在霍格沃茨的聖誕晚餐。

大廳看起來很壯觀。屋內不僅有十幾棵被霜凍覆蓋的聖誕樹，天花板上還蜿蜒著厚厚的冬青和槲寄生雪卷，天花板上垂下的冰雪又暖又幹。鄧布利多用幾杯他最喜歡的紅酒引領著這些人，海格每喝一杯蛋酒，口感就越來越響亮。珀西沒有注意到佛瑞德已經把副警長徽章拿去當成「針頭」，一直問他們他們在嘲笑什麼。哈裡根本不在乎德拉科·馬爾福對斯萊特林餐桌上的新套頭衫大喊大叫、冷嘲熱諷。運氣好的話，馬爾福幾小時後就會出院。

哈利和羅恩剛吃完他們的第三道聖誕布丁，赫敏就帶他們離開大廳，為晚上的計畫定稿。

赫敏不假思索地說道，我們仍然需要一些你正在變成這樣的人，好像她正把他們送到超市去洗衣粉。「顯然，如果你能弄到一些克拉布和高爾的東西，那是最好的，他們是馬爾福最好的朋友，他會說任何事。」我們還需要確保真正的克拉布和高爾不會在我們和他交涉的時候突然闖入我們。

「我已經搞定了，」她繼續說得很順利，沒有理會哈利和羅恩的愚蠢表情。她舉起了兩個豐滿的巧克力蛋糕。「我用簡單的安眠藥水填滿這些藥水。你要做的就是確保克拉布和高爾找到他們你知道

160	哈利·波特

他們太貪婪了，必定會吃掉他們。一旦他們入睡，就拔出幾根他們的頭髮，藏到掃帚杯裡。」
哈利和羅恩互相不可思議地看著對方。
「赫敏，我不認為。」
「那可能會大錯特錯。」

但赫敏的眼睛閃著強烈的光，不像麥格納格爾教授有時看到的那樣。

她嚴肅地說： 「沒有克拉布和高爾的頭髮，『這個藥劑』就沒用了。」「你想調查馬爾福對吧？」

「哦，好吧，好吧，」哈里說。『但是你呢？你剪掉誰的頭髮？

赫敏一邊說，一邊從口袋裡掏出一個小瓶子，向她們展示裡面的單發。「還記得米利森特·布斯特羅德在決鬥俱樂部和我摔交嗎？她在勒死我的時候把這個放在我的長袍上！她回家過聖誕了，所以我不得不告訴斯萊特林一家我決定要回來了。」

當赫敏匆匆忙忙地去再次檢視複方湯劑時，羅恩轉向哈利，滿臉悲傷。

「你有沒有聽說過一個計畫，會有這麼多事情出問題？」

*
但讓哈利和羅恩感到非常驚訝的是，第一場戲的進行就像赫敏所說的一樣順利。聖誕茶過後，他們潛伏在廢棄的入口大廳裡，等待著克拉布和高爾。他們獨自待在斯萊特林餐廳的桌子旁，鏟著小費的四把靈車。哈里把巧克力餅放在香蕉餡餅的末尾。當哈利和羅恩看到克拉布和高爾從大廳出來時，他們迅速躲在前門旁邊一身盔甲的後面。

「能有多厚？」 羅恩興高采烈地低聲說，克拉布興高采烈地把蛋糕指給高伊爾，並抓住了蛋糕。他們愚蠢地笑了笑，把蛋糕塞得滿嘴都是。他們兩人都貪婪地咀嚼，臉上顯出勝利的樣子。然後，即使表情變化不大，它們都向後翻倒在地板上。

最難的就是把它們藏在大廳對面的櫥櫃裡。當它們被安全收藏在桶子和拖把中時，哈利猛地拔出了幾隻蓋住的刷毛

一種多汁藥劑	161

高爾的前額和羅恩拔掉了克拉布的幾個頭髮。他們還偷了他們的鞋，因為他們的鞋子太小了，跟克拉布和高爾一樣大。然後，他們依然對自己剛剛做的事情感到震驚，衝到了默特爾的浴室。

他們幾乎看不見赫敏在攪拌釜底火藥筒的隔間裡冒出的濃黑煙。哈利和羅恩把長袍拉到臉上，輕輕敲門。
赫敏？

他們聽到門鎖被刮傷，赫敏神浮出水面，臉上閃閃發亮，看起來很焦慮。在她身後，他們聽到了一團團的球狀聲，這是一團氣泡的、有眼花的藥水。馬桶座圈上擺放著三個玻璃制的拉環。
「你拿到他們了嗎？」 赫敏氣喘籲地問道。
哈利給她看高爾的頭髮。

很好。我偷偷地把這些多餘的長袍從衣物中取出。」「一旦你是克拉布和高爾，你需要更大的尺碼。」

他們三人凝視著大鍋。特寫是，Potion看起來像是濃密的深色泥巴，冒著沈悶的氣泡。

赫敏緊張地重讀Moste Potente Potitions的剪裁版，說： 「我確信自己做對了一切。」「看上去這本書說它應該……一旦喝完了酒，我們整整一個小時之後才能回到自己的世界。」
現在怎麼辦？ 羅恩低聲說。
「我們把它分成三杯，加上頭髮。」

赫敏把大玩偶的藥水倒入每一副玻璃杯中。然後，她的手在顫抖，她把Millicent Bulstrode的頭髮從瓶子中抖進第一個杯子。

藥水像沸水壺一樣大聲嘶嘶作響，瘋狂地發出陣陣泡沫。一秒後，它變成了一種病態的黃色。

羅恩帶著厭惡的眼光說，「呃 — 米利森特·布林斯特羅德的本質。」我敢說味道一定很噁心
赫敏說，「那就把你的名字加進去。」

哈利把高伊爾的頭髮掉到中間的玻璃杯裡，羅恩把克拉布的頭髮放到最後一個。兩副眼鏡都嘶嘶作響，發出陣陣騷動：高伊爾的卡其色變成了一個怪物似的卡其色，克拉布是深褐色的。
當羅恩和赫敏伸手拿起眼鏡時，哈利說，「抓緊。」「我們最好不要在這裡全喝掉，等我們變成

162	哈利·波特

克拉布和高爾不適合我們。米利森特·布林斯特羅德不是個精靈。「我們將採取九月 — 
有弧形的隔間。

小心不要灑出一滴果汁藥水，哈利溜進隔間的隔間。
「準備好了嗎？」他打來電話。
羅恩和赫敏的聲音響了。
一，二，三。'

哈利捏著鼻子，兩口大口地喝下了這藥水。嚐起來像煮過頭的白菜。

很快，他內臟開始扭動，就好像他剛剛吞下活蛇 — 並一度暈倒，他想知道自己是否會生病，接著燒灼感從胃部迅速蔓延到手指和腳趾的兩端。接下來，他喘不過氣來，四肢都變得難受起來，渾身的皮膚都冒著熱蠟一樣起泡了，眼前，他的雙手腫了起來，手指變粗了，指甲變寬了，指甲像螺栓一樣鼓了起來。他的叫喊聲拉得很疼，額頭上有一處刺痛的痕跡，告訴他頭髮正慢慢往眉毛處滑落；他的長袍被撕開，胸部像一個鼓筒一樣鼓起來，鼓得鼓起來；他的腳穿的鞋子太小了，有疼痛感。

一切就像開始時一樣突然、停下來了哈利臉朝下躺在冰冷的石地板上，末間馬桶裡莫特爾笨拙地咯咯地笑著說：他好不容易才脫了鞋，站了起來。這就是我的感受，當高伊爾。大大的雙手在顫抖，他脫掉腳懸在腳踝上的舊長袍，拉上備用長袍，把高伊爾的船形鞋繫好。他伸手去把頭髮從眼中撥出來，只見到了他額頭低處的短短的扭結狀硬毛。然後他發現眼鏡模糊了他的眼睛，因為高爾顯然不需要眼鏡。他脫了下來，打電話說，『你倆還好嗎？ 高爾低沈的嗓音從他的嘴裡發出來。
「是的，」克拉布從右邊發出深深的哀號。

哈利開啟門，踩在破裂的鏡子前。高爾用沈悶沈穩的眼睛反擊他。哈利搔了搔耳朵。高伊爾也是。

羅恩的門開了。他們目不轉睛地盯著對方看。除了他看上去臉色蒼白和震驚以外，羅恩和克拉布沒什麼分別，

一種多汁藥劑	163

從布丁盆理髮到長長的猩猩手臂。

羅恩一邊靠近鏡子，一邊用力撫摸克拉布的扁平鼻子，一邊說，「真是難以置信。」難以置信。

哈利說，我們最好趕緊走，把手錶鬆開了。那塊手錶割斷了高爾厚的手腕。「我們還得弄清楚斯萊特林公共休息室在哪裡，我只希望我們能找到跟蹤的人……'

羅恩一直盯著哈利，他說，「你不知道看到高爾思考有多奇怪。」 他撞上了赫敏的門。『來吧，我們得走了……'

一個高亢的聲音回答了他。「我 — 我覺得自己最終不會來。沒有我你繼續。」

赫敏，我們知道米莉森·布斯特羅德很醜，沒人會知道是你。

「不，真的，我不認為我會來。你們兩個快一點，這是在浪費時間。」
哈利看了羅恩，感到困惑。

羅恩說，「看起來更像高伊爾。」「每次老師問他一個問題，他都是這麼看的。」

「赫敏，你還好嗎？」哈里從門縫裡說。「很好 — 我很好……繼續 — '

哈利看了他的手錶。他們寶貴的六十分鐘已經過去了五分鐘。
他說，「我們在這裡等你，好嗎？

哈利和羅恩小心翼翼地開啟衛生間門，檢查海岸線是否暢通並起航。

哈里對羅恩說： 「別那樣揮動胳膊。」「嗯？」
「克拉布把她們扣得有點僵硬……'
「怎麼樣？」
「是的，這樣更好。」

他們走下大理石樓梯。他們現在只需要一個斯萊特林就可以跟在斯萊特林的房間裡但是周圍沒有人。
「有什麼主意嗎？」哈里小聲嘀咕道。

「斯萊特林一家總是從那邊來吃早餐，」羅恩在地下室的入口點頭說。當一個長捲髮女孩從入口處出來時，這句話幾乎沒離開他的嘴。

「對不起，」羅恩急忙跑過去說，「我們忘記了

164	哈利·波特

去我們公共房間。」

「你說什麼？」那姑娘直白地說。『我們的公共房間？我是個烏鴉老頭。
她走開了，帶著懷疑的目光回望著他們。

哈利和羅恩在石階上匆匆走入黑暗，當克拉布和高爾的大腳掉在地上時，他們的腳步迴響尤其響亮，他們覺得這不會像自己期望的那樣容易。

迷宮般的通道空蕩蕩的。他們在學校下面走得更遠，不停地檢視手錶，看看還剩多少時間。四分之一小時後，就在他們絕望的時候，他們聽到突然的動靜。
「哈！」羅恩興奮地說。「現在他們中就有了！」

這個圖案是從一間側房間裡浮現出來的。然而，當它們匆匆忙忙地靠近時，它們的心卻沈了下來。不是斯萊特林，是珀西。
羅恩驚訝地說： 「你在這兒幹什麼？」
珀西看上去受到了冒犯。

他固執地說，「這不關你的事。是克拉布，不是
它？
羅恩說，「噢，是的。」

珀西嚴肅地說： 「去你的宿舍吧。」「如今在漆黑的走廊裡晃蕩是不安全的。」
羅恩指出，你是。

「我，」珀西一邊說，一邊抽身說，「我是個地方長官。沒有什麼要攻擊我。」

哈利和羅恩身後忽然響起一陣迴音。德拉科·馬爾福正朝他們走來，這是哈利人生中第一次很高興見到他。

「你在這兒呢，」他邊說邊看著他們。「你們兩個一直在大廳裡混嗎？我一直在找你，我想給你看個非常搞笑的東西。」
馬爾福含羞地瞥了一眼珀西。
他笑著說，「那你在這裡做什麼，韋斯利？」
珀西看起來很憤怒。

他說，「你想對學校校長表現出一點尊重！」「我不喜歡你的態度！」

馬爾福打噴嚏，示意哈利和羅恩跟隨他。哈利差點對珀西說些道歉話，但被他抓到了。

一種多汁藥劑	165

及時自我。他和羅恩急忙追趕馬爾福，馬爾福說他們進入下一段話時，「那個彼得·韋斯利。」
「珀西，」羅恩自動糾正了他。

馬爾福說，「管他呢。」「我注意到他最近常常偷偷摸摸地溜達一圈。我敢打賭我知道他的目的。他以為他會單手抓住斯萊特林的繼承人。」

他笑了一下，顯得有點嘲笑。哈利和羅恩互相興奮地看了看。
馬爾福在一面裸露的潮濕石牆旁停了下來。
他對哈利說，「新的密碼又是什麼？」
哈利說，「呃。」

馬爾福說，「純血！」沒聽，牆上的一扇石門滑動地開啟了。馬爾福穿過了它，哈利和羅恩跟著他。

斯萊特林的共用房間是一個狹長的地下房間，有粗糙的石牆和天花板，周圍有圓形綠燈懸掛在鎖鏈上。在他們面前一個精雕細琢的壁爐架下，有一場大火在燃燒，周圍幾個斯萊特林家的人坐著幾把雕刻椅子。

馬爾福對哈利和羅恩說： 「在這裡等著。」他把它們挪到一把從火棧裡放起來的空椅子上。我去拿來，我爸剛寄給我

哈利和羅恩不知道馬爾福會給他們看什麼，於是坐了下來，盡最大努力看著家裡。

馬爾福一分鐘之後回來，手裡拿著看起來的東西像是剪掉的報紙。他把它推到羅恩的鼻子下面。
他說，「那會讓你笑的。」

哈利看見羅恩嚇得眼睛睜大。他很快地讀了刪節，笑得很厲害，然後交給了哈利。
它被從《先知日報》中刪掉了，它說：

對魔法部的調查

濫用麻瓜製品辦公室負責人亞瑟·韋斯利今天因迷惑麻瓜車而被罰款50個帆船。

豪格沃茨魔法學院的院長盧修斯·馬爾福今天要求韋斯利辭職。今年早些時候，豪格沃茨魔法學校曾發生撞車事故。

馬爾福告訴我們的記者，韋斯利給外交部的資訊帶來了恥辱。「他顯然不適合起草我們的

166	哈利·波特

法律及其荒謬的《麻瓜保護法》應該立即廢除。」

記者聯絡不上韋斯利請其置評，但他的妻子告訴記者們要麼離場，要麼把家裡的食屍鬼都抓在身上。

當哈利將刀口還給他時，馬爾福不耐煩地說： 「嗯？」你不覺得這很好笑嗎？
「哈，哈，」哈里悲哀地說。

馬爾福輕蔑地說： 「亞瑟·衛斯理非常喜歡麻瓜，他應該把魔杖折斷成兩半，然後加入它們。」「你永遠不會知道韋斯利一家是純血統的，他們的行為方式。」
羅恩 — 或者更確切地說，克拉布的臉 — 被憤怒扭曲了。
『克拉布你怎麼了？』馬爾福斷了電話。
「胃疼，」羅恩哀嘆道。

馬爾福一邊尖叫一邊說，「好吧，到醫院那邊去，我狠狠地教訓了一下。」他深思熟慮地說，「《先知日報》還沒有報導過所有這些襲擊事件，這讓我吃驚。」「我想鄧布利多想掩蓋這一切。如果事情不儘快停止，他就會被解僱。父親常說鄧布利多是這裡發生的最糟糕的事情。他喜歡麻瓜出生的人。一個好的校長絕對不會讓克里維這樣的粘液進來。」

馬爾福開始用假想中的相機拍照，並給科林留下了一個殘酷但準確的印象：「波特，能給我一張你的照片嗎，波特？能給我簽個名嗎？我能舔你的鞋嗎，波特？
他垂下手去看看哈利和羅恩。
你們倆怎麼了?

太遲了，哈利和羅恩強迫自己笑了起來，但馬爾福似乎很滿意；也許克拉布和高爾對音樂的接受總是很緩慢。

「泥巴佬聖波特」的朋友馬爾福慢慢說。「他是另一個沒有正常巫師感覺的人，或者他不願意和那個跳起來的格蘭傑泥巴迪一起走。人們認為他是斯萊特林的繼承人。

哈利和羅恩屏息等待著：馬爾福肯定還有幾秒鐘就告訴他們，那是他。但之後。

「我希望我知道是誰，」馬爾福滿腔怒地說。我可以幫助他們。」

一種多汁藥劑	167

羅恩的下巴掉了下來，克拉布的臉看起來比平時更蒼白。幸運的是，馬爾福沒注意到，而哈利，思考得很快，說，『你肯定知道幕後主使是誰……'

「你知道我沒有，高伊爾，我得跟你說多少次？」馬爾福抓拍道。「而且父親也不會告訴我上次開庭的任何事。當然，那是五十年前的事了，所以當時還不到他那個時代，但是他知道所有的事情，並且說那些事情都保持沈默，如果我瞭解得太多，事情看起來會讓人生疑。但我知道一件事：上次密室被開啟時，一個泥巴人死了。我打賭這次他們之中有人被殺只是時間問題。我希望是格蘭傑。

羅恩握住克拉布的巨型拳頭。哈里覺得羅恩打馬爾福會有點失禮，於是朝他開了槍，向他發出了警告，問道，『你知道上次開房間的人是不是被抓到了嗎？

馬爾福說，「哦，是的……他們可能還在阿茲卡班。
「阿茲卡班？」哈里，疑惑不解地說。

「阿茲卡班 — 巫師監獄，高伊爾，」馬爾福難以置信地看著他說。「老實說，如果你慢一點，你肯定會後退。」

他在椅子上不停地轉過身說，『父親讓我低下頭，讓斯萊特林的繼承人繼續幹下去。他說，學校需要清除泥漿汙染，但不要混入其中。當然，他目前有很多事情要處理。你知道魔法部上週突襲我們的莊園嗎？

哈利試圖強迫高伊爾呆板的臉顯得憂心忡忡。『是啊……」馬爾福說。「幸運的是，他們沒找到多少證據。父親的

有非常珍貴的黑藝術品。但幸運的是，我們在客廳的地下建有自己的秘密房間。」
『哇！』羅恩說。

馬爾福看著他。哈利也是。羅恩臉紅了。連頭髮都變紅了。他的鼻子也在慢慢變長 — 他們的時間變長了。羅恩正在變回自己，從他突然給哈利的恐怖外表來看，他肯定也在變回自己。
他們都跳了起來。
「治胃病的藥」，羅恩哀嘆道，而且沒有別的藥了

168	哈利·波特

他們飛快地翻過斯萊瑟林公共休息室的長度，向石牆投擲並衝上通道，希望馬爾福沒有注意到任何東西。哈利可以感覺到他的腳在穿著高爾鞋打來打去，於是不得不在萎縮時抬起他的長袍；鞋子撞上了入口大廳的黑門，裡面塞滿了從他們鎖住克拉布和高爾的地方來的帶壓的敲擊聲。他們將鞋子放在櫥櫃門外，他們穿著襪子飛快地穿過大理石樓梯，奔向默特爾哀嘆的浴室。

羅恩氣喘吁吁地說，「這並不是完全浪費時間。」他把浴室的門關在後面。「我知道我們還不知道是誰在發動襲擊，但我明天會寫信給爸爸，讓他檢查一下馬爾福一家的客廳底下。」

哈利在破裂的鏡子裡檢視了他的臉。他恢復正常了。他戴上眼鏡，羅恩在赫敏的小隔間裡敲門。

「赫敏，出來吧，我們要告訴你很多事。」 「走開！」 赫敏尖叫。哈利和羅恩互相望了一眼。

羅恩說，「怎麼了？」「你現在必須恢復正常，我們是……'

但哀嚎中的默特爾突然從隔間門溜了出來。
哈里從沒見過她那麼高興。
她說，「哎喲，等著瞧吧。」「這糟透了！」

他們聽到鎖向後滑動，赫敏哭著走出來，她的長袍從頭上扯了起來。

「怎麼了？」羅恩不確定地說。「你還留著米莉森的鼻子嗎？」
赫敏讓她的長袍掉下來，羅恩倒在洗滌槽裡。

她的臉上覆蓋著黑色的皮毛。她的眼睛發黃了，長長的尖耳從她的頭髮中探出。

「那是一頭C貓的頭髮！」她咆哮道。米利森特·布林斯特羅德肯定有隻貓！而且P-Potion不應該被用在動物身上！」
羅恩說，「哦，哦。」
默特爾開心地說: 「你會被嘲笑到可怕的東西。」

「沒關係，赫敏，」哈利很快說。「我們帶你去醫院病房。龐弗雷夫人從不問太多問題。'

一種多汁藥劑	169

花了很長時間才說服赫敏離開衛生間。哀嚎的默特爾用一根勁爆的口水把他們推上路。
「等到大家都發現你有尾巴！」

 — 第十三章 — 


秘密日記


赫敏在醫院裡住了幾個星期。當學校其他人從聖誕假期回來時，有一連串關於她失蹤的傳言，當然所有人都認為她受到了攻擊。龐弗雷夫人再次拆下窗簾，將窗簾放在赫敏的床邊，免得看到她臉上長著毛茸茸的表情。

哈利和羅恩每天晚上都去看她。新學期開始後，他們每天都會給她帶回家作業。

一天晚上，羅恩一邊說著，一邊把一疊書翻到赫敏的床頭櫃上。

赫敏輕快地說道： 「別傻了，羅恩，我得跟上節奏。」她的精神大為改善，因為她的臉上已經掉光了頭髮，她的眼睛慢慢變回棕色。「我想你沒有新的線索？」她低聲說，這樣龐弗雷夫人聽不見她。
哈利沮喪地說： 「沒什麼。」

羅恩說，「我確信是馬爾福幹的。」

「那是什麼？」哈里指著赫敏枕頭下的金塊問道。

赫敏匆匆地說道，試圖把卡片從視線中戳出來，但羅恩對她來說太快了。他把它拉出來，彈開並大聲朗讀：

「祝福您早日康復，格蘭傑小姐從你關心的老師吉爾德羅伊·洛克哈特教授，梅林勳章，三等兵，黑暗力量防禦聯盟榮譽成員，五倍贏得了《女巫週刊》最迷人的微笑獎。」

非常秘密的日記	171

羅恩抬頭看了赫敏，厭惡地看。「你睡在枕頭下面嗎？」

但赫敏被龐弗雷夫人用晚上服用的藥物掃地而回答時放了一邊。

「洛克哈特是你見過的最聰明的傢伙嗎？」 羅恩對哈利說，他們離開宿舍後，走上通往格里芬多塔的台階。斯內普給了他們很多功課，哈利覺得他有可能在做完功課之前還要上第六年。羅恩只是說他希望問埃爾米奧恩，當一股憤怒的暴怒從地板上射到他們的耳朵時，應該給一個生髮劑新增多少老鼠尾巴。

「那是Filch，」哈里低聲嘟囔道，他們匆匆爬上樓梯，在視線之外停了一下，神色不清，低聲認真地聽著。

「你不覺得別人被襲擊了嗎？」羅恩特意說道。

他們靜靜地站著，頭向菲爾奇的聲音傾斜，這聽起來相當歇斯底里。

'...為我完成更多工作！拖了一整晚，好像我沒力氣！不，這是最後一根稻草，我要去鄧布利多。'
他的腳步漸漸退去，他們聽到了遠處的門砰的一聲。

他們在轉角處探出頭來。菲爾奇顯然一直在照常守衛他的警戒哨所：他們再次出現在諾里斯夫人遭到襲擊的地點。他們一眼就看出菲爾奇在喊什麼。洪水淹沒了走廊的一半，似乎還在默特爾的浴室門下滲水。現在，菲爾奇不再大聲喊叫，他們能聽到默特爾的哭聲從浴室牆上迴響。
「現在她怎麼了？」羅恩說。

哈利說： 「我們去看看。」他們穿著長袍爬到腳踝上，從滾滾的水中走出來，門上掛著「亂七八糟」的牌子，一不留情地開啟門，進去的時候。

哭泣的默特爾哭得比以前更響亮，更強烈。她似乎躲在平常的馬桶下面。浴室裡一片漆黑，因為在一股洶湧的潮水中，蠟燭已經熄滅了，這股潮水讓牆壁和地板浸濕了起來。
「怎麼了，默特爾？」哈利說。

「那是誰？」麥特爾可悲地被粘住了。「來扔一些 — 

172	哈利·波特

還有什麼事要對付我？」

哈利走過她的隔間，問道： 「我為什麼要朝你扔東西？」

默特爾大喊道： 「別問我。」接著湧起了一波又一波的水，濺到了已經是滿地都是水的岩石上。「我在這裡，顧著自己的事情，有人認為朝我扔本書很好笑……'

「但如果有人朝你扔東西，那傷害不了你。」「我的意思是，它會直接穿過你，不是嗎？」

他說錯了話。默特爾鼓起勇氣尖叫道，『讓我們一起朝默特爾扔書吧，因為她感覺不到它！如果能穿過她的肚子，就十分！如果它穿過她的腦袋就得50分！哦，哈哈哈！這遊戲真好玩，我不覺得！」
「不管怎樣，是誰朝你扔的？」哈里問。

「我不知道……我當時就坐在U型彎裡，想著死亡，然後它就掉進了我的腦袋。」它在那邊，被沖掉了。」

哈利和羅恩看了水槽下面，默特爾在指著水。那是一本細小的書。它的黑蓋很破舊，和浴室裡的其他東西一樣濕。哈利走過去撿起它，但羅恩突然伸出一隻手臂來阻止他。
「什麼？」哈里說。
「你瘋了嗎？」羅恩說。這可能很危險。」

「危險？」哈利笑著說。別這樣了，怎麼可能很危險？」

「你會感到驚訝，」羅恩說。他正憂心忡忡地看著這本書。「公安部沒收的一些書籍 — 爸爸告訴我的 — 有一本把你的眼睛燙傷了。每個讀過《巫師之十四行詩》的人都會用利默克里克語度過餘生。巴斯的某個老巫婆有一本你永不停息的書!你只好帶著你的鼻子在周圍遊蕩，試圖用一隻手做所有事情。和 — '
哈里說，「好吧，我懂了。」
那本小書躺在地板上，平淡無奇，濕透了。

他說，除非我們仔細觀察，否則我們根本不會發現。他繞著羅恩轉了轉，把它從地上撿了下來。

哈利立刻看出那是一本日記

非常秘密的日記	173

科弗說他已經五十歲了。他急切地開啟了它。第一頁他只知道叫'T。M.Riddle的墨水。

羅恩說，「等一下。」他小心翼翼地走近哈里，正從哈里的肩膀往後看。「我知道那個名字……TM裡德爾50年前因為學校提供特殊服務而獲獎。」

「你到底是怎麼知道的？」哈里驚訝地說道。「因為菲爾奇讓我擦亮他的盾牌50次

羅恩不滿地說。「那是我在到處打鼻涕蟲。如果你把一個名字抹掉一個小時，你也會記住的。」

哈利把濕紙撕成碎片。他們一片空白。她們身上沒有寫字的痕跡，甚至連瑪貝爾阿姨的生日、牙醫三歲半都寫不了。
哈里失望地說道： 「他從來不寫信。」

羅恩好奇地說： 「我想知道為什麼有人想把它沖走？」

哈里翻到書的封底，看到倫敦沃克斯豪爾路一家報刊代理商的印刷名稱。

哈利深思熟慮地說，他一定是麻瓜出生的，為了從沃克斯豪爾路買一本日記……'

羅恩說： 「嗯，這對你來說沒多大用。」他壓低了嗓音。如果你能穿過默特爾的鼻子，50分。
但是，哈里卻把它偷走了。

*
2月初，赫敏離開了醫院病房，沒有留須，沒有尾巴，也沒有皮毛。在回到格雷芬多塔的第一個晚上，哈里向她展示了TM裡德爾的日記，並講述了他們是如何找到日記的。

赫敏滿懷激情地拿著日記仔細地看，說： 「噢，它可能隱藏著力量。」

羅恩說，「如果它有了，就會把他們藏得很好。」「也許它很害羞。我不知道你為什麼不把它扔掉，哈利。

哈利說，「我真希望知道有人確實試圖扔掉它。」「我也想知道，里德爾是如何因霍格沃茨的特種服務而獲得獎的。」

羅恩說，「什麼都能做。」「也許他拿到了30萬白蘭地，或者從大王魷魚中救了一個老師。也許他殺了默特爾，那樣會幫大家一個忙。'
但哈利從赫敏的臉上看出來

174	哈利·波特

她在想他所想的事。
「什麼？」羅恩說，他一個接一個地望著。

他說，「嗯，密室是50年前開的，不是嗎？」馬爾福是這麼說的。
『是啊……羅恩慢慢說。

「這本日記有五十年的歷史了，」赫敏興奮地輕輕拍著它說。
「那又怎樣？」

「哦，羅恩，醒醒，」赫敏(Hermione)大聲說。「我們知道，上次開法庭的人是50年前被開除的。我們知道T. M. Riddle五十年前因為學校的特殊服務而獲得了一個獎。如果裡德爾因抓獲斯萊瑟林繼承人而得到特殊的獎呢?他的日記可能會告訴我們所有事情：密室在哪裡，如何開啟，裡面住的是哪種生物。這次襲擊的幕後主使不希望那種東西被放在一邊，不是嗎？」

羅恩說，「赫敏那個絕妙的理論，只有一個小小的缺陷。他的日記裡什麼也沒寫。」
但赫敏把魔杖從包裡拿了出來。
「可能是隱形墨水！」她低聲說。
她點選日記三次，說「Aparecium！」

什麼事都沒有發生。赫敏絲毫不氣餒，把手推回包裡，拿出一件看起來是鮮紅色的橡皮擦。
她說，「它是一部揭秘，我在對角巷買的。」
她在「一月一日」磨蹭了一下。什麼事都沒有發生。

羅恩說，「我跟你說，那裡沒什麼可找到的。」「謎題只是寫了一本聖誕日日記，不想費心填寫。」

*
哈利無法解釋，甚至他自己也無法解釋，為什麼他不把里德爾的日記扔掉。事實上，儘管他知道日記是空白的，但他一直漫不經心地拿起日記並翻頁，彷彿這是他想寫完的故事。雖然哈里確信他以前從未聽過雷德爾這個名字，但這似乎對他來說還是有意義，就好像雷德爾在他很小的時候，曾經有個朋友，他幾乎被遺忘了。但這是荒謬的。在霍格沃茲之前，他從未交過朋友，達德利很確定這一點。
儘管如此，哈利還是決定要瞭解更多關於

非常秘密的日記	175

里德爾，所以第二天休息，他去了獎盃室參觀裡德爾的特別獎，陪同他的是一個感興趣的赫敏和一個完全不相信他的羅恩，他告訴他們，他見過的獎盃室足夠他活一輩子。

里德爾磨光了的金色盾牌藏在角落的駕駛室裡。羅恩說，它沒有說明為什麼送給他（「也不錯，否則它還會更大，我會把它擦亮」）。然而，他們發現里德爾的名字出現在一個古老的魔法功績獎章上，和一個老頭子名單上。

「他聽起來像珀西，」羅恩說，他皺著鼻子表示厭惡。「長官，頭兒，可能是每個班級的頭號。」

赫敏語調略帶傷感地說，「你這麼說好像這是件壞事。」

*
現在太陽又開始弱照霍格沃茨。在城堡內部，人們的心情變得更有希望了。自賈斯汀和近乎無頭尼克的攻擊事件以來，沒有再發生任何攻擊事件，而龐弗雷夫人很高興地報告說曼德拉夫婦變得情緒化和神秘，這意味著他們很快就要離開童年。

一天下午，哈利聽到她親切地告訴菲爾奇： 「一旦痤瘡消失，他們就會準備好再次灌醉。」「之後不久，我們就會把它們切成小塊，然後灌進去。」你馬上就能讓諾里斯太太回來。」

或許斯萊特林的繼承人已經失去了勇氣，哈利。隨著學校變得如此警惕和懷疑，開啟秘密商會的風險肯定越來越高。也許這個怪物，不管是什麼，現在甚至還在冬眠50年。

赫夫帕夫的厄尼·麥克米倫沒有持這種樂觀的觀點。他仍然相信哈利是有罪的人，認為他在決鬥俱樂部「出賣了自己」。皮弗斯也幫不了什麼忙：他不斷在擁擠的走廊裡跳來跳去，唱著「哦，波特，你這個爛人……'現在還有舞步來配合。

吉爾德羅伊·洛克哈特似乎認為，他自己已經阻止了襲擊的發生。哈利無意中聽到他告訴麥格納格爾教授，所以當葛萊芬多夫婦排隊等待變形的時候。

「米內爾瓦，我覺得不會再有麻煩了。」他一邊說，一邊故意輕拍他的鼻子，一邊眨眼睛。「我認為這個房間已經鎖得夠久了。兇手肯定知道

176	哈利·波特

抓到他們只是時間問題。在我嚴厲打擊他們之前，現在停下來相當明智。

「你知道，學校現在需要的是提振士氣。洗掉上一屆的記憶！我現在不再說了，但是我想我知道一件事。'
他再次拍了拍自己的鼻子，大步走開了。

洛克哈特的士氣提振的概念在2月14日的早餐時變得很清楚。哈利因為前晚在魁地奇練習而睡得不多，於是他又晚一點匆匆走向人民大會堂。他一度以為他走錯門了。

牆壁上滿是大大的粉色花朵。更糟糕的是，心形彩紙屑從淡藍色天花板上掉了下來。哈利走到葛萊芬多桌前，羅恩坐在那裡看起來很病態，而赫敏似乎笑得挺厲害。

「這是怎麼回事？」 哈里問他們，坐下來，把培根上的五彩紙屑擦掉。

羅恩指著老師的桌子說，顯然太厭惡了，不敢說話。洛克哈特身穿聳人聽聞的粉色長袍與禮儀相配，揮手示意大家不要聲張。他兩邊的老師都臉色蒼白。從坐的位置看，哈利看見肌肉從麥格納戈教授的臉頰上移開了。斯內普看起來好像有人剛給他餵了一大杯什凱勒 — 格羅。

「情人節快樂！」 洛克哈特喊道。「感謝迄今寄給我卡片的四十六個人！」是的，我冒昧地為大家安排了這個小驚喜 — 而且不會就此結束！」

洛克哈特拍了拍手，穿過門廳的大門，向十幾個看起來很暴躁的矮人進發。然而，並非所有矮人。洛克哈特讓他們都戴著金色的翅膀和豎琴。

「我友善的、提著卡片的丘位元！」「今天，他們將在學校四處巡視，傳遞你們的情人節！樂趣不止於此！我確信我的同事們會願意參與到這個場合的精神當中！為什麼不讓斯內普教授教你如何製作愛藥！在你做演講的時候，弗里特威克教授比我見過的任何巫師 — 狡猾的老傢伙 — 對魔術界瞭解得更多！」

Flitwick教授把他的臉埋在手裡斯內普在看。

非常秘密的日記	177

好像第一個向他索要愛藥的人是強迫餵食的毒藥。

「拜託，赫敏，告訴我你不是四十六個人中的一員，」羅恩說。他們離開大會堂上第一節課的時候。赫敏突然對搜尋她的旅行日程表產生了濃厚的興趣，但沒有回答。

一整天裡，這些侏儒們不停地闖入他們的課堂，交出情人節，這令老師們非常惱火。當天下午晚些時候，當葛萊芬弟夫婦走上樓上觀看查理斯大帝的表演時，其中一人卻趕上了哈利。

「哦，你！ 《哈利·波特！》中的一位看上去格外陰沈的矮人喊道，把人們從通往哈利的路上拉了出來。

一想到在排成長隊前過情人節（其中碰巧包括金妮·衛斯理），哈利就想逃跑。然而，矮人用踢人小腿的方式從人群中穿過，在跑兩步前就到達了他。

他說，「我有一條音樂資訊要親自送給《阿利·波特》。
哈利在逃跑時嘶嘶地叫道。

「別動了！」小矮人咕噥著，抓住哈利的包，把他拉回來。
『放開我！』 哈利扭打著，拖著走。

伴隨著一聲響亮的扯裂聲，他的包被劈成了兩半。他的書、魔杖、羊皮紙和羽毛濺到地板上，墨水瓶在大地上打砸著。

哈里四處亂跑，試圖在矮人開始唱歌之前把所有東西撿起來，結果在歌詞裡出現了抱怨。

德拉科·馬爾福的聲音冷冰冰的、拉長的。哈利開始狂熱地把所有東西都塞進他的破袋裡，拼命想在馬爾福聽不見他的音樂劇《情人節》之前離開。

珀西·韋斯利到達時，另一個熟悉的聲音說，「這亂七八糟的是什麼？」

哈里失去頭後，試圖逃跑，但矮子抓住他的膝蓋，把他摔倒在地。

坐在哈利的腳踝上說： 「沒錯，這是你的歌唱
瓦倫丁：

178	哈利·波特

「他的眼睛像新醃的蟾蜍一樣綠，他的頭髮像黑板一樣黑。

我希望他是我的，真的神聖，征服黑魔王的英雄。
哈利會把格林哥特所有的黃金放在現場蒸發。他站起來，雙腳因為矮人而麻木，珀西·韋斯利竭盡全力驅散人群，其中一些人笑得哭個不停。

他說，「快走開，快走開，五分鐘前鈴響了，現在快去上課了。」他趕走了一些更年輕的學生。還有你，馬爾福

哈利掃了一眼，看見馬爾福在偷東西。利林，他拿給克拉布和高爾看，哈利意識到他拿到了里德爾的日記。
哈瑞輕輕地說，還給我。

「不知道波特寫的是什麼？」馬爾福說。他顯然沒有注意到封面上的這一年，還以為自己有哈利的日記。圍觀者都安靜了下來。金妮從日記中驚動到哈里，看起來嚇壞了。
珀西嚴厲地說，交出來，馬爾福。

馬爾福一邊說，一邊朝哈利頑強地揮舞著日記。

Percy說，『As a school Prefect -'，但Harry失去了他的手下。他拔出魔杖，大喊「Expelliarmus！」就像Snape解除洛克哈特的武裝，所以馬爾福發現日記中的子彈從他的手上射向空中。羅恩，露齒笑，抓住了。
珀西大聲說： 「哈里！」「走廊裡沒有魔法。我必須報告這件事，你知道的！」

但是哈里並不在乎，他在馬爾福身上得到了一分，這值Gryffindor每天的五分。馬爾福看上去怒不可遏，當金妮路過他進入她的教室時，他站著她大喊道，「我認為波特不太喜歡你的情人節！」

金妮用手捂住臉，然後跑進教室去。羅恩尖叫著把他的魔杖也拔了出來，但是哈里把他拉走了。羅恩不需要花整個查姆斯來打打鼻涕蟲。

直到他們來到弗里特威克教授的班級後，哈利才注意到里德爾日記中有些奇怪的地方。他的所有

非常秘密的日記	179

其他書則浸滿鮮紅的墨水。然而，日記就像墨水瓶打碎它之前一樣乾淨。他試圖向羅恩指出這一點，但羅恩再次在自己的魔杖上遇到麻煩；大型紫色氣泡從尾部冒出來，他對其他東西不感興趣。

*
哈利那天晚上在宿舍裡比誰都早睡了。部分原因是他認為他不能忍受弗雷德和喬治唱歌，「他的眼睛像新鮮醃製的蟾蜍一樣綠了」，還有一次，部分原因是他想重新檢查里德爾的日記，並且知道羅恩認為他在浪費時間。

哈利坐在他的四柱式海報上，翻遍了空白頁，上面沒有一頁墨跡斑斑。然後他從床頭櫃裡拿出一瓶新酒，把小雞蘸了進去，然後在日記的第一頁留下了一塊汙跡。

墨水在紙上閃耀一秒，然後就消失了，就好像它被吸進了紙裡。哈利·波特興奮不已，又把他的小弟弟裝上子彈，寫道： 「我的名字叫哈利·波特。」

這些話一下子在頁面上閃爍，它們也沈沒了，毫無痕跡。然後，終於發生了一些事情。

他用自己的筆跡從書頁裡滲出一些哈利從未寫過的文字。

哈利·波特。我叫湯姆·里德爾。你怎麼看我的日記？

這些話也漸漸消失了，不過在哈利開始潦草地背誦之前還沒有。

有人想把它沖進馬桶裡 他焦急地等待裡德爾的回答。

「幸運的是，我以比墨水更持久的方式記錄了自己的記憶。但我一直都知道，總會有一些人不想閱讀這本日記。」

「什麼意思？」 哈利潦草地寫著，興奮地把書頁塗成汙點。

「我的意思是，這本日記包含著對可怕事物的記憶。被掩蓋的事情。霍格沃茲巫術學院發生的事情。」

哈利很快寫道： 「我現在就在那裡。」「我在霍格沃茨，可怕的事情正在發生。你知道密室的事嗎？

180	哈利·波特

他的心砰砰直跳。里德爾很快回覆了，他的文章變得比較隨便，好像他急著要告訴自己所知道的一切。

「我當然知道密室。在我的時代，他們告訴我們這是一個傳說，它不存在。但這是個謊言。我的第五年，該分庭被開啟，怪物襲擊了幾名學生，最後殺死一人。我抓住了開啟審判室的人，他被開除了。但校長迪佩教授羞於在霍格沃茨發生這樣的事情，並禁止我說實話。報導說這個女孩死於一場怪物事故。他們給了我一個漂亮，閃亮，雕刻的獎盃，以備不時之需，並警告我閉上嘴。但我知道這有可能再次發生。那個怪物活了下來，有權釋放它的人沒有坐牢。」
哈里急著回信，差點把他的墨水瓶弄壞了。

「現在又發生了一次。已經發生了三起襲擊事件，但似乎沒人知道幕後主使是誰。上次是誰？」

「如果你願意，我可以給你看看。」裡德爾回答道。「你不必相信我的話。我可以帶你們去回憶我抓到他的那晚。

哈里猶豫了一下，他的小弟弟停在了日記上面。里德爾是什麼意思？他怎麼會被別人記起？他緊張地看了一眼宿舍的門，宿舍越來越黑。當他回首日記時，他看到一些新的詞正在形成。
讓我來給你看看。

哈利停頓了片刻，然後寫了兩個信件。
「好的。」

日記的頁面開始像被大風吹得一樣轟轟作響，6月的中旬就停止了。張著嘴，哈利看見六月十三日的那個小廣場好像變成了一個小小的電視螢幕。他的雙手微微顫抖，他舉起書把眼睛壓在小窗戶上，還沒知道發生了什麼，他就向前傾斜；窗戶正在變寬，他感覺自己的身體從床上掉了下來，頭一腳從書頁上的開孔中伸出，成了一圈又一圈的顏色和陰影。

他感覺雙腳碰到堅實的地面，站立著，不停地顫抖，他周圍的模糊形狀突然集中注意力。

非常秘密的日記	181

他立刻知道自己在哪兒。這個掛著熟睡肖像的圓形房間是鄧布利多的辦公室 — 但坐在桌子後面的並不是鄧布利多。除了幾縷白髮，一個瘦瘦的巫師正在燭光下讀信。哈里之前從沒見過這個人。
「對不起，」他動搖地說，「我不是故意插嘴……'

但巫師沒有抬起頭來。他繼續閱讀，略微皺了皺眉頭。哈利抽身走近他的桌子，結結巴巴地說： 「呃 — 我走了，行嗎？」

但巫師還是無視他。他似乎連他的聲音都沒聽到。哈利覺得巫師可能是聾子，於是提高了嗓音。
「對不起，打擾你了，我現在就走。」

巫師嘆了口氣把信收了起來，站了起來，沒看一眼就走過哈里，然後走到窗前，拉上窗簾。

窗外的天空是紅寶石紅色，似乎日落了。巫師回到桌前，坐下來，扭動他的大拇指，看著門。

哈里在辦公室裡四處張望。沒有費尼克斯，也沒有旋轉的銀器。這是霍格沃茨，就像裡德爾知道的那樣，這意味著這個不知名的巫師是校長，而不是鄧布利多，而他，哈利，不過是一個幽靈，五十年前完全不為人們所知。
辦公室門被敲了一下。
這位老巫師低聲說： 「進來吧。」

一個大約16歲的男孩從他的尖頂帽子上走了進來。一個銀色女省長的徽章在胸前閃閃發亮。他比哈利高得多，但他也有烏黑的頭髮。
校長說，「啊，謎語。」

里德爾說，「迪佩教授，你想見我嗎？」他看起來很緊張。

迪佩說： 「坐下。」「我剛看了你寄給我的信。」

「哦，」裡德爾說。他坐了下來，緊緊地握著雙手。

「我親愛的孩子，」迪佩溫和地說，「我不能讓你整個夏天都呆在學校裡。想回家過節嗎？」

182	哈利·波特

「不，」裡德爾立刻說，「我寧願呆在霍格沃茨，也不願回到那個地方。」

「我相信你放假的時候住在麻瓜孤兒院？」迪佩好奇地說道。
「是的，先生，」裡德爾說，略微發紅。
「你是麻瓜出生的嗎？」
「半血，先生，」裡德爾說。「麻瓜的父親，巫婆的母親」
你父母都是嗎？

我出生後，我母親就去世了。他們告訴我，在孤兒院，她活得挺久的，只知道叫我湯姆跟著我父親，馬沃洛跟著我爺爺。」
戴普同情地拍了拍他的舌頭。

「問題是，湯姆，」他嘆息道，「或許已經為你做了一些特別安排，但在目前的情況下……'

里德爾說，「你是說這些發作，先生？」哈利的心跳加速，他走近了，害怕錯過任何東西。

校長說，「沒錯。」「親愛的孩子，你必須明白，在學期結束時，我允許你留在城堡是多麼愚蠢。特別是考慮到最近的悲劇……

那個可憐的小女孩的死。你在孤兒院會更安全。事實上，魔法部甚至正在討論關閉這所學校。我們距離找到這些不愉快的源頭已經不遠了。'
里德爾眼睛睜得很大。
長官，如果被抓住了……如果一切停止……'

「你什麼意思？」迪佩坐在椅子上說，聲音中帶著尖利的嗓音。「謎語，你是說你知道這些襲擊嗎？」
「不，先生，」裡德爾很快說。

但是哈里確定那和他給鄧布利多的就是同一種「不」。
迪佩回去了，看上去有點失望。
你可以走了，湯姆。'

里德爾從椅子上滑下來，一瘸一拐地走出了房間。哈利跟蹤了他。

他們沿著移動中的旋轉樓梯走去，在黑暗走廊的石音邊浮現。里德爾停下來，哈利也停下來，看著他。哈利可以看出里德爾在認真思考。他咬自己的嘴唇，額頭皺了起來。
然後，他似乎突然有了決定，他哼了一聲。

非常秘密的日記	183

哈利，悄悄地跟在他後面滑行。直到抵達入口大廳時，他們才見到其他人，一個長長的頭髮和鬍鬚的巫師從大理石樓梯上叫來了里德爾。
「湯姆，這麼晚你在幹什麼，到處閒逛？」

哈利對巫師大發雷霆。他不過是個50歲的鄧布利多。
里德爾說，我必須去見校長。

鄧布利多說，「好吧，趕快上床睡覺吧。」他給了里德爾一個真切的眼神，就像哈里深諳此道的樣子一樣。「現在最好不要在走廊裡晃悠。自從……'

他重重地嘆了口氣，道晚向里德爾致意，並大步離去。李道看不見他，然後快速移動，徑直沿著石階前往地牢，哈利緊緊追趕。

但令哈利失望的是，謎題並沒有讓他進入秘密通道或秘密隧道，而是哈利與斯內普的迷宮。火炬沒有點燃，當里德爾把門幾乎關上時，哈利只能看見裡德爾，站在門邊靜止站著，看著門外的通靈者。

哈利覺得他們至少在那裡一個小時他只看到門口的謎語人物透過縫隙凝視著，像雕像一樣等著。正當哈利不再感到期待和緊張時，他開始希望自己可以回到當下，他聽到門外有東西在動。

有人沿著通道爬行。他聽到是誰經過了他和里德爾藏身的地牢。謎語如影隨形，悄悄地走過門後，哈利踮著腳跟在他身後，忘記了哈利，沒有人能聽到他。

大概五分鐘後，他們沿著腳步走，直到里德爾突然停下，他的頭向著新噪音的方向傾斜。哈利聽到一扇門嘎吱嘎吱的響，然後就有人一聲嘶啞地竊竊私語。

快點……快離開這兒……快點……' 那個聲音有點耳熟。

謎語突然從角落裡跳了過去。哈利從他身後走出來。他看到一個巨人蹲在開著的門前一個非常大的箱子旁邊的一個黑色的輪廓。
「晚安，魯伯斯，」裡德爾說道。

184	哈利·波特

男孩砰的一聲關上了門，站了起來。
『湯姆，你這是幹嘛呢？』
里德走近了。

他說，一切都結束了。「我得把你告發了，魯伯斯。他們說如果攻擊沒有停止，就關閉霍格沃茨。」
『什麼是 — 』

「我認為你無意殺人。但怪物可不是好寵物。我想你把它放出來是為了鍛鍊和。

那個大男孩靠在關著的門後說： 「沒有人因此喪命！」從他身後，哈利可以聽到滑稽的沙沙聲。

「來吧，魯伯斯，」裡德爾說。「死去女孩的父母明天會來。霍格沃茨至少能確保殺死他們女兒的東西被屠殺。「是」他！」男孩大聲喊道，他的聲音在黑暗中迴響。
塞吉。『他會』!他從來沒有！」
里德爾一邊拉著魔杖說： 「一邊站著。」

他的咒語突然點燃了走廊的火光。那個大男孩身後的門以如此大的力度飛了開，把他撞到對面的牆上。從那以後，哈利發出了一聲長長的尖叫，除了他似乎聽到了之外，沒有人尖叫。

一個寬大、低矮、毛茸茸的身體和一雙黑色腿；一雙閃閃的眼睛和一對鋒利的鉗子 — 里德爾再次舉起他的魔杖，但他已經太晚了。那東西飛散了，把他撞翻身去，撕裂了走廊，看不見東西。里德爾爬到他的腳邊，照顧它；他舉起魔杖，但那大男孩跳向他，抓住他的魔杖，把他扔下去，大喊：「不要了！」

整個場景轉了轉，黑暗也完全消散，哈里覺得自己跌倒了，一頭撞車，他飛快地落在格里芬多宿舍裡的四柱床上，里德爾的日記敞開著肚子。

還沒來得及重新呼吸，宿舍的門就開了，羅恩進來了。
他說，「你在這兒啊。」
哈利坐了起來。他在流汗發抖
「怎麼了？」羅恩關切地看著他問道。

「是海格，羅恩。海格50年前開啟了密室。」

 — 第十四章 — 


科尼利厄斯·福吉


哈里、羅恩和赫敏一直都知道海格很不幸地喜歡大而可惡的生物。在霍格沃茨的第一年，他曾試圖在他那間小木屋裡養一條龍，但那要不了多久，他們就會忘記給他取名為「毛毛」的三頭巨狗。如果作為一個男孩，海格聽說一個怪物藏在城堡的某個地方，哈利確信他會想盡辦法去看一看。他可能認為怪物被禁錮太久是件憾事，並認為它值得獲得伸展多腿的機會；哈利完全可以想象13歲的海格試圖給它新增一條領子和領子。但他同樣確信海格絕不會想殺任何人。

哈利半心半意地希望自己沒弄清楚如何寫里德爾的日記。羅恩和赫敏一次又一次地讓他說出他所看到的情況，直到他真心厭倦了告訴他們，也厭倦了之後長時間的循環對話。

「謎語可能選錯了人，」赫敏說。「也許是其他怪物襲擊了別人……'

「你覺得這個地方能養幾隻怪物？」 羅恩問道。

哈里·米瑟說，我們一直都知道海格被開除了。哈格被趕下台後，襲擊肯定已經停止。否則，里德爾就不會得到他的獎項。」
羅恩嘗試了不同的策略。

「謎語聽起來像是珀西 — 誰要他踩海格的？」

赫敏恩說，「但那怪物殺了人，羅恩。」「里德爾要回到麻瓜孤兒院

他們關閉了霍格沃茨。」「我不怪他想留在這裡……'

186	哈利·波特

羅恩咬了咬自己的嘴唇，然後試探性地說，『哈利，你在拳擊場上遇到了海格，不是嗎？

哈利很快說，他買了塊肉食性鼻涕蟲。他們三人沈默了。在長時間的停頓後，赫敏以猶豫的語氣回答了其中最棘手的問題：
你覺得我們應該去問海格關於這件事嗎？

羅恩說，這將是一個愉快的訪問。「哈格德哈格告訴我們你最近有沒有在城堡裡放過什麼瘋狂的、毛茸茸的東西？」

最後，他們決定除非再有襲擊，否則他們不會向海格說任何話，而且隨著越來越多的日子過去，他聽到的都是空話的聲音，他們開始希望，他們永遠不需要跟海格說為什麼他被驅逐了。四個月前，賈斯汀和近乎無頭的尼克被石化了。幾乎所有人都認為，襲擊者，不管是誰，一勞永逸地退休了。佩維斯終於厭倦了他的《OH POTTER，你這個爛人》的歌了。一天，厄尼·麥克米倫非常禮貌地請哈利在除草課上遞上一桶跳躍的烤麵包片。 3月，幾名曼德拉夫婦在「第三溫室」舉辦了一場喧鬧的派對。這讓斯普勞特教授非常高興。

她告訴哈利，「一旦他們開始嘗試進入對方的容器，我們就會知道他們完全成熟了。」「然後我們就能讓醫院裡的窮人復活。」

*
在復活節假期裡，他們給了第二年一些新的考慮因素。是時候為第三年選擇他們的研究對象了，至少赫敏非常嚴肅地對待這個問題。

她告訴《哈利》和《羅恩》雜誌，「這可能會影響我們的未來。」他們仔細研究著新主題清單，用刻度標籤它們。
哈里說： 「我只想放棄藥方。」

羅恩沮喪地說： 「我們不能。」「我們保留所有舊科目，否則我就放棄了對黑暗藝術的防禦。」
赫敏震驚地說道： 「但這非常重要！」

羅恩說，「洛克哈特不是這麼教的。」「除了不要放縱小狗之外，我沒有從他身上學到任何東西。」

內維爾·隆巴頓從他家所有的女巫和巫師那裡收到信件，都給他不同的選擇建議。他既困惑又擔心，坐著閱讀主題清單

科尼利厄斯·福吉	187

他的舌頭伸出來，問人們是否覺得算術比研究古符語更難。迪恩·托馬斯和哈利一樣，從小就和麻瓜一起長大，最後他閉上眼睛，指著木瓜指著名單，然後挑出名單上的對象。赫敏沒有聽從任何人的建議，而是全心全意地參與其中。

當哈里想到Vernon叔叔和Petunia姨媽想與他們討論他的職業生涯時，他會說些什麼，他冷冷地笑了起來。並不是說他沒有獲得任何指導：珀西·韋斯利急於分享他的經驗。

哈利說，這取決於你去哪。「現在考慮未來從來都不算太早，所以我推薦迪維妮婭出演。人們說麻瓜研究是一個軟選擇，但我個人認為巫師應該對非魔法的社群有一個透徹的瞭解，特別是當他們考慮與他們密切合作的時候 — 看看我的父親，他必須一直處理麻瓜的事情。我哥哥查理比較喜歡戶外活動所以他去看了《魔法生物的護理》發揮你的長處，哈利。

但哈利唯一感覺自己真正擅長的是魁地奇。最後，他選擇了與羅恩相同的新主題，認為如果他對它們胡說八道，至少他會找一個友善的人幫助他。

*
格里芬多下一次在魁地奇的比賽將是對陣赫夫帕夫。伍德每晚晚餐後都堅持集體訓練，所以哈利除了魁地奇和家務外幾乎沒有時間做。然而，訓練課越來越好，至少也越來越乾。在週六比賽的前夜，他來到宿舍放下掃帚柄，認為格里芬多贏得魁地奇杯的機會從未像現在這樣好。

但他的歡快情緒沒有持續很久。在通往宿舍的樓梯頂端，他遇到了看上去很瘋狂的內維爾·隆巴頓。

「哈利 — 我不知道是誰幹的。我剛發現，內維爾勇敢地看著哈利，推開了門。

哈利的後備箱裡的東西到處亂扔。他的斗篷躺在地上被撕開了。他的床衣被從四柱子上拉下來，抽屜被從床頭櫃中拉出來，床墊上撒滿了東西。

188	哈利·波特

哈利走向床邊，張著大嘴，在《與巨魔同行》的幾頁漫不經心的書中跋涉。

當他和Neville把毯子拉回床上時，Ron、Dean和Seamus進來了。迪恩大聲地發誓。
怎麼了，哈利？

「不知道，」哈利說。但羅恩在檢查哈利的長袍。所有的口袋都在外面晃蕩。

羅恩說，「有人一直在找東西。「有沒有遺失任何東西？」

哈利開始撿起他的所有東西，扔到車尾箱裡。當他把Lockhart的最後幾本書扔回書裡時，他才意識到那些東西並不存在。
他以輕蔑的口吻對羅恩說，里德爾的日記不見了。
「什麼？」

哈里朝宿舍門猛搖頭，羅恩跟著他出去了。他們匆匆回到半空的格蘭芬多公共休息室，加入了赫敏的隊伍，赫敏獨自坐著看了一本書，書名是《古蘭經》。
赫敏吃驚地看了看那消息。

「但是 — 只有格蘭芬多可能偷了 — 沒人知道我們的密碼……'
「沒錯，」哈利說。

*
他們第二天醒來時沐浴在燦爛的陽光和清新的微風中。

「完美的魁地奇賽道條件！」伍德在Gryffindor桌邊熱情地說，往球隊的盤子裡塞滿炒雞蛋。「哈利，上樓去，你需要一頓像樣的早餐。」

哈里一直盯著滿滿當當的格里芬多桌子，如果裡德爾日記的新主人當著他的面的話，哈里簡直是打了勝仗。赫敏一直勸他報告搶劫案，但哈利不喜歡這個主意。他必須把日記的內容告訴老師，有多少人知道海格為什麼在50年前被開除？他不想再提這事了。

當他帶著羅恩和赫敏離開大廳，去收集他的魁地奇專案時，哈利日益增長的清單上又多了一個非常嚴重的擔憂。他剛踏上大理石樓梯就再次聽到了: 『這次殺掉……讓我撕開……'
他大聲喊叫，羅恩和赫敏都跳開了

科尼利厄斯·福吉	189

驚慌失措。

「聲音！」哈里看著他的肩膀說。「我剛才又聽到了，不是嗎？」

羅恩搖了搖頭，大眼睛。然而，赫敏用手拍了拍她的額頭。

哈利，我想我懂了！我必須去圖書館！」
然後她衝了出去，爬上了樓梯。

「她能理解什麼？」哈利心不在焉地環顧四周，試圖分辨出聲音是從哪裡發出來的。
羅恩搖著頭說： 「比我還重。」
「但她為什麼要去圖書館？」

羅恩聳聳肩說，「因為赫敏就是這麼做的。」有疑問的時候去圖書館。

哈里站著，猶豫不決，試圖再次聽到聲音，但人們正從他身後的人民大會堂中走出來，大聲說話，在前往魁地奇球場途中，從前門走了出來。

羅恩說： 「你最好趕快行動。」「比賽快到了11點。」

哈里一路跑到格蘭芬多塔，收起他的「寧巴士2000」，加入了擁擠不堪的隊伍。但他的心思仍在城堡裡，聲音毫無生氣。當他在更衣室裡穿上鮮紅的袍子時，他唯一的安慰是現在每個人都在外面觀看比賽。

隊伍走上球場時爆發出熱烈的掌聲。奧利弗·伍德在球門前做熱身飛行時，胡赫夫人放下了球。哈夫帕夫一家玩著金絲雀黃的遊戲，他們抱成一團在最後時刻討論戰術。

哈利剛把掃帚扶起來時，麥格納格爾教授卻拿著一個巨大的紫色擴音器，一邊走一邊飛過球場。
哈利的心像石頭一樣掉下來了。

麥格納格爾教授通過擴音器向擁擠的體育場致辭，稱這場比賽已被取消。現場傳來噓聲和吶喊。奧利弗·伍德看起來很傷心，他跌跌撞撞地朝麥格納格爾教授跑了過去，卻沒下掃帚。

190	哈利·波特

「但是教授！」他喊道。「我們必須打盃賽……格賴芬多……'

麥格納格爾教授對他視而不見，繼續通過擴音器大喊，「所有學生都要回到校內的公共房間，校領導會向他們提供進一步資訊。請儘快！」

然後她放下擴音器，向她招呼哈利。
「波特，我覺得你最好和我一起去。'

哈里猜想羅恩這次怎麼可能懷疑他，看到羅恩從抱怨的人群中脫身；當他們向城堡出發時，他跑向了他們。令哈利驚訝的是，麥戈納格爾教授沒有反對。
「是的，也許你最好也來，韋斯利。」

他們周圍的一些學生抱怨比賽被取消，另一些人則看起來很擔心。哈利和羅恩跟隨麥格納格爾教授回到學校，走上大理石樓梯。但這次他們沒被帶到任何人的辦公室。

麥格納格爾教授在靠近醫院側翼時語氣溫和地說道，「這會讓人有點震驚。」又發生了另一次雙重攻擊。

哈利的內臟摔得很慘。麥格納格爾教授推開門，他和羅恩進來了。

龐弗雷夫人正在迎合一個長捲髮、六歲的女孩。哈利認出她是拉文克勞人，他們無意中向斯萊特林公共休息室問路。在她旁邊的床上。
赫敏！ 羅恩呻吟著。
赫敏靜靜地躺著，眼睛張開著，目光呆滯。

麥格納格爾教授說，「他們在圖書館附近被發現。」「我想你們倆誰都不能解釋這個嗎？就在他們旁邊的地板上。'
她舉著一面圓形小鏡子。
哈利和羅恩搖了搖頭，都盯著赫敏。

麥格納格爾教授說： 「我會護送你回到格蘭芬多塔。」「無論如何，我需要對學生們發表講話。」

*
「所有學生在晚上六點前都會回到自己的公共房間。學生在離開宿舍後

科尼利厄斯·福吉	191

那次。每堂課都由老師帶上。沒有教師陪同的學生不能上廁所。所有進一步的魁地奇隊訓練和比賽將被推遲。晚上不會再有活動了。」

坐在公共休息室裡的格雷芬德一家安靜地聆聽了麥格納格爾教授的講話。她捲起自己讀過的羊皮書，用一種有些哽咽的聲音說，「幾乎不用再提了，我很少這麼傷心。」學校很可能會關閉，除非這些襲擊的罪魁禍首被抓住。我勸那些認為自己可能瞭解他們的人站出來。」

她有點尷尬地從畫像洞中爬了出來，格雷芬德一家立即開始交談。

韋斯利這對雙胞胎的朋友李·喬丹指著他的手指說，「這比格里芬多少了兩個人，還不包括格里芬多的一個幽靈、一個拉文克洛的一個和另一個赫夫帕夫。」「難道沒有任何老師注意到斯萊特林一家都很安全嗎？不明顯這些東西都是斯萊特林送來的嗎？斯萊特林的繼承人 — 斯萊特林的怪物 — 他們為什麼不把所有的斯萊特林都扔掉？ 』他咆哮著，點頭致意，陣陣掌聲中傳來陣陣陣掌聲。

珀西·韋斯利坐在李身後的椅子上，但他似乎一度不願讓別人聽到他的觀點。他臉色蒼白，驚呆了。

喬治低聲對哈利說： 「珀西受到了驚嚇。」「那個雷文克勞的女孩 — 佩內洛普·克利爾沃特 — 她是一位省長。我覺得他並不認為怪物會膽敢攻擊州長。

但哈利只是聽不進而已。他似乎無法擺脫赫敏的畫像，他躺在醫院的病床上，彷彿是用石頭做的。如果兇手沒有很快被抓住，他會和杜斯利家族一起追尋一生。湯姆·里德爾之所以把海格派來求學，是因為如果學校停課，他將面臨麻瓜孤兒院的前景。哈利現在清楚地知道他的感受。

羅恩悄悄地在哈里的耳邊說： 「我們該怎麼辦？」你認為他們懷疑海格嗎？

哈利·波特下定決心說，「我們得去和他談談。」「我不敢相信這次是他，但如果他上次放過了那個怪物，他就會知道如何進入密室，這就是一個開始。」

192	哈利·波特

「但麥格納格爾說，除非上課，否則我們必須呆在塔樓裡。」

哈利平靜地說，「我想，是時候把我爸爸的舊斗篷再次搬出去了。」

*
哈里從父親那裡繼承了一樣東西：一件很長、很硬的隱形斗篷。這是他們唯一一次在沒有人知道的情況下偷偷走出學校去探望海格的機會。他們平時上床睡覺，一直等到內維爾、迪恩和希默斯停止討論密室並最終入睡，然後起床，再次穿衣，把斗篷扔到自己身上。

穿過黑暗和荒涼的城堡走廊的旅程並不愉快。哈里之前曾在夜晚漫步過這座城堡，從沒有見過日落之後這裡這麼擁擠。教師、省長和鬼魂成群結隊地走在走廊上，凝視著任何不尋常的活動。他們的隱形斗篷並沒有阻止他們發出任何噪音，當羅恩在距離斯內普站崗的地方只有幾碼的地方截掉他的腳趾時，出現了特別緊張的時刻。謝天謝地，斯內普幾乎正好在羅恩宣誓的那一刻打了個噴嚏。他們來到橡木的門前，鬆了一口氣，把門開啟了。

這是一個晴朗的星空之夜。他們急忙趕往海格家亮著燈的窗戶，直到門外才把斗篷拉下來。

他們敲門幾秒鐘後，海格把門開啟了。他們發現自己面對面，他用弩向他們射擊，身後一排土撥鼠方大聲叫喊。

「哦，」他一邊說，一邊放下武器，一邊盯著他們。『你們兩個在這裡幹什麼？

「這是幹嘛用的？」哈里指著十字弓說。

海格嘀咕道，『沒什麼』......"我預期了" ...無關緊要……坐下。我要泡茶。'

他似乎不知道自己在做什麼。他差點把火撲滅，水壺裡的水濺到火上，然後他那一記巨大的手緊張地拍了下來砸碎茶壺。

「哈利，你還好嗎？」你聽說赫敏的事了嗎？
海格說，「哦，我聽到了，好吧。」

科尼利厄斯·福吉	193

他緊張地注視著窗戶。他把一大杯開水倒進去（他忘了加茶包），然後把一大塊水果蛋糕放在盤子裡，敲門時聲音很大。

海格把水果蛋糕掉下來了。哈利和羅恩驚慌失措地互相「交換」，然後把隱形斗篷扔回他們自己頭上，撤退到角落裡。海格核實了他們是隱藏的，拿走了他的弩並再次開啟了他的門。
晚安，海格

是鄧布利多。他走進來，看上去非常認真，然後是第二個看起來很奇怪的男人。

那個陌生人身材矮小，身材肥胖，頭髮皺皺巴巴的，表情焦慮。他穿著一件奇怪的混搭衣服：條紋針織西服、一條紅領帶、一件黑色長袍和一雙尖紫靴。他胳膊下夾著一隻青綠色的圓頂碗。

那是爸爸的老闆！」 羅恩呼氣了。「魔術部長科尼利厄斯·福奇！」
哈利艱難地迫使羅恩閉嘴。

海格臉色發白，滿身大汗。他坐到自己的一把椅子上，從鄧布利多看向科尼利厄斯·福吉。

福奇用相當簡短的語調說： 「生意不好，海格。」「生意很糟糕。不得不來。四起攻擊麻瓜母嬰。事情已經夠糟了。政府各部門必須採取行動。」

海格說，「我從來沒有，」含蓄地看著鄧布利多說，「你知道嗎，鄧布利多教授，先生……'

鄧布利多皺著眉頭說，「我希望大家明白，科尼利厄斯，海格已經完全相信我了。」

「瞧，阿伯斯，」福奇不自在地說。「海格的記錄對他不利。教育部必須做點什麼 — 校董們一直在保持聯絡。」

鄧布利多說，「康內留斯，我再次告訴你把海格帶走絲毫沒有幫助。」他藍色的眼睛充滿了哈利之前從未見過的火焰。

「從我的角度來看吧，」福奇一邊說著，一邊擺弄著他的投球手。「我壓力很大。肯定被人看到在做些什麼。如果事實證明不是海格，他就會回來，不再說了。但我得帶他去。必須的。我不會盡我的職責。」
海格在顫抖著說，「帶我去嗎？」「帶我去哪？」

194	哈利·波特

福奇說，這只是短暫的，沒有見到海格的眼睛。「不是懲罰，海格，更多的是預防。如果別人被抓到，你將被釋放並道歉。'
哈格德高聲叫道，「不是阿茲卡班嗎？」

福奇還沒來得及回答，門上又響起了喇叭聲。

鄧布利多回答了。現在輪到哈利的肋骨肘部了，他發出一聲驚嘆聲。

盧修斯·馬爾福大步走進海格麗的小屋，身穿黑色長外套，面帶一絲冷冰的笑容。方開始咆哮。

「已經到了，福奇，」他讚許地說。「好，好……『你在這兒幹什麼？ 』海格憤怒地說道。滾出我的
房子！

「親愛的朋友，請相信我，我完全不樂意呆在你的 — 呃 — 你管這叫房子嗎？」盧修斯·馬爾福一邊說一邊低聲望著小木屋。「我只是打電話到學校，被告知校長來了。」

鄧布利多說，「你到底想要我怎樣，盧修斯？」他很客氣地說話，但他的藍眼睛裡仍然閃著火光。

馬爾福伊懶洋洋地拿起一卷長長的羊皮紙說，『鄧布利多真可怕』，但州長們覺得，該你們下台了。這是停職令，你會在上面找到所有12個簽名。恐怕我們覺得你失去了聯絡。現在發生了多少次襲擊？下午還要兩杯，對吧？按照這個速度，霍格沃茨就不會剩下麻瓜寶寶了，我們都知道，學校會受到多麼可怕的損失。」

「哦，現在，看這裡，盧修斯，」福奇警惕地說，「鄧布利多被停職了……不，不……馬爾福平順地說，校長的任命 — 或停職 — 是校董福吉的事。'而且
鄧布利多沒能阻止這些攻擊。'

「現在看，盧修斯，如果鄧布利多不能阻止他們。」福奇說，他嘴唇開始流汗，「我的意思是，誰能阻止呢？」

馬爾福帶著討厭的微笑說，這還有待觀察。「但是，我們十二個人都投了票……'

海格一躍而起，一頭蓬亂的黑頭掠過天花板。

科尼利厄斯·福吉	195

他咆哮道，「嗯，葉子在同意之前威脅過多少人呢？馬爾福，嗯？」

「親愛的，親愛的，你知道，你的脾氣遲早會給你帶來麻煩，海格，」馬爾福說。「我建議你不要那樣對阿茲卡班的警衛大喊大叫。他們一點也不喜歡。」

「葉能『拿下鄧布利多！ 』海格喊道，這讓方成了其籃子裡的獵犬和哭泣者。「帶他走，麻瓜寶寶贏了」下一個就是殺戮了！」

鄧布利多言辭犀利地說： 「海格，你冷靜點。」他看了盧修斯·馬爾福。

「盧修斯，如果州長想讓我下台，我當然會下台。」
「但是……」結結實的軟糖。
「不！」哈格咆哮。

鄧布利多沒有摘下盧修斯·馬爾福冷灰色的眼睛。

鄧布利多說，「不過，」他講得非常緩慢和清晰，這樣他們就不會漏掉一個字。 「你會發現，我只是真的離開了這所學校，而這裡沒有人對我忠誠。」你也會發現，霍格沃茲總會為那些要求幫助的人提供幫助。」

片刻間，哈里幾乎確定鄧布利多的眼睛朝他與羅恩藏身的角落飛去。

馬爾福鞠躬說： 「這番話令人欽佩。」「我們都將會懷念你 — 呃 — 高度個人化的運作方式，阿伯斯，只希望你的繼任者能夠阻止任何 — 啊 — 「殺」。」

他大步走到船艙門前，開啟艙門，向鄧布利多鞠躬。福奇一邊擺弄著他的投球手，一邊等待海格走在自己前面。但海格站了起來，深吸了一口氣，小心地說，『如果有人想找出些東西，他們只需跟著那些蜘蛛就行了。這樣他們就會好起來！我只能這麼說。
富奇驚訝地盯著他。

「好吧，我來了。」海格穿著他那件上衣，說道。但當他正要跟著Fudge穿過這扇門時，他又停了下來，大聲說，『安』在我離開時，有人需要餵養Fang。

196	哈利·波特

門砰的一聲關上了，羅恩把隱形斗篷扯了下來。他嘶嘶地說道： 「我們現在有麻煩了。」『不要鄧布利多。他們不如今晚關閉學校。總有一天會有襲擊的
他走了。」
方開始嚎叫，抓著關著的門。

 — 第十五章 — 


阿拉戈格


夏天在城堡周圍的花園上緩緩流淌，天空、湖泊都變成了長春花般的藍色，花朵也變得很大，如同白菜在溫室裡綻放一樣。但是，城堡的窗戶看不到海格，跟方格一起大步走在花園裡，哈利的臉上也看不出來，事實上，沒有比城堡裡更好的人了，那裡的情況非常糟糕。

哈里和羅恩曾試圖探訪赫敏，但到訪者現在被禁止進入醫院大樓。

「我們不再冒險了，」龐弗雷夫人透過醫院門上的裂縫，嚴厲地告訴他們。「不，對不起，攻擊者完全有可能回來消滅這些人。'

鄧布利多逝世後，恐懼達到了前所未有的高度，陽光溫暖了城堡外面的城牆，似乎停在了密密麻麻的窗戶上。在學校裡，幾乎看不到一張看起來並不擔心和緊張的面孔，走廊裡傳來的任何笑聲都刺耳而不自然，很快就被扼殺了。

哈利不斷重複鄧布利多的遺言。「只有當這裡沒有人對我忠心的時候，我才真正離開這所學校

...霍格沃茨大學總是會為那些提出要求的人提供幫助。」 但這些話有什麼用呢？當每個人都像他們一樣迷茫和害怕時，到底該向誰求助呢？

海格有關蜘蛛的暗示要容易理解得多 — 問題是，城堡裡似乎沒有一隻蜘蛛可以跟蹤。哈里無論走到哪裡都看得清清楚楚，在羅恩的幫助下（相當不情願地）。當然，他們受到阻礙，因為他們不能獨自遊蕩，而不得不和其他格萊芬德人一起在城堡裡成群結隊地移動。最多

198	哈利·波特

同學們似乎很高興，老師們從課堂上趕來趕去，但哈里覺得這很讓人討厭。

然而，一個人似乎完全享受著恐怖和懷疑的氣氛。德拉科·馬爾福在學校四處走動，彷彿他剛剛被任命為校長。哈里直到鄧布利多和海格離開後兩週的魔幻節課才意識到自己有多高興，當時坐在馬爾福身後的哈利無意中聽到他對克拉布和高爾幸災樂禍。

他說，「我一直認為父親可能是除掉鄧布利多的那個人。」他不想讓人煩惱的是，他壓低了嗓門。「我告訴過你，他認為鄧布利多是學校有史以來最差勁的校長。也許我們現在能找個好校長了。一個不想關閉秘密法庭的人。麥格納哥撐不了多久，她只能……'

斯內普掠過哈里，對赫敏空的座位和大鍋沒有發表評論。

「先生，」馬爾福大聲說。「先生，你為什麼不申請校長的工作呢？」

斯內普說，「現在，馬爾福，儘管他無法抑制自己微笑的口吻。」「鄧布利多教授只是被州長停職了。我敢說他很快就會回來跟我們在一起。「先生，如果你想申請這份工作，我想你會得到父親的同意。我會告訴神父
這裡最好的老師，先生。'

斯內普在地下城裡匆匆忙忙地笑了起來，幸好沒有發現西穆斯·芬尼根，後者假裝嘔吐到大鍋裡。

馬爾福繼續說： 「我很驚訝，泥原分子現在還沒有收拾好行李。」下一個Galleons會死。可惜不是格蘭傑。'

鐘聲在那個時候響起，那是幸運的；在馬爾福臨死前，羅恩從凳子上跳了出來，在忙於收集袋子和書籍的過程中，他試圖聯絡馬爾福的嘗試沒有引起注意。

當哈利和迪恩緊緊抱住他的雙臂時，羅恩咆哮道，「讓我來教訓他。」「我不在乎，我不需要魔杖，我要徒手殺了他。」

「快點，我要帶你們去學除草學，」斯內普在課堂上大聲叫道，然後就走了，用鱷魚皮裝來。

阿拉戈格	199

哈利，羅恩和迪恩從後面來，羅恩還在試圖逃跑。只有斯內普看到他們走出城堡後，才放了他。他們正穿過蔬菜種植區，走向溫室。

除草課非常低調，現在有兩個學生失蹤，賈斯汀和赫敏。

斯普勞特教授讓他們全都去修剪阿比西尼亞修剪的修剪毛氈片。哈里把一棧乾枯的莖扔到棧肥棧上，發現自己和厄尼·麥克米倫面對面。厄尼深吸了一口氣，非常正式地說，『我只想說，哈利，對不起，我懷疑過你。我知道你不會攻擊赫爾米恩·格蘭傑，我為我說的話道歉。我們現在是一條船了，而且。
他伸出一隻髒手，哈利握了手。

厄尼和他的朋友漢娜和哈利、羅恩一起到同一個修剪廠工作。

「那個德拉科·馬爾福的角色，」厄尼一邊說著，一邊折斷掉死去的細枝，「他似乎對此非常滿意，不是嗎？你知道，我覺得他可能是斯萊特林的繼承人。

羅恩說： 「你真聰明。」他似乎不像哈里那麼容易對厄尼施以援手。
「你覺得是馬爾福嗎，哈利？」 厄尼問道。
「不，」哈利說，厄尼和漢娜凝視著。

一秒後，哈利發現了一些東西，使得他用修剪的剪刀把羅恩打在手上。
『哎喲！你是什麼。

哈里正指向幾英尺外的地面。好幾隻大蜘蛛爬過大地。

羅恩說，「哦，是的。」他努力讓自己看起來很高興，但最終還是失敗了。「但我們現在不能跟蹤他們……'
厄尼和漢娜在好奇地聽著。
哈里看著蜘蛛逃走。

「看起來他們正向禁林進發。' 而羅恩看起來更不快樂。

在課程結束時，斯普勞特教授陪同全班學生上了一堂抵禦黑暗藝術的課程。哈利和羅恩落後於其他人，所以他們說話時不會聽見。

哈利告訴羅恩，「我們必須再次使用隱形斗篷。」「我們可以帶方一起去。他習慣和海格去森林裡，也許能幫上忙。」

200	哈利·波特

「對，」羅恩說。他緊張地用手指轉動魔杖。他補充說，「呃，那裡不是嗎 — 森林裡難道不應該有狼人嗎？」他們從洛克哈特的教室後面找了自己平常的位置。

哈利說，他寧願不回答這個問題，『裡面也有好東西。半人馬沒有問題，獨角獸也沒有問題。」

羅恩以前從沒去過紫禁林。哈里只輸入過一次，並且希望再也不這樣了。

洛克哈特一圈圈地走進房間，全班人盯著他看。當時其他老師看上去都比平常更陰鬱，但洛克哈特表現得非常活躍。

他一邊哭一邊圍著自己微笑著，一邊說，「為什麼這麼多長臉？」

人們互相交換惱怒的表情，但沒有人回答。洛克哈特慢慢說： 「你們難道不知道嗎？」

儘管它們都有些昏暗，『危險已過去！肇事者已被帶走。
托馬斯院長高聲說，「誰說的？」

洛克哈特說，「我親愛的年輕人，如果魔法部長沒有百分之百地確定海格有罪，他是不會帶走他的。」有人解釋說，一加一等於二。
羅恩說，「是的，他會的。」聲音比迪恩還要大。

韋斯利說，「我自誇我比你更瞭解海格的被捕情況，我比你更瞭解。」

羅恩開始說他不這麼想，但在句子中途停了下來，哈利狠狠地踢了他的桌子。
「我們當時不在場，記得嗎？」 哈利嘟囔道。

但洛克哈特令人厭惡的歡快，暗示他總是認為海格德是個壞人，他對整個行業已經終結的信心讓哈利如此惱火，以至於他渴望把蓋茨和古爾斯扔到洛克哈特那張呆板的臉上。相反，他滿足於給羅恩寫了一張便條:『我們今晚行動吧。

羅恩看了留言，吞下了咽喉，側著身子看了看通常只有赫敏的空位子。那景象似乎堅定了他的決心，他點了點頭。

*

阿拉戈格	201

格雷芬多公共休息室最近總是非常擁擠，因為從六點開始，格雷芬多人無處可去。他們還說了很多，結果就是，公共休息室往往直到晚上才有空位。

晚餐後，哈里就去把隱形斗篷從他的行李箱裡拿出來，整個晚上都坐在那裡，等著房間收拾乾淨。弗雷德和喬治挑戰哈利和羅恩，看了幾局《Exploding Snap》遊戲，金妮坐在他們身邊，在赫敏的椅子上很低調。哈里和羅恩一直在故意輸球，試圖儘快完成比賽，但即便如此，弗雷德、喬治和金妮最終上床睡覺時已經過了午夜。

哈利和羅恩等待著兩扇宿舍門關閉的遙遠聲音，然後抓住斗篷，將斗篷扔到他們自己身上，從肖像洞中攀登。

這是另一段穿越城堡的艱難旅程，躲避所有的老師。最後，他們來到門廳，把橡木大門的鎖向後推，擠在鎖中間，試圖阻止任何吱吱的聲音，然後走入了月光下水的花園。

「當然，」羅恩突然說，當他們穿過黑草時，「我們可能會到達森林，發現沒有什麼可跟得上。那些蜘蛛可能根本沒去過。我知道他們似乎正在朝這個大方向前進，但是……'
希望他的聲音逐漸消失。

他們來到海格家，悲傷而難過，窗戶是空的。哈利推開房門時，方明哲看到他們高興得發瘋了。由於擔心城堡裡的每個人都會被他那深沈、隆起的叫聲吵醒，他們匆忙從壁爐台上的鐵皮上餵他吃海藻軟糖，而把他的牙齒粘在一起。

哈里把隱形斗篷留在了海格的桌子上。在漆黑的森林裡根本沒必要。

哈利拍拍著他的腿，說： 「來吧，方，我們要去散步了。」方從後面高興地跳出房子，衝到森林的邊緣，把腿抬到了一棵大滑囊果樹上。

哈利拿起他的魔杖，喃喃自語，「Lumos！」，然後一盞小燈出現在魔戒的盡頭，只夠他們看著路

202	哈利·波特

看有沒有蜘蛛的痕跡。

羅恩說： 「想法不錯。」「我也會點火，但你知道 — 它可能會爆炸或什麼的……'

哈利拍了拍羅恩的肩膀，指著草地。兩隻孤零零的蜘蛛正從木頭上飛馳到樹蔭下。

「好吧，」羅恩嘆了口氣，似乎已經聽任了最壞的後果，「我準備好了。我們走吧。

所以，隨著方在他們周圍到處亂跑，嗅聞樹根和樹葉，他們進入了森林。在哈利的魔杖的光芒下，他們沿著小路上不斷運動的蜘蛛尾隨而至。他們走了大約20分鐘，沒有說話，努力傾聽除了樹枝斷裂和樹葉沙沙的聲音。然後，當樹變的比以往都厚，以至於頭頂的星星不再可見，哈利的魔杖在黑暗的海水中單獨閃耀，他們看到他們的蜘蛛嚮導離開這條路。

哈利停頓了一下，想看看蜘蛛的去向，但除了他那小小的光環，其他的一切都漆黑一片。他以前從沒這樣深入森林裡。他清楚地記得海格建議他上次來不要離開森林小徑。但是海格現在在幾英里之外，大概是坐在阿茲卡班的一個牢房裡，他還說要跟著蜘蛛。

有東西淋濕了哈里的手，他往後跳，弄傷了羅恩的腳，但只是他的鼻子。

「你認為呢？」 哈利對羅恩說，羅恩的眼睛他正好可以看出來，反射出他魔杖發出的光。
羅恩說，我們已經走到了這一步。

所以他們沿著蜘蛛的陰影進入樹林。他們現在不能很快地移動，路上有樹根和樹樁，在近乎漆黑的環境中幾乎看不見。哈利可以感覺到方的熱氣在手。不止一次，它們不得不停下來，這樣哈利就能蹲下來在乾草棧裡找到蜘蛛。

他們走路似乎至少半個小時，長袍在低矮的樹枝上蜿蜒伸展。過了一會兒，他們注意到地面似乎在向下傾斜，儘管樹像以前一樣厚。

然後方突然鬆開一聲響亮的雷鳴聲，哈利和羅恩都跳出了他們的皮膚。

阿拉戈格	203

「什麼？」羅恩大聲說，他望向黑暗，用力握住哈利的手肘。

「那邊有東西在動，」哈利說。聽著……聽上去挺大的。」

他們傾聽。在距離樹右邊一定距離的地方，巨型雕像在樹上刻出一條小徑，折斷樹枝。
「哦，不，」羅恩說。「哦，不，哦，不，哦 — 」
哈利瘋狂地說，「閉嘴。」它會聽到的。」

「聽我說？」羅恩以怪異的高聲說道。「已經聽到方風雷的話了！」

他們站著，恐懼，等待，眼球上似乎籠罩著黑暗。一陣奇怪的隆隆聲，然後寂靜無聲。

哈利說： 「你覺得它在做什麼？」羅恩說，「大概已經準備好發動突襲。」他們等待、顫抖、不敢行動。「你認為它消失了嗎？」 哈里小聲說。『鄧諾 — 』

然後，在右側，突然閃現出一道亮光，在黑暗中變得如此明亮，以至於兩人用雙手遮住眼睛。方大叫並試圖逃跑，但被一團亂麻的荊棘卡住，而且叫聲更響。

「哈利！」 羅恩大喊，他的聲音帶著一絲寬慰。「哈利，這是我們的車！」
「什麼？」
「加油！」

在羅恩走向光明後，哈里犯了一個錯誤，跌跌撞撞地絆倒了，一刻之後，他們走進了空地。

韋斯利的車停在那裡，空無一人，停在一片茂密的樹叢的屋頂下，周圍是一圈茂密的樹木，車頭燈在點亮。當羅恩張著嘴走向它時，它慢慢地朝它走來，就像一隻青綠色的大狗向主人打招呼一樣。

「它一直都在這裡！」羅恩在汽車周圍走動時高興地說道。「看看它。森林變得狂野了。'

汽車的機翼被刮破了，還塗上了泥。顯然它是獨自在森林裡遊蕩的。方似乎一點也不喜歡，他跟哈里很親近，哈利可以感覺到他在顫抖。他的呼吸再次減慢，哈利把魔杖塞回長袍中。

204	哈利·波特

「我們以為它會攻擊我們！」羅恩靠著汽車拍拍著它說。「我不知道它去了哪裡！」

哈里在燈光照明的場地上轉轉，尋找更多蜘蛛的蹤跡，但它們在頭燈的閃爍下全部鑿開。

他說，「我們弄丟了蹤跡。」來吧，我們去找他們 羅恩沒有說話。他沒有動。他的雙眼注視著

在森林地上十英尺的地方，就在哈利後面。他嚇得臉色發紅。

哈利連轉身的時間都沒有。突然間，他感到有長長毛的東西抓住他的中間，把他從地上抬了下來，於是他就垂了下來。他掙紮著，驚恐萬分，聽到更多的咔噠聲，還看見羅恩的腿也離開了地面，聽到方哭泣和嚎叫 — 下一刻，他被捲進了黑暗的樹林。

哈里發當時看見他被抓住的六條毛茸茸的長腿在行進，前面兩隻緊緊地抱著他在一對閃閃發亮的黑色鉗子下面。在他身後，他可以聽到另一個生物，毫無疑問，是帶著羅恩。他們正進入森林的中心。哈利可以聽到方為了擺脫第三頭怪物而奮鬥，高聲抱怨，但即使哈利想也不敢大聲呼喊；他似乎把他的聲音留在空地裡的車上。

他從來不知道自己在生物的魔爪下呆了多久；他只知道黑暗突然升起，他看到一片落葉之地現在到處是蜘蛛。他一邊抬起脖子，一邊意識到它們已經到達了一個巨大的空洞的邊緣，這個空洞已經被樹木清理掉了，所以星星可以明亮地照亮到他曾經拍過的最糟糕的場景上。

蜘蛛。而不是像那些從樹葉上飛過來的小蜘蛛。像蟲子那麼大的蜘蛛，八眼，八條腿，黑色，多毛，巨大。攜帶哈利的巨大標本沿著陡坡向下，走向空心中心的一個霧狀的圓頂網，而它的同伴們則緊緊包圍著這個網，看到它的載荷時興奮地按著他們的鉗子。

哈里四肢著地倒在地上，蜘蛛把他放了出來。羅恩和方打在他旁邊。方沒有再嚎叫，而是當場默默地畏縮著。羅恩看起來很像

阿拉戈格	205

就象哈利感覺的一樣。他沈默地尖叫著，嘴巴張得很大，眼睛砰的一聲。

哈里突然意識到蜘蛛掉了他的話在說話。這很難說，因為他說的每一個字他都按下了自己的鉗子。
它叫著「阿拉戈！」『阿拉戈格！』

從霧氣瀰漫的圓頂網路中間出現了一隻像小象那麼大的蜘蛛，十分緩慢地浮現。他頭和腿的黑色部分發灰，他難看、針孔般的大頭上的兩隻眼睛都是乳白色。他是瞎子。
「這是什麼？」他一邊說，一邊快速按一下鉗子。
「男人」抓住哈利的蜘蛛按下了按鈕。

「是海格嗎？」阿拉戈格走近了一下，八隻奶色的眼睛模糊地晃動著。

「陌生人」點選了把羅恩帶來來的蜘蛛。阿拉戈格焦慮地說，「殺了他們。」『我在睡覺……'

哈里喊道： 「我們是海格的朋友。」他的心臟好像使他的胸腔在喉嚨裡砰的一聲。

按一下，按一下，把蜘蛛的鉗子繞在空心上。
阿拉戈停頓了一下。

「海格以前從未派人進入我們的空地，」他慢慢說。

「海格有麻煩了，」哈利說，呼吸非常快。「這就是我們來的原因。」

這隻老蜘蛛說，「有麻煩了？」哈利·哈利(Harry)認為，他聽到的是鉗子發出的顧慮。「但是他為什麼派你來？」

哈利曾經想過站穩腳跟，但最終還是決定站穩腳跟，因為他的雙腿並沒支撐住他。所以他儘量從地上平靜地說話。

「在學校裡，他們認為海格給學生們設定了一個 — a — 什麼東西。他們把他帶到了阿茲卡班。

阿拉戈格猛烈地按著他的鉗子，整個山谷迴響著蜘蛛的聲音，就像掌聲，只不過掌聲不會讓哈利因恐懼而感到噁心。

阿拉戈格憂心忡忡地說，「但那是多年前的事了。」'多年前。我記得很清楚。所以他們才要他離開學校。他們相信我是藏在他們所謂的密室裡的怪物。他們以為海格有

206	哈利·波特

開啟房間，放我出來。」

哈利說，「你……不是從密室來的嗎？」他額頭上會感到一陣冷汗。

「我！」阿拉戈格生氣地按著說。「我不是在城堡裡出生的。我來自一個遙遠的地方。海格還是個雞蛋的時候，一個旅行者送給我的。海格只是一個小男孩，但他照顧我，藏在城堡的櫃子裡，用桌上的碎屑來餵我。海格是我的好朋友，也是個好人。當我被發現並因一個女孩的死而受責備時，他保護了我。從那以後，我就一直住在森林裡，那裡海格仍然來探望我。他甚至給我找了個妻子，莫薩格，你可以看到我們的家庭是如何成長的，全都是通過海格的善良。'
哈利召喚了他剩下的勇氣。
那麼你從來沒有攻擊過任何人？

「從來沒有，」老蜘蛛的叫喊道。「本該是我的本能，但出於對海格的尊重，我從未傷害過人類。遇害女孩的屍體在浴室裡被發現。除了我長大的那個櫥櫃，我從來沒看見過城堡的任何部分。我們這種人喜歡黑暗和安靜。'

但後來……你知道是什麼殺死了那個女孩嗎？因為不管是什麼，它又回來了，再次攻擊別人。」

他的話被一聲點選和許多長腿的沙沙聲淹沒了，巨大的黑色圖案在他周圍到處移動。

阿拉戈格說，生活在城堡裡的東西是我們蜘蛛最害怕的古老生物。我記得當我感覺到那頭野獸在學校四處遊蕩時，我懇求海格放我走。」
哈里緊急說，「這是什麼？」

點選聲更大，沙沙聲也更大，蜘蛛似乎正在逼近。

阿拉戈格言辭激烈地說，「我們不談這件事！」「我們不知道它的名字！我甚至沒有告訴海格那個可怕生物的名字，儘管他多次問我。」

哈利不想按壓這個話題，因為蜘蛛想按壓所有的方向。阿拉戈似乎厭倦了說話。他慢慢地退回到他圓頂的網上，但他的蜘蛛同伴繼續緩慢地向哈利和羅恩微微傾斜。

哈里絕望地給阿拉戈格打電話，聽到了他的耳朵裡留下了沙沙沙的聲音。

阿拉戈格	207

「上？」阿拉戈格慢慢說。「我認為不是……' '但是 — '

「我的兒子和女兒不會傷害海格，聽我的命令。但我不能拒絕他們吃新鮮肉，當肉很樂意地遊蕩在我們中間的時候。再見，海格的朋友。

哈利轉過身來。他腳下高聳立著，是蜘蛛的堅固牆壁，咔噠作響，他們許多雙眼在醜陋的黑頭上閃閃發亮。

即使當他伸手去拿魔杖時，哈利也知道那不好，因為那太多了，但當他努力站立，準備戰死時，一個響亮的長音符響起，一陣熾熱的燈光從空洞中閃過。

韋斯利的汽車在斜坡上轟鳴著，頭燈閃爍，喇叭聲尖叫，把蜘蛛撞到一邊，幾輛被扔到後背上，沒完沒了的腿在空中揮舞。車子在哈利和羅恩面前嘎吱作響，車門開啟了。

『抓住方！』 哈利大喊，跳進前座；羅恩抓住中間的圍欄，並把他扔到車後。門砰的一聲關上了。羅恩沒有碰油門，但汽車不需要他；引擎轟鳴，它們熄火，撞上了更多的蜘蛛。他們從山谷中爬上山坡，很快就要翻過森林了，樹枝劈劈劈劈啪啪地砸開窗戶，車子巧妙地從最寬的縫隙中穿過，沿著它顯然知道的一條路。

哈利從側面看了羅恩。在寂靜的尖叫聲中，他的嘴巴仍然張著，但他的眼睛已經不再蹦跳了。
「你還好嗎？」
羅恩目視前方，說不出話來。

他們穿過灌木叢，方紅在後座大聲嚎叫，哈利看見機翼鏡子折斷了，他們擠過了一根大橡木。經過10分鐘吵鬧的岩石之後，樹變薄了，哈利再次看見一片片天空。

汽車突然停下，幾乎被拋到擋風玻璃上。他們到達了森林的邊緣。方急著下車向窗外撲去，哈利開啟門後，從樹上射向海格的房子，尾巴夾在腿間。哈利也出來了，經過一分鐘左右的時間，羅恩看起來恢復了肢體的感覺，並開始跟隨，仍然僵硬著脖子瞪著。哈利感激地拍了那輛車

208	哈利·波特

又回到了森林中，消失得無影無蹤。

哈里回到海格的小屋去拿隱形斗篷。方在籃子裡裹著毯子在顫抖。當哈利再次出門時，他發現羅恩在南瓜地裡病得很厲害。

羅恩·維蘭說，「跟著蜘蛛走」，擦拭他的嘴在袖子上。我永遠不會原諒海格。我們很幸運還活著。」

哈里說，我敢打賭他以為阿拉戈格不會傷害他的朋友。

「這正是海格德的問題！」羅恩猛擊客艙的牆壁說道。「他總是認為怪物並不像它們製造的那麼壞，看看它們帶到了哪裡！阿茲卡班的牢房！」 他現在顫抖得無法控制。「把我們派到那裡有什麼意義？我們發現了什麼，我想知道？」

哈里說，「海格從未開啟過密室。」他把斗篷蓋在羅恩身上，並催促羅恩走路。他是無辜的

羅恩呼了一聲大叫。顯然，在杯中孵化阿拉戈格並不是他的天真想法。

當城堡靠近時，哈利抽動斗篷確保他們的腳被藏起來，然後把搖搖欲墜的前門推開。他們小心翼翼地走過入口大廳，爬上大理石樓梯，在經過警戒哨兵正在走路的走廊時屏住呼吸。他們終於到達了格里芬多公共休息室的安全，那裡的大火已經燒成了熾熱的灰燼。他們脫下斗篷，爬上蜿蜒的樓梯，來到他們的宿舍。

羅恩不費吹灰之力就倒在床上。但是，哈里不覺得很睏。他坐在四柱畫的邊緣，認真思考阿拉戈格所說的一切。

他認為，藏在城堡某處的怪物聽起來像某種怪物「伏地魔」 — 就連其他怪物也不想說出它的名字。但他和羅恩並沒有更接近查明真相，或發現它如何讓受害者感到恐慌。就連海格也從來不知道密室裡有什麼。

哈里把雙腿向上挪到床上，靠在枕頭上，看著月亮透過塔窗向他閃爍。

他不知道他們還能做什麼。到處都是死胡同。里德爾抓錯人了

阿拉戈格	209

斯萊瑟林下車了，沒人知道這次是同一個人，還是另一個人，開啟了法庭。沒有其他人問了。哈里躺下，還在想阿拉戈格說的話。

當他看到他們最後的希望時，他開始昏昏欲睡，他突然筆直地坐在那裡。
「羅恩，」他在黑暗中發出嘶嘶聲。『羅恩！』

羅恩起床後發出了一聲像方一樣的尖叫，狂野地盯著哈利，看見了哈利。

羅恩，那個死去的女孩。阿拉戈說，她被發現在一間浴室裡。「如果她從沒離開過洗手間呢？如果她還在呢？」

羅恩揉揉眼睛，在月光中皺起眉頭。然後他明白了。
「你不認為 — 不是默特爾的呻吟？」

 — 第十六章 — 


密院


羅恩第二天吃早餐時憤憤不平地說： 「我們總是在那間浴室裡，她離我們只有三個衛生間，我們本來可以問她的，而現在……'

尋找蜘蛛已經夠困難了。更何況，要躲開老師足夠長的時間，偷偷溜進女廁所，女孩子們的浴室就在第一次襲擊現場旁邊，幾乎是不可能的。

但在他們的第一堂課《變形》中，發生了一些事情，幾週來首次迫使他們忘記了密室。上課十分鐘後，麥格納格爾教授告訴他們，他們的考試將在六月一號開始，從今天開始一個星期。

「考試？」西穆斯·芬尼根咆哮。「我們還在考試？」 哈利身後響起一聲巨響，就象內維爾·隆巴頓的

他的一根腿不見了，手杖也滑了。麥格納格爾教授用自己的魔杖把它復原，然後皺著眉頭轉向西默斯。

她嚴肅地說： 「此時保持學校開放的全部意義就在於讓你接受教育。」「因此，考試會照常進行，我相信你們都在努力複習。」

重溫舊習！哈利從未想到城堡會在這裡接受考試。房間裡到處都在嘀咕著什麼，這讓麥格納格爾教授更加陰沈地皺了皺眉。

鄧布利多說，鄧布利多教授的指示是讓學校儘可能正常地運轉。「而這就意味著要弄清今年你學到了多少，我幾乎不需要指出。」

哈利看那對白兔子時，臉上露出了笑容，以為自己正在變成拖鞋。到目前為止，他學到了什麼

秘密室	211

年份？他好像想不出任何對考試有用的東西。

羅恩看起來好像剛被通知要去禁林住。

「你能想象我拿著這個參加考試嗎？」他舉著剛開始大聲吹口哨的魔杖問哈利。

*
在他們第一次考試的三天前，麥格納格爾教授在早餐會上又宣佈了一項計畫。

她說，「我有好消息。」大會堂沒有安靜下來，而是爆發了。

「鄧布利多回來了！」好幾個人歡快地喊道。「你抓住了斯萊特林的繼承人！」一個女孩大聲喊道。
雷文克勞桌子。
「魁地奇隊又開始比賽了！」伍德激動地咆哮著。

麥格納格爾說，當喧囂平息下來時，「斯普勞特教授告訴我，曼德拉草終於做好了剪裁的準備。今晚，我們將能救活那些被石化了的人。我幾乎不需要提醒你們其中一個也許可以告訴我們誰或者什麼攻擊了他們我希望，這一可怕的一年將會以抓住罪犯結束。」

歡呼聲一片。哈里看了看斯萊特林桌子，發現德拉科·馬爾福沒有加入完全不感到驚訝。不過，羅恩看上去比幾天前更快樂。

他對哈利說，「那我們就不問默特爾了！」「赫敏醒來後可能會得到所有答案！提醒你，她發現我們三天後就要考試了，她會發瘋的。她沒有改過自新。也許最好還是把她留在原地，直到他們結束。」

就在那時，金妮·韋斯萊走過來，坐在羅恩旁邊。她看起來很緊張而且緊張，然後哈利注意到她的手在她的膝蓋上扭曲。
「怎麼了？」羅恩一邊喝粥一邊說。

金妮什麼都沒說，只是從葛萊芬多家的桌子上往下掃了一眼。她臉上的神情嚇了一眼，讓哈利想起了一個人，不過他不知道是誰。
羅恩看著她說： 「吐出來。」
哈利突然意識到金妮長什麼樣。她是

212	哈利·波特

在她的椅子上輕輕地前後搖晃，就像多比在透露被禁止資訊的邊緣搖晃一樣。

金妮嘟囔了一句，小心翼翼地不看哈里。
「怎麼了？」哈里說。
金妮看起來好像找不到合適的詞。
「什麼？」羅恩說。

金妮張開嘴，但沒有聲音出來。哈里身體前傾，低聲說話，這樣只有金妮和羅恩才能聽到他的聲音。

「這是關於密室的事嗎？你看見什麼了嗎？一個古怪的人？」

金妮深吸一口氣，珀西·韋斯利在那個時候出現了，看上去疲憊不堪。

「如果你吃完了，我就坐下來，金妮。我餓死了，只是剛剛下班巡邏。

金妮跳了起來，彷彿她的椅子剛被電暈了，給了珀西一臉轉瞬即逝的驚恐神情，然後嚇得臉色發紅。珀西坐了下來，從桌子中央搶了一個馬克杯。

「珀西！」羅恩生氣地說。「她正要告訴我們一些重要的事情！」
一口茶喝到一半時，珀西就哽嚥了。
他咳嗽道，「什麼情況？」

「我只是問她有沒有看到什麼奇怪的東西，她開始說。」

珀西立刻說： 「哦，那，那跟密室沒有關係。」
「你怎麼知道的？」羅恩說，他揚起眉毛。

「嗯，呃，如果你必須知道的話，金妮，呃，前幾天我走進來的時候，呃，不要緊，關鍵是，她看到我在做一些事情，我，呃，我讓她不要對任何人提這件事。我得說，我確實認為她會信守諾言。沒什麼，真的，我寧願。
哈里從沒見過珀西看起來如此不舒服。

羅恩笑著說，「珀西，你在做什麼？」繼續說吧，我們不會笑的
珀西沒有微笑。
把麵包卷給我哈利，我餓死了

*

秘密室	213

哈利知道明天他們的幫助可能會解開整個謎團，但如果他們的幫助出現，他不會錯過與默特爾交談的機會 — 他很高興看到這個機會，上午正值他們被吉爾德羅伊·洛克哈特帶到《魔術史》的時候。

洛克哈特曾多次向他們保證，所有的危險都已經過去了，但後來直接證明是錯的，現在，他完全相信，花點力氣在走廊裡安全地見到那些人根本不值得。他的頭髮不像平時那樣光滑，看來他大半夜都在四樓巡邏。

他說，「記住我的話，」他一邊說，一邊在牆角領著這些話，「那些被石化的人們嘴裡說出來的第一句話將會是，「那是海格。」 說實話，令我吃驚的是，麥格納格爾教授認為所有這些安全措施都是必要的。」

哈利說，「我同意，先生。」這讓羅恩驚訝地放下書。「謝謝你，哈利，」洛克哈特一邊說一邊優雅地等待著一排長長的哈弗帕夫的到來。「我的意思是，我們老師們已經足夠繼續學習，不用走路送學生們
上課，整晚站崗……'

羅恩說，沒錯。「先生，你何不把我們留在這，我們只剩一條走廊了。」

洛克哈特說，你知道，韋斯利，我想我會的。「我真的應該去準備下堂課。」
他匆匆離去。

「準備上課吧，」羅恩嘲笑他。「更像是去捲髮了。」

他們讓其餘的格蘭芬多人在他們前面畫畫，然後沿著一條小路飛奔，向默特爾的衛生間飛去。但正如他們互相祝賀對方出色的計劃一樣。
「波特！韋斯利！你在幹什麼？

是McGonagall教授她的嘴最細的線條

「我們 — 我們 — 」羅恩結結結巴巴地說，「我們要 — 去看看 — 」

「赫敏，」哈里說。Ron和McGonagall教授都看著他。

「教授，我們好久沒見過她了。」哈里繼續走著羅恩的腳，「我們以為我們偷偷溜進去了

214	哈利·波特

醫院大樓，你知道，告訴她，曼德拉已經準備好了，呃，不用擔心。

麥格納格爾教授還在盯著他看。哈利一度以為她就要爆炸了，但是當她說話的時候，聲音卻異常嘶啞。

「當然，」她說。哈利，驚訝地發現她小小的眼睛裡閃著一滴眼淚。「當然，我意識到，這一切對那些……的朋友來說是最難的。」我很理解。是的，波特，你當然可以去看格蘭傑小姐。我會通知賓斯教授你去了哪裡。告訴龐弗雷夫人，我已經允許了。

哈利和羅恩走開了，幾乎不敢相信他們居然躲過了拘留。轉過彎時，他們清楚地聽到麥格納格爾教授吹了她的鼻子。

羅恩熱情地說，「這是你寫出來的最好的故事。」

他們現在別無選擇，只得去醫院一樓，告訴龐弗雷夫人，他們得到了麥格納格爾教授的許可，可以去赫敏醫院。
龐弗雷夫人讓他們進來了，但很不情願。

她說，「和一個石化的人談話沒意義。」他們不得不承認，當他們坐在赫敏旁邊的座位上，她是對的。很明顯，赫敏絲毫不清楚她有過訪客，他們可能只是告訴她的床邊櫃子不要擔心這會帶來什麼好處。

羅恩遺憾地看著赫敏僵硬的臉說，「不過，她是否真的看到了襲擊者？」「因為如果他偷偷摸摸地摸摸看了所有的東西，沒有人會知道……'

但是哈里沒有看赫敏的臉。他對她的右手更感興趣。它緊緊地貼在她的鞋子上，他彎著腰，看見她拳頭裡有一張紙被折了。

為了確保龐弗雷夫人不在附近，他告訴羅恩。

羅恩低聲說： 「試試把它拿出來。」他把椅子挪了一下，擋住了哈里王妃的視線。

這並非易事。赫敏的手被夾在紙張的周圍，以致於哈利確信他要把它撕開。羅恩一直看著他拉扯扭曲，在緊張的幾分鐘後，報紙終於獲得了自由。

秘密室	215

這是從一本非常古老的圖書館書籍上撕下的一頁。哈利熱切地把它弄平了，羅恩也湊近看了一眼。

在漫步於我們土地上的許多可怕的獸和怪物中，沒有比蛇王蛇妖更好奇或更致命的了。這條蛇體型巨大，活了幾百年，它產自一個雞的蛋，在蟾蜍之下孵化。它的殺戮方法最奇妙，因為除了致命和惡毒的尖牙之外，拜斯利克人眼神兇殘，所有被它射中眼睛的人都會立即死亡。蜘蛛在蛇妖之前逃跑，因為蛇妖是它們的致命敵人，而蛇妖只從公雞的鳴叫中逃跑，這對其來說是致命的。

在這下面，只寫了一個詞，哈里認出了赫敏的手。管子。

就好像有人在他腦子裡亮了一盞燈。

「羅恩，」他呼吸道，「就是這個。這就是答案。房間裡的怪物是蛇怪 — 巨蛇！這就是為什麼我到處都聽到這種聲音，而其他人卻聽不到。因為我理解帕瑟特語。'
哈里抬頭看著他周圍的床。
「巴什里克通過觀察人們而殺死他們。但沒有人死亡

 — 因為沒有人直視它的眼睛科林通過他的相機看到的。Basilisk燒光了裡面所有的電影，但Colin剛被石化了。賈斯汀。賈斯汀一定看過《近乎無頭尼克》Nick得到了全部的爆炸但是他不能再死一次...和Hermione和Ravenclaw Prefect被發現他們旁邊有一面鏡子。赫敏才意識到那怪物是蛇怪。我敢打賭她第一次遇見的人會先用鏡子看圓角！然後那個女孩拉出鏡子。

羅恩的下巴掉下去了。
「諾里斯太太呢？」他急切地低聲說。

哈利努力思考，描繪了哈洛溫之夜的場景。

「水……他緩緩的說，『莫特爾洗手間的洪水。我敢打賭，諾里斯太太只看到了。'

216	哈利·波特

他熱切地用手仔細翻看那頁。他看得越多，就越覺得有道理。

「巴西利克雞只從公雞的鳴叫中逃跑，這對它來說是致命的！」他大聲說。「海格的公雞被殺了！斯萊瑟林的繼承人不想在城堡附近有人開啟房間！蜘蛛在蛇前逃跑！全都符合！」

羅恩說，「但蛇佬怎麼能繞著這地方呢？」一條骯髒的巨蛇。有人會看到。'

然而，哈里卻指著書頁尾部的赫敏字樣說。

他說，「風笛聲。」「管道……羅恩，它一直在用管道系統。我聽到牆裡的聲音。'
羅恩突然抓住哈利的手臂。

他嘶嘶地說道： 「秘密會議廳的入口！」「如果是一個洗手間呢？如果是……
哈利說，默特爾的浴室。

他們坐在那裡，興奮的聲音在耳邊迴蕩，幾乎無法相信。

哈利說，「這意味著，我不能成為學校裡唯一的帕塞爾茅斯。斯萊特林的繼承人也是。他們就是這樣控制蛇妖的。」

「我們該怎麼辦？」羅恩說。她的眼睛在閃爍。「我們直接去麥格納哥好嗎？」

哈利跳起來說： 「我們去員工室吧。」她十分鐘後會到，快斷了。」

他們跑下樓去。由於不想被發現掛在另一條走廊上，他們徑直走進員工空蕩蕩的房間。那是一個大房間，裡面擺滿了深色木椅。哈利和羅恩在它周圍走來走去，太興奮了，坐不下來。
但訊號中斷的鐘聲從未響起。

相反，麥格納格爾教授的聲音在走廊裡迴響，放大得不可思議。

「所有學生立刻回到宿舍住。所有教員都返回教室。立刻，請。
哈利轉身凝視羅恩。
「不是另一次襲擊？不是現在？

「我們該怎麼辦？」羅恩驚訝地說道。「回宿舍去？」 「不，」哈利掃了一眼說。有種醜陋的

他左邊衣櫥裡滿是老師的披肩。在這裡。讓我們來聽聽這是怎麼回事。然後我們就能告訴他們我們發現了什麼。」

秘密室	217

他們躲在房間裡，聽著數百人在樓上嗡嗡作響的聲音，以及員工房間的門砰的一聲開啟。從衣帽間變濕的褶皺中，他們看著老師們滲入室內。有些人看起來很困惑，有些人則非常害怕。然後麥格納格爾教授到了。

她在沈默的員工室裡說，事情已經發生了。「一個學生被怪物抓走了。直接進入密室。

弗里特威克教授發出一聲尖叫。斯普勞特教授用雙手堵住了嘴。斯內普用力緊握著椅子的後背，說： 「你怎麼能確定呢？」

「斯萊特林的繼承人，」白人學者麥格納格爾說，「留下了另一個資訊。就在第一個下面。她的骨骸將永遠躺在房間裡。」
弗里特威克教授突然哭了。

「是誰？」霍奇夫人說。她剛從軟弱的椅子上跌下來。哪個學生？
麥戈納格爾教授說：

哈利覺得羅恩悄悄地滑到了他身邊的衣櫃地板上。

麥格納格爾說，我們明天必須把所有學生送回家。「霍格沃茲的末日。鄧布利多總是說……'

教職工室的門又砰的一聲開了。有那麼一刻，哈利確信它就是鄧布利多。但那是洛克哈特，他滿面笑容。
「對不起 — 打瞌睡 — 我錯過了什麼？」

他似乎沒有注意到，其他老師用憎恨之類的東西看著他。斯內普向前一步。

他說，「就是那個人。」「就是那個人。有個女孩被怪物抓走了，洛克哈特。被帶進秘密法庭了。你的時刻終於到了。」
洛克哈特臉色發白。

「沒錯，吉爾德羅伊，」斯普勞特教授插話說。「你昨晚不是說你知道密室入口在哪裡嗎？」
「我，我，我，」洛克哈特一語帶過。

「是的，你沒告訴我你確定你知道裡面裝的是什麼嗎？」

218	哈利·波特

「我有沒有？我不記得了。'

斯內普說，「我當然記得你說你在海格被捕前沒有聽到過怪物招供的聲音，當時你很抱歉。」「你不是說，整個婚外情都搞砸了，一開始你就應該可以放手嗎？」

洛克哈特凝視著他臉蛋瘦瘦的同事們。我……我真的不想……你可能誤解了……'

麥格納格爾教授說： 「那麼吉爾德羅伊，我們就把它留給你。」「今晚將是做這件事的絕佳時機。我們會保證所有人都別來煩你。你可以一個人對付那個怪物。終於自由了。」

洛克哈特絕望地注視著他，但沒有人前來救援。他看起來一點也不帥了。他的嘴唇在顫抖，通常沒有他露齒的笑容，他看起來既無力、又粗糙。

他說，V型非常不錯。「我會 — 我會在我的辦公室，準備 — 準備好。」
然後他離開了房間。

鼻孔張開的麥格納格爾教授說，「沒錯，他就從我們的腳底下出來了。各院院長應該去通知他們的學生，發生了什麼事。告訴他們霍格沃茲特快明天一早就送他們回家請其餘的人確保宿舍外面沒有留學生。」
老師們起身，一個個離開了。

*
這可能是哈利一生中最糟糕的一天。他、羅恩、弗雷德和喬治坐在Gryffindor公共休息室的角落裡，彼此無法說話。珀西不在場。他去給韋斯利夫婦送一隻貓頭鷹，然後讓他自己關在宿舍裡。
沒有哪個下午能持續這麼久，也沒有

格蘭芬多塔一直很擁擠，但是卻很安靜。日落之前，

弗雷德和喬治上床睡覺了，不能再坐在那裡了。

「哈利，她知道些什麼，」羅恩說。這是他們進入教室的衣櫃後第一次發言。「這就是她被帶走的原因。珀西根本不是什麼傻事。她發現了密室的一些事。那一定是她的緣故……'羅恩瘋狂地揉弄著他的眼睛。『我的意思是，她是一個純血統。沒有其他原因了。」

秘密室	219

哈利可以看到太陽下沈，鮮紅的天際線之下。這是他經歷過的最糟的事。要是他們能做點什麼就好了。任何事。

「哈利，」羅恩說，「你認為她有可能根本不是 — 你知道 — 」

哈利不知道該說什麼。他看不出金妮怎麼還活著。

「你知道嗎？」羅恩說，「我想我們應該去看看洛克哈特。把我們知道的告訴他。他會試著進入房間。我們可以告訴他在哪，然後告訴他那裡是蛇怪。」

因為哈利想不出還能做什麼，而且他想做點什麼，所以他同意了。他們周圍的葛萊芬德一家很悲慘，他們為衛斯理家感到難過，沒人試圖阻止他們，他們起床，穿過房間，從肖像洞離開。

他們走進洛克哈特的辦公室時，天黑正在降臨。裡面似乎有很多活動。他們能聽到擦傷、重擊和急踩腳步的聲音。

哈利敲了門，突然從裡面安靜下來。然後，門開啟了最微小的裂縫，他們看到洛克哈特的其中一個眼睛從縫中窺視。

『哦……波特先生。韋斯利先生。他說，把門開得稍微寬一點。「我現在比較忙。如果你快一點……'

哈利說，教授，我們有些資訊要告訴你。「我們認為這能幫到你。」

「呃 — 好吧 — 不是很糟糕。」洛克哈特的臉上他們能看到的那一面看起來非常不舒服。「我是說 — 好吧。」
他開啟門，他們進來了。

他的辦公室幾乎被完全拆除。兩根大樹幹在地板上開著。長袍、玉綠、紫丁香、午夜藍，被匆匆折入其中，書籍被無情地塞進另一面。牆上的照片如今都塞滿了桌上的盒子。
「你要去哪裡嗎？」哈里說。

洛克哈特說，「呃，嗯，是的。」他說話時，他從門後撕下一張真人大小的自己海報，開始捲起來。緊急電話……無法避免……必須離開……'

220	哈利·波特

『我妹妹呢？ 』羅恩·耶克里說。

洛克哈特說： 「說到這個，很不幸，是。」他扭開抽屜，開始把內容物倒入袋子裡，並避開病人的眼睛。「沒有人比我更後悔。」

哈利說： 「你是抵禦黑暗藝術的老師！」「你現在不能走！不是因為這裡發生了那麼多黑暗的事情！」

「嗯，我必須說……當我得到這份工作時……' 洛克哈特喃自語道，現在他的長袍上棧著襪子，「工作說明裡沒什麼事……沒想到會這樣……'

「你是說你逃跑了？」哈利不信口開河地說。「在你寫過的那些東西之後？」
洛克哈特委婉地說： 「書本可能具有誤導性。」
「是你寫的！」 哈利喊道。

「我親愛的孩子，」洛克哈特說，他直直了起來，對哈利皺起了眉頭。「一定要運用你的常識。如果人們不認為我做了這些事，我的書就賣不出一半。沒人想讀到一些醜陋的老亞美尼亞武士，即使他確實從狼人手中拯救了一個村莊。他在封面上會看起來很可怕。穿衣毫無道理。那個驅逐班頓女妖的女巫下巴毛茸茸的。我的意思是，拜託……'

哈利不由得說，「那麼你們只是因為別人做了什麼才獲得榮譽呢？」

洛克哈特不耐煩地搖著頭說： 「哈利，哈利，事情遠沒有那麼簡單。有工作要做。我必須找到這些人。問問他們究竟是怎麼做到的。然後我不得不給他們戴上回憶Charm讓他們記不起來。如果說有一樣東西是我引以為豪的，那就是我的記憶魅力。不，辛苦了，哈利。不是所有的簽名書和宣傳照。要想名聲，就必須準備好面對漫長的艱難旅程。」
他撞上了他的箱子的蓋子，關上了門。

他說，讓我們看看。「我認為這就是一切。是的。只剩一件事了。」
他拔出魔杖，轉向他們。

「非常抱歉，孩子們，但我現在要給你裝一個護身符。你不能到處亂說我的秘密。我再也不賣書。'

哈利及時把手伸向了魔杖。洛克哈特剛剛起床，哈利大吼大叫，「Expelliarmus！」

秘密室	221

洛克哈特倒著摔倒在後備箱上。他的魔杖高高飛向空中；羅恩抓住它，把它扔出開啟的窗戶。

哈利將洛克哈特的行李箱踢開，憤怒地說，「不應該讓斯內普教授教我們這個。」洛克哈特又在看著他，威迪。哈里還在用魔杖指著他。

「你想讓我做什麼？」洛克哈特弱問道。「我不知道密室在哪裡。我無能為力。」

哈利說： 「你運氣好。」他迫使洛克哈特在步行時站了起來。「我們認為我們知道它在哪裡。還有裡面有什麼。我們走吧。

他們把洛克哈特從他的辦公室趕出來，走下最近的樓梯，沿著黑暗的走廊走向默特爾的衛生間，牆上傳著洛克哈特的訊息。

他們先派洛克哈特來。哈利高興地看到他在發抖。

哀嚎的默特爾坐在馬桶的水池上。「哦，是你，」她看到哈利時說。「你想要什麼
這一次？
哈利說： 「問問你怎麼死的。」

默特爾的整個面貌立刻發生了變化。她看上去好像從來沒有被問過這樣一個恭維的問題。

「哎喲，太可怕了，」她津津有味地說道。「事情就發生在這裡。我就死在這間小隔間裡。我記得非常清楚。我藏起來是因為奧莉芙·霍恩比在取笑我的眼鏡。門鎖上了，我哭了，然後我聽到有人進來了。他們說了一些有趣的話。我想是另一種語言。不管怎樣，真正讓我感到興奮的是一個男孩在說話。於是我開啟門，告訴他去用自己的衛生間，然後 — 默特爾很重要地腫了起來，她的臉上閃著光，『我死了。
「怎麼做到的？」哈里說。

默特爾低聲說： 「不知道。」「我只記得看到一對大大的黃色眼睛。我的整個身體都有些抓住，然後我就飄走了。' 她夢幻地看著哈利。「然後我又回來了。我下定決心要纏住奧麗芙·霍恩比。哦，她很遺憾她曾經嘲笑我的眼鏡。」

222	哈利·波特

哈里說，「你到底在哪裡看過那雙眼睛的？」

默特爾含糊地指著馬桶前的水槽說： 「就在那裡。」

哈利和羅恩匆匆忙忙地去做。洛克哈特站得正好，臉上露出極度驚恐的表情。

它看起來像一個普通的洗滌槽。他們檢查了它的每一寸內外，包括下面的管道。然後哈利看見了：在其中一個銅水龍頭的一邊被劃傷的是一條小蛇。

默特爾想把水龍頭擰開，但說，水龍頭一直沒用。

「哈利，」羅恩說，「說點什麼。有些事在半舌頭上，但是，哈利認真地想著。他唯一能辦到的事

說帕塞爾蒂克語的時候他正面對著一條真蛇。他凝視著那小小的雕刻，試圖想象它是真實的。
他說，「開門。」
他看了搖頭的Ron。
他說，「英語。」

哈里看著那條蛇，並願意相信它活著。如果他動了頭，燭光就讓它看起來好像在動。
他說，「開門。」

只不過他聽到的不是這句話，一個奇怪的嘶嘶聲躲過了他，這時水龍頭一閃而過亮的白光，開始旋轉。接下來，水池開始移動。實際上，水池沈了，完全看不見，留下了一根大管道，寬得足以讓一個人滑入。

哈利聽到羅恩的倒吸一口氣，又抬起頭來。他決定了他要做什麼。
他說，「我要到那裡去。」

他無法離開，現在他們已經找到了進入議事廳的入口，即使金妮還活著，哪怕是最微弱、最輕微、最瘋狂的希望，他也不會離開。
羅恩說，「我也是。」
停頓了一下。

洛克哈特帶著一絲舊笑容說： 「嗯，你似乎不需要我。」『我就……

他把手放在門把手上，但是羅恩和哈利都用他們的魔杖指著他。
「你可以先走，」羅恩打斷道。

秘密室	223

面白無力，洛克哈特走近了開場。他說，「孩子們，」他的聲音很微弱，「孩子們，這有什麼用？」 哈利用魔杖打他的背部。洛克哈特一滑
把腿塞進管子裡。

「我真的不認為 — 」他開始說，但羅恩推了他一把，他就溜出了視線。哈里很快就跟上了。他慢慢地把身子放進管子裡，然後放手。

就像沿著無邊無際的粘糊糊的深色滑道奔跑。他看到很多水管向四面八方延伸，但沒有一條比他們更大，他們扭曲扭轉，陡峭地向下傾斜。他知道自己比地下室更深地往下沈。他身後能聽到羅恩在曲線上輕輕敲打的聲音。

然後，正當他開始擔心他落地時會發生什麼的時候，煙管變平了，他砰的一聲從末端跳了出來，落在一條黑暗的石頭隧道潮濕的地板上，大到足以起身站立。洛克哈特漸漸站穩了腳跟，渾身都是粘液，像個鬼一樣。當羅恩也從菸斗中飛出來時，哈里站在一邊。

「我們肯定在學校下面有好幾英里了，」哈利說，他的聲音在黑隧道中迴響。

「也許是在湖底下，」羅恩斜視著昏暗、粘糊糊的牆壁說道。

他們三人都轉身凝視著前面的黑暗。「盧莫斯！」 哈利嘟囔著他的魔杖，他的魔杖又燃起了。『來吧，』

他對羅恩和洛克哈特說，他們走開，腳步在潮濕的地板上大聲拍打。

隧道非常暗，他們只看見前面有一小段距離。他們在濕牆上的陰影在幹光下看起來很可怕。

「記住，」哈利輕輕地說道，當他們一路謹慎地走去時，「任何活動的跡象，馬上閉上你的眼睛……'

但隧道和墳墓一樣安靜，他們聽到的第一個意想不到的聲音是一聲響亮的嘎吱聲，羅恩踩在原來是老鼠的頭骨上。哈利放下手杖，看著地面，看著上面棧滿了小動物的骨頭。哈里非常努力地不去想象如果他們找到金妮會是什麼樣子，他沿著隧道中一個黑暗的彎道往前走。

「哈利，上面有東西……』羅恩沙啞地說

224	哈利·波特

抓住哈利的肩膀。

他們冷冷地看著。哈利只能看見橫跨隧道的巨大彎曲的輪廓。它沒動。

「也許它睡著了，」他喘著氣說，然後又看了看另外兩個。洛克哈特的手被壓在眼睛上。哈利回頭看那東西，他的心跳太快了，疼得厲害。

非常緩慢地，他的眼睛縮窄到可以看見的程度，然後仍然看，哈利慢慢地向前進，他的魔杖高高舉著。

燈光滑過巨蛇皮，籠罩著鮮豔、有毒的綠色，捲曲空空地穿過隧道地板。那個曾經放飛它的生物至少有二十英尺長。
羅恩·弗蘭格爾說： 「天啊。」

突然，他們身後發生了動靜。吉爾德羅伊·洛克哈特的膝蓋已經屈服。

羅恩用魔杖指著洛克哈特說： 「起來。」洛克哈特站了起來，然後撲向羅恩，把他撞倒了
倒在地上。

哈里向前跳了一下，但為時已晚。洛克哈特伸直了身子，氣喘吁吁，羅恩的魔杖伸向他的臉上，閃閃發亮的微笑。

他說，「冒險到此為止，孩子們！」「我要把這塊皮拿回學校，告訴他們我救了那個女孩為時已晚，你們兩個看到她那破爛的身體，悲慘地失去了理智。」向你的記憶說再見！」

他高高舉起羅恩的魔杖，喊道：「忘了！」

魔杖用一枚小型炸彈的威力爆炸了。哈里把雙臂舉過頭頂後跑過來，滑過蛇皮圈，從滾滾在地面的隧道頂板中鑽了出來。下一刻，他獨自站著，凝視著堅固的岩石牆。
他喊道，『羅恩！『你還好嗎？羅恩！

羅恩的聲音從落花岩背後隱約傳來，「我來了！」『我沒事。不過這玩意兒不是 — 他被魔杖炸了。」

突然發出沈悶的響聲，發出一聲「哇！」。聽起來羅恩好像剛剛踢了洛克哈特。

現在怎麼辦？ 羅恩的聲音聽起來很絕望。「我們過不去。需要很長時間。'
哈利抬頭看著地道天花板。巨大的裂縫

秘密室	225

出現在裡面。他從未嘗試過用魔法把這麼大的石頭打破，現在似乎不是嘗試的好時機 — 如果整個隧道都塌下來怎麼辦？

岩石後面又響起一聲響亮的響聲。他們在浪費時間。金妮在密室裡待了好幾個小時。哈利知道只有一件事要做。

他給羅恩打電話說，「等等。」『等等洛克哈特。我繼續說。如果我一個小時後還沒回來。'
突然頓了一陣懷孕般的喘息。

羅恩說，「我會試著挪動一些石頭的。」他似乎在努力保持聲音的穩定。「這樣你就可以重新過來了。哈利。

哈里說道，「一會兒見」，試圖給自己顫抖的聲音注入一些自信。
然後他獨自從巨大的蛇皮旁走過。

很快，羅恩試圖移動岩石的遠處噪音消失了。隧道又轉了一圈。哈利身體裡的每一根神經都刺痛得令人不快他希望隧道盡頭，但又害怕看到它之後會發現什麼。最後，在他又轉過一個彎道的時候，他看到前面有一面結實的牆，上面刻了兩條纏繞在一起的蛇形圖案，它們雙眼凝視著閃閃發光的大翠綠。

哈利走過來，他的喉嚨很乾。沒必要假裝這些石蛇是真的，奇怪的是，它們的眼睛居然還活著。

他能猜出他要做什麼。他清了清喉嚨，翠綠色的眼睛似乎閃閃發亮。
哈利低沈、微弱的噓聲說： 「開門。」

當牆裂開時，蛇開始分裂，兩半滑出視線，哈利從頭到腳顫抖，走向屋內。

 — 第十七章 — 


斯萊特林的繼承人


他站在一個光線昏暗的長房間的盡頭。高聳的石柱上纏繞著更多雕花的蛇形雕塑，支撐著在黑暗中消失的天花板，在整個籠罩著綠色的陰暗空間中，投射出長長的黑色影子。

哈利的心跳非常快，他站著聆聽寒冷的寂靜。巴斯里克會潛伏在柱子後面的陰暗角落嗎？金妮在哪？

他拔出魔杖，從左舷柱子之間向前移動。每走一步，都會在昏暗的牆壁上發出響亮的回聲。他讓眼睛變窄，準備一動不動就把眼睛夾緊。石蛇的空眼窩似乎跟著他。他不止一次地搖著肚子，認為自己看到了一點攪拌。

然後，當他靠著最後一對柱子站到水平線時，一座高高的雕像出現在了視線中，正靠著後牆站著。

哈利必須抬起脖子，抬頭看看上面那張巨大的面孔：那張面孔古老，像猴子，瘦長的鬍鬚幾乎掉到了巫師掃過的石袍底部，光滑的房間地板上矗立著兩隻巨大的灰色腳。然後趴在雙腳之間，臉朝下，做出一個小的，黑袍的，留著紅色的火發。

金妮！ 哈里低聲嘟囔了幾句，撲向了她，跌到了膝蓋。『金妮！別死了！請不要死了！」 他揮舞著魔杖，抓住金妮的肩膀，把她翻過來。她的臉像大理石一樣白，又像冰一樣冷，但眼睛卻閉著，所以她沒有感到石化了。但她一定是……

「金妮，快醒醒，」哈里拼命地搖搖著她。金妮的腦袋絕望地從一邊爬到另一邊。
「她不會醒來，」輕聲說道。

斯萊瑟林的繼承人	227

哈利跳了起來，跪在地上打轉。

一個頭髮烏黑的高個子倚著最近的柱子看著。他奇怪地模糊了邊緣，像哈里透過一扇歪斜的窗戶看他。但毫無疑問的是他。
「湯姆 — 湯姆·里德爾？」
里德爾點了點頭，沒有把哈利的眼睛從他臉上移開。

「什麼叫她醒不過來？」 哈利拼命地說。她沒有，她沒有？
里德爾說，她還活著。「但只是這樣。」

哈利盯著他。湯姆·里德爾五十年前在霍格沃茨大學的時候，他站在這裡，一個奇怪的、模糊的光芒閃耀著他，不過他年僅十六歲。
『你是鬼嗎？ 哈利說不清楚。

「一段記憶，」裡德爾平靜地說。「在日記裡儲存了五十年。」

他指著雕像巨型腳趾附近的地板說：躺在空曠處的是哈利在默特爾的衛生間裡找到的那本黑色小日記。哈里·哈里（Harry，哈里）一度懷疑它是如何做到這一點的 — 但還有一些更緊迫的問題需要處理。

「湯姆，你得幫我，」哈利說，然後又抬起了金妮的頭。「我們得把她弄出去。有個Basilisk。我不知道它在哪，但隨時都可能發生。求求你，救救我……'

里德爾沒有動。哈瑞滿頭大汗，把金妮從地上抬起一半，然後彎腰重新撿起他的魔杖。
但他的魔杖不見了。
「你看過……？」

他抬起頭來。里德爾還在看著他 — 用長長的手指在哈利的魔杖里轉來轉去。
「謝謝，」哈利說，為此伸出了手。

微笑使里德爾的嘴角皺了起來。他繼續凝視哈利，胡亂地揮舞魔杖。

「聽著，」哈利緊急地說，他的膝蓋下垂，而金妮已經死了，我們得走了！如果拜斯里克來了。'
里德爾平靜地說： 「只有被徵召之後，才會發生這種情況。」

哈里把金妮放回地上，再也撐不住她了。

他說，「什麼意思？」「把魔杖給我，我可能會需要魔杖。」

228	哈利·波特

里德爾的笑容變寬了。
他說，你不需要它。
哈利盯著他。
「什麼意思，我不會……」

里德說： 「哈利·波特我等這個等了很久。」「有機會見到你。跟你說話。」

哈利，失去了耐心，說道，『我想你不明白。我們在密室。我們等會再談。」

里德爾仍然面帶微笑地說道： 「我們現在就要談了。」他拿走了哈利的魔杖。

哈利盯著他。這裡發生了一件非常有趣的事。
他慢慢地問道： 「金妮怎麼變成這樣了？」

「嗯，這是一個有趣的問題，」裡德爾愉快地說。「說來話長。我想，金妮·韋斯利之所以會這樣，是因為她敞開了心扉，向一個看不見的陌生人透露了她的全部秘密。」
「你在說什麼？」哈利說。

「日記，」裡德爾說。我的日記。小金妮幾個月來一直在寫，她告訴我她所有可悲的擔憂和煩惱：她的兄弟戲弄她，她必須穿著二手禮服和書來上學，里德爾的眼睛閃閃發亮 — 她認為沒有出名，好的，偉大的哈利·波特會喜歡她。'
他說話時，里德爾的眼睛從未離開過哈里。
他們幾乎飢腸轆轆。

他繼續說，「這很無聊，不得不去傾聽一個11歲女孩的愚蠢小煩惱。」「但我很有耐心。我回信，我很同情，很善良。金妮只是愛我。沒有人能像你一樣理解我，湯姆。我很高興能把這本日記寫進……這就像我口袋裡有個朋友。'

里德爾笑了，一陣冷冷嘲熱諷，不適合他。它讓哈利的後脖子上的毛豎了起來。

「如果我自己說的話，哈利，我總是能迷住自己需要的人。所以金妮把她的靈魂傾倒在我身上，她的靈魂正好符合我的要求。我在她最深的恐懼，最黑暗的秘密的節制下變得越來越強大。我變得比小韋斯利小姐更強大。強大到足以給Weasley小姐一些我的秘密我的靈魂倒入她...'

斯萊瑟林的繼承人	229

「什麼意思？」哈利(Harry)說，她的嘴很乾。

「哈利·波特你難道還沒有猜到嗎？」裡德爾輕輕地說。「金妮·衛斯理開啟了密室。她勒死了學校的公雞，在牆上塗抹了威脅性資訊。她把斯萊特林的蛇放在四個泥斑上，而斯奎布的貓。
「不，」哈里小聲說。

「是的，」裡德爾平靜地說。「當然，一開始她不知道自己在做什麼。這非常有趣。我真希望你能看到她的新日記。更有意思的是，他們變成……

親愛的湯姆，看到哈利嚇壞的臉，他背誦道：「我想我快記不清了。我長袍上滿是公雞的羽毛，我不知道它們是怎麼到那裡的。親愛的湯姆，我不記得我在哈洛恩那天晚上做了什麼，但是一隻貓被襲擊了，我整個臉上都被漆覆蓋著。親愛的湯姆，珀西一直說我很蒼白。我想他懷疑我。今天又發生了一次襲擊我不知道我在哪裡。湯姆，我該怎麼辦？我想我快瘋了……我想我是攻擊所有人的人，湯姆！」

哈利的拳頭被夾住了，指甲深深地鑽進他的手掌里。

里德爾說： 「笨蛋金妮花了很長時間才不再相信自己的日記。」「但她最終變得疑心重重，並試圖擺脫它。這就是你要介入的，哈利。你找到了，我真是高興極了。所有能收到它的人中，你是我最想見的人。'

「你為什麼想見我？」哈利說。他的怒火不斷湧來，這是為了保持聲音的穩定。

「嗯，你看，金妮跟我說了你的一切，哈利，」裡德爾說。你整個迷人的歷史 他的眼睛掠過哈利額頭上閃閃發光的傷疤，他的表情更飢餓難受。「我知道我必須瞭解更多關於你的情況，跟你談談，如果可能的話跟你見面。」所以我決定向你們展示我拍攝的那張著名的海格海格，來贏得你們的信任。」

「海格是我的朋友，」哈利說，他的聲音正在顫抖。「你陷害了他，不是嗎？我以為你犯了個錯誤。
里德爾再次笑了起來。

哈利，那是我對海格說的話。你可以想象一下老阿曼多·狄皮的樣子。一方面，湯姆

230	哈利·波特

謎語，貧窮但才華橫溢，無父母但太勇敢了，學校校長，模範學生；另一方面，又大又愚蠢的哈格，每隔一週都會遇到麻煩，試圖把狼人幼崽關在床下，溜進禁林去與巨魔較量。但我承認，就連我也很驚訝這個計畫居然奏效了。我以為有人一定知道海格不可能是斯萊特林的繼承人。我花了整整五年才找到關於密室的一切，發現秘密入口……彷彿海格有腦子，有力量！

「似乎只有變形老師鄧布利多認為海格是無辜的。他說服迪佩把海格留在身邊訓練他成為獵場看守者。是的，鄧布利多可能猜到了。鄧布利多似乎從未像其他老師那樣喜歡我。'

哈利說： 「我敢打賭鄧布利多看穿了你。」他咬牙切齒。

「嗯，在海格被開除後，他確實對我進行了令人惱火的嚴密監視，」裡德爾粗心大意地說。「我知道在我還在上學的時候再開啟房間是不安全的。但是我不想浪費我花了很多年才找到它。我決定留下一本日記，把16歲的自己保留在日記裡，這樣有朝一日，運氣好的話，我就能帶領另一個人踏上我的足跡，完成薩拉扎·斯萊特林的高尚作品。」

哈利勝利地說，「嗯，你還沒完成。」「這次沒人死，連貓也不死。幾小時後，曼德雷克徵兵團將準備就緒，所有被石化化的人都將恢復正常。」

里德輕聲說： 「難道我還沒告訴你嗎？殺掉泥巴佬對我來說已經不再重要了嗎？幾個月來，我的新目標是你。」
哈利盯著他。

「想象一下我下次開啟日記的時候有多生氣，寫日記的是金妮，不是你。她看到你寫日記，看到後就驚慌失措。如果你知道怎麼做我就把她的秘密都告訴你呢？更糟的是，我告訴過你誰在勒死公雞？所以那個愚蠢的小傢伙等到你的宿舍被遺棄了才偷回來。但我知道我該做什麼。我很清楚你在斯萊特林的繼承人手上。金妮，從一切開始

斯萊瑟林的繼承人	231

我告訴過我，我知道你會不遺餘力地解開這個謎團 — 尤其是如果你的一個好朋友被襲擊的話。Ginny告訴我，整個學校都在鬧著因為你會說半官方語。

「於是我讓金妮在牆上寫下告別信，然後過來等待。她掙紮著哭，很激動。但她身上已經沒有多少生活了，她在日記中對我投入了太多。我終於能把書頁留下來了。自從我們到這兒來，我一直在等你。我就知道你會來。我有很多問題要問你，哈利·波特。
比如什麼？ 哈利吐口水，拳頭還緊緊握住。

「嗯，」裡德爾愉快地笑著說，「一個沒有非凡魔力天賦的嬰兒是如何打敗史上最偉大的巫師的？你怎麼在佛地魔王的魔力被摧毀的時候帶著傷疤逃走了？
他飢餓的眼睛裡閃著奇怪的紅光。

「你為什麼在乎我如何逃跑？」哈利慢慢說。伏地魔追逐你的時間

「伏地魔，」裡德爾輕輕地說，「是我的過去、現在和未來，哈利·波特……'

他從口袋裡掏出哈利的魔杖，開始在空中追蹤它，並寫下三個閃閃發光的字眼：
湯姆·馬沃洛·里德爾

然後，他揮舞了一把魔杖，他名字裡的字母也重新排列了起來：
我是伏地魔大人

他低聲說，「看到了嗎？」「這個名字我在霍格沃茨大學已經用過了，當然只是對我最親密的朋友而言。你以為我會永遠用我那骯髒的麻瓜父親的名字嗎？薩拉扎·斯萊特林的血流經我母親的血管？我，記著一個骯髒的普通麻瓜的名字，他甚至在我出生前就拋棄了我，僅僅因為他發現他的妻子是個女巫？不，哈利。我為自己塑造了一個新名字，我知道任何地方的巫師都有朝一日都害怕說出這個名字，那時我已經成了世界上最偉大的巫師。」

哈利的大腦似乎卡住了。他麻木地盯著里德爾，盯著一個孤兒男孩，他長大後殺死了哈利自己的父母，還有其他許多人……他終於強迫自己開口了。
他說，「你沒有」，他安靜的嗓音充滿了仇恨。

232	哈利·波特

「不是什麼？」裡德爾斷了言。

「不是世界上最偉大的巫師，」哈利，呼吸急促。「很抱歉讓你失望但世上最偉大的巫師是阿布斯·鄧布利多。大家都這麼說。即使你堅強，也不敢試圖接管霍格沃茨。鄧布利多在學校的時候看透了你，他現在仍然嚇著你，不管你現在藏在哪裡。」

笑容從里德爾臉上消失，取而代之的是非常醜陋的面孔。

「鄧布利多是憑藉我的記憶才被趕出這座城堡的！」

「他並沒有你想象的那麼離去！」 哈利反駁說。他說話是隨意的，是想嚇唬里德爾，希望而不是相信那是真的。
里德爾張開嘴，可嚇呆了。

音樂從某個地方傳來。謎團繞來繞去，盯著空的房間。音樂越來越響了。它怪異、刺痛、出奇；它掀起了哈裡頭皮上的頭髮，使他的心臟感覺像是膨脹到正常大小的兩倍。然後，當音樂的音高達到一定程度，哈利感覺音樂在自己的肋骨內震動，火焰在最近的柱子頂端爆發。

一隻天鵝大小的深紅色鳥出現了，把怪異的音樂鋪到了拱形天花板上。它有一條閃閃發光的金色尾巴，長著孔雀，閃閃發光的金色爪子，抓住一捆破爛的爪子。

一秒後，這隻鳥正朝哈利飛去。它把腳上那些破爛的東西扔了，然後重重地落在肩膀上。當它摺疊好翅膀時，哈利抬起頭看見它有一隻又長又鋒利的金喙和黑色雙眼。

鳥兒不再唱歌了。它靜靜地坐在哈利的臉頰旁，溫暖地凝視著謎語。

「那是一隻鳳凰……謎語說道，精明地回頭看著。『福克斯公司？』 哈利吸了一口氣，感覺到那隻鳥的金爪子
輕輕地捏住他的肩膀。

里德爾說，這是老派的Sorting Hat。

確實如此。這頂帽子已經修好了，磨損了，弄髒了，一動不動，放在哈利的腳上。

謎題又開始笑了。他笑得那麼厲害，以至於黑暗

斯萊瑟林的繼承人	233

房間裡響起了，好像十個謎語同時笑了起來。「鄧布利多就是這樣派他的辯護人的！一隻歌鳥和一頂舊帽子！你覺得勇敢嗎，哈利·波特？你現在覺得安全嗎？」 哈里沒有回答。他或許看不出福克斯和分類帽有什麼用處，但他不再孤身一人，等待著他
讓里德爾不再大笑。

里德爾仍然笑容滿面地說，生意上，哈里。「在你的過去和我的未來兩次我們見過面。我兩次都沒能殺你。你是怎麼活下來的？告訴我一切。他說得越久，就越能活下去。

哈里思考得很快，權衡著自己的機會。里德握著魔杖。他，哈利，有福克斯和分類帽，在決鬥中這兩樣都不太好。看起來很糟，好吧。但謎團停留的時間越長，金妮的生活越少……與此同時，哈利突然注意到，謎團的輪廓越來越清晰，越來越牢固。如果他和里德爾吵架，早晚都好。

哈里突然說： 「沒人知道為什麼你在襲擊我時失去了超能力。」「我不瞭解自己。但我知道你為什麼不殺我。因為我母親為了救我而死。他補充說，我出生於麻瓜的普通母親，憤怒得不得了。「她阻止了你殺我。我見過真正的你，去年也見過你。你簡直是一團糟。你幾乎沒活了。這就是你的全部力量所在。你躲起來了。你很醜，你很醜！」

里德爾的臉扭曲。然後他用難看的笑容逼著它。「所以。你媽媽是為了救你而死的。是的，那很強大

反魅力。我現在明白了，畢竟你並沒有什麼特別之處。我很好奇，你看。因為哈利·波特我們之間有奇怪的相似之處。就算是你也一定注意到了。都是混血兒，孤兒由麻瓜養大。也許是自偉大的斯萊特林以來唯一來到霍格沃茨的兩個帕爾塞穆特人。我們甚至看起來很像……但畢竟，這只是個幸運的機會，把你從我身邊救了出來。這就是我想要知道的一切。」

哈里緊張地站著，等待裡德爾舉起魔杖。但里德爾扭曲的笑容再次變大了。

現在哈利，我要給你點教訓。讓我們將薩拉扎·斯萊特林的繼承人佛地魔勳爵的權力與著名的哈利·波特進行比對，並找出鄧布利多能給他的最好的武器。

234	哈利·波特

他用逗樂的眼光看了福克斯和分類帽，然後就走開了。哈利，恐懼將他的麻木雙腿張開，看著謎停在高高的柱子之間，抬頭看著斯萊特林的石頭，在半黑暗中他高高在上面。里德爾張開嘴巴嘶嘶地叫 — 但是哈利明白了他的意思。
斯萊特林，霍格沃茨四人中最偉大的一個

哈利轉身朝塑像看去，福克斯搖著肩膀。

斯萊特林巨大的石頭臉在動。哈利驚恐地張開嘴巴，嘴越來越寬，製造了一個巨大的黑洞。
以及	某物	是	攪拌	內部	於	雕像	嘴巴
有東西從深處滑落。

哈利一直退到撞上暗室牆為止，當他閉上眼睛時，他感到福克斯的翅膀在飛翔時掃過他的臉頰。哈里想大喊，『別丟下我！ 』但一隻鳳凰對蛇王有什麼機會呢？

房間石頭地上撞上了什麼大東西，哈利覺得房間在顫抖。他知道發生了什麼他能感覺到，幾乎能看到巨蛇從斯萊特林的嘴裡掙脫出來。然後他聽到里德爾的嘶嘶聲：「殺了他」。

蛇人正朝哈利方向移動，他聽到了它沈重的軀體在塵土飛揚的地板上緩慢滑動。哈里眼睛還是緊閉的，他開始不知所措地跑向一旁，雙手伸展，摸索著路。里德爾在笑。

哈利絆倒了。他硬倒在石頭上，嚐了鮮血。那條蛇離他只有幾英尺遠，他能聽到它的聲音。

哈里的頭頂傳來一陣爆炸聲，哈利被重重重的一擊，摔倒在牆上。他等待尖牙滲入身體時，聽到更多瘋狂的嘶嘶聲，一些從柱子上狂轟濫炸的東西。

他情不自禁。他睜大了眼睛，足以瞇起眼睛看那正在發生的事情。

巨型蛇皮，明亮，有毒的綠色，厚得像橡木樹幹，在空中高高舉起，它巨大的鈍頭在柱子之間醉醺醺地編織著。哈利一顫抖著，一轉眼就閉上了眼睛，他看到了蛇跑偏的原因。
福克斯在它的頭上飛翔，蛇蠍座在

斯萊瑟林的繼承人	235

猛烈地用尖牙和劍一樣長又細。福克斯跳水了。他那長長的金制喙沈沒在視線之外

突然一陣暗血灑滿地板。蛇的尾巴猛擊，險些失去哈利，在哈利閉上眼睛之前，它轉動了。哈利直視它的臉，看到它的雙眼，兩個大球狀的黃眼睛，被鳳凰刺破了；血流滿地，蛇痛苦地隨口吐痰。

『不！』 哈里聽到里德爾的尖叫聲。「離開鳥兒！把鳥放下！那孩子在你後面！你仍然可以聞到他的味道！殺了他！」

失明的蛇搖擺，迷惑，仍然致命。福克斯在它的頭上盤旋，唱著他那怪異的歌，不時地猛敲著蛇蠍座的鱗形鼻子，毀掉的眼睛裡流出了鮮血。

哈利狂熱地說： 「幫幫我，幫幫我，誰都幫幫我！」 蛇的尾巴又從地板上甩了過去。哈利躲開了。
有東西打他的臉。

黑腳怪把分揀帽子掃進哈利的手臂。哈里沒收了。這是他唯一的機會。他用力撞到了頭上，然後把身體平放在地上，蛇尾又轉過身來。

「幫我.....幫我……' 哈利想，他的眼睛緊緊地貼在帽子下面。「請幫助我！」

沒有迴音。相反，帽子收縮了，就像一隻看不見的手在非常緊地握住它。

哈利頭上被重重猛擊了一下，差點把他撞倒。星星在他眼前閃爍，他抓起帽子的頂端摘下來，感覺到帽子下面有長而堅硬的東西。

帽子裡出現了一把閃閃發亮的銀劍，它的把手上閃閃發亮，紅寶石大小與雞蛋相當。

「殺了那孩子！把鳥放下！那孩子在你後面！聞聞他

哈里站起來了，準備好了。蛇頭掉下去了，身體盤繞著，扭著扭向他的身體撞到了柱子。他看見巨大的，血腥的眼窩，看見嘴張得很大，寬得足以整個吞下他，臉上排滿了尖牙，長著他的劍，瘦的，閃閃發光的，有毒的。

它盲目地跳躍著。哈里躲開了，撞到了密室牆上。它再次猛衝，它的叉舌刺到了哈利的一側。他雙手舉起劍。

236	哈利·波特

巴西利克號再次升空，這一次它的目標是正確的。哈里把他的全部體重都放在劍後面，把它捧到蛇口的頂上。

當溫暖的血液灑在哈利的手臂上，他感到肘部正上方的劇烈疼痛。一隻又長又有毒的牙套正深深地陷進他的手臂里，隨著蛇形犬從側邊翻過來，然後抽搐地倒在地上，它裂開了。

哈利從牆上滑下來。他抓住了正在往他體內散播毒藥的牙齒，把它從手臂上奪了出來。但他知道已經太遲了。劇烈的白熱病正從傷口慢慢擴散。即使他扔掉方牙，看著自己的血浸透長袍，他的視力仍然模糊。那間密室被暗淡的旋渦所溶解。

一片猩猩從他身邊游過，哈利聽到他旁邊傳來一聲輕柔的爪子。

哈利·泰克利說： 「福克斯啊。」「你太聰明了，福克斯……' 他覺得那隻鳥把美麗的頭放在蛇的腳刺穿他的地方。

他聽到腳步迴響，然後他面前走了一個深陰影。

「你死了，哈利·波特，」裡德爾的聲音在里德爾上方說。「死了。連鄧布利多的鳥都知道。波特，看到他在做什麼嗎？他哭了。

哈利眨眼了。福克斯的頭滑進和離開焦點。珍珠般濃厚的眼淚順著閃閃發亮的羽毛流下來。

「哈利·波特，我要坐在這裡看著你死去。慢慢來。我不著急。

哈利覺得昏昏欲睡。他身邊的一切似乎都在翻轉。

里德爾的聲音很遙遠，他說，《哈利·波特》的結尾就這樣結束了。「獨自在密室裡，被朋友拋棄，最後被他不明智挑戰的『黑主』擊敗。你很快會和你親愛的泥漿母親回來，哈利。她為你爭取了12年的時間……但伏地魔最終把你拉下水，你明知他必須這麼做。」

如果這東西要死了，哈利，也沒那麼糟糕。就連疼痛都離他而去。

但這種情況是否正在消亡呢？分庭沒有變成黑色，反而重新成為焦點。哈利稍微搖了一下頭，然後到了福克斯公司，現在他的頭枕在哈利的手臂上。

斯萊瑟林的繼承人	237

一顆珍珠般的淚水在傷口周圍閃閃發光，只有沒有傷。

「滾開，鳥，」裡德爾的聲音突然說。離他遠點。我說，走開！」

哈利抬起了頭。里德爾用哈里的魔杖指著福克斯飛去，就像一聲槍響，福克斯帶著金色和紅色的漩渦再次飛去。

「鳳凰……里德靜靜地盯著哈利的手臂說。「當然……治癒能力……我忘了。'

他看了看哈利的臉。「但這沒有區別。事實上，我更喜歡這樣。只有你和我，哈利·波特……你和我……'
他舉起了魔杖。

然後，福克斯高舉起雙翼，從頭頂飛回來，然後有東西掉進了哈利的大腿上 — 日記。

一瞬間，哈利·林德和依然舉起的里德爾都凝視著它。然後，哈利毫不考慮、毫不考慮地（彷彿他本來就一直打算這樣做）抓住了自己旁邊的地板上的巴西利斯科方塊，把它直接扔進了書的中心。

尖叫聲長而可怕，刺耳尖叫。墨水從日記中噴出，流淌在哈利的手上，淹沒了地板。謎語是扭動的，尖叫的，翻滾的，然後……

他走了。哈利的魔杖啪的一聲掉在地上，一片寂靜。除了日記中仍滲出一滴的靜滴墨水，靜靜。巴西利克毒液直接燒了一個大洞。

哈利渾身發抖，把自己拉了起來。他頭暈目眩，彷彿剛騎過數英里漂浮粉。他慢慢地把他的魔杖和分類帽聚集在一起，用巨大的拖拽從巴茲利斯克嘴的頂上取回了閃閃發光的劍。

然後，從審判廳的盡頭傳來一聲微弱的呻吟。金妮在攪動。哈利急忙衝向她，她坐了起來。她迷惑的目光從巨型死貝斯里克遊歷哈里，穿著血染過的長袍，一直遊歷到他手中的日記。她屏息凝神，淚水從臉上傾瀉而下。

哈利 — 哦，哈利 — 我早飯的時候想告訴你了但我不能在珀西面前說出來是我，哈利，但我

238	哈利·波特

我發誓我不是故意的，是里德爾讓我做的，他接管了我

 — 那東西是怎麼殺的？里德爾在哪？我最不記得的是他從日記裡出來。

哈里拿著日記說，「沒關係。」他讓金妮看了那個方孔，「謎語結束了。看！他和蛇怪。來吧，金妮，我們走吧。

「我要被開除了！」 金妮哭了，哈利尷尬地幫她站了起來。「自從比爾來後，我一直期待來霍格沃茨，現在，我不得不離開，爸爸媽媽怎麼說？」

福克斯在候機室入口處徘徊，等著他們。哈利督促金妮前進，他們走過死去蛇足無動的線圈，穿過陰暗的回聲，回到隧道中。哈利聽到他們後面緊靠著石門，發出一聲輕重的噓聲。

經過幾分鐘沿著黑暗的隧道前進後，一聲遙遠的搖滾聲傳到了哈利的耳邊。
『羅恩！』 哈利大喊起來，加速。『金妮沒事！我抓住她了！」

他聽到羅恩的歡呼聲很窒息，他們轉身轉身看到他急切的臉從岩石中留下的巨大空隙中凝視著。

金妮！ 羅恩把一隻手臂推過岩石上的縫隙，先把她拉了過去。『你還活著！真不敢相信！發生了什麼事？
他試圖擁抱她，但金妮抱住了他，抽泣。

羅恩笑著對她說，「但是你沒事，金妮。」現在都結束了，那隻鳥從哪兒來的？

福克斯在金妮離開後從空隙中突突飛猛進。

「他是鄧不利多的，」哈里說道，擠著自己說。羅恩說，「你怎麼會有一把劍？」

哈利手裡的閃亮武器。

哈里一邊斜眼看了看金妮，一邊說，「我們一離開這裡我就解釋。」

'但是 — '

哈里很快說，「稍後」。他認為告訴羅恩誰開啟房間還不好，至少在金妮面前不然。「洛克哈特在哪裡？」

羅恩笑著說： 「回到那裡。」他搖頭晃腦，從隧道往管道往前走。「他的情況很糟糕。過來看看。

在福克斯的帶領下，他們一路走回嘴邊。福克斯的翅膀寬闊，在黑暗中發出柔和的金光

斯萊瑟林的繼承人	239

管子的。吉爾德羅伊·洛克哈特坐在那裡，平靜地哼著自己的歌。

羅恩說： 「他的記憶消失了。」「記憶魅力適得其反。打他而不是我們。不知道他是誰，他在哪裡，我們是誰。我叫他過來等著。他對自己是個危險。」
洛克哈特一副善良的樣子。

他說，「你好。」「這裡真是個奇怪的地方，不是嗎？你住在這裡嗎？
「不，」羅恩說，他對哈利揚起眉毛。
哈里彎下身子，抬頭看著那根又長又黑的菸斗。

他對羅恩說： 「你有沒有想過我們要如何彌補這一切？」

羅恩搖了搖頭，但鳳凰衛視飛過哈利，現在正在他面前晃來晃去，黑暗中他睜得雙眼通明。他揮舞著長長的金色尾羽。哈利不肯定地看著他。

「他看起來好像想讓你抓住……羅恩說，看起來很困惑。「但是你太重了，鳥不能爬上去。」

哈利說，「福克斯不是一隻普通的鳥。」 他很快地轉向了其他人。「我們必須互相扶持。金妮，抓住羅恩的手。洛克哈特教授。
羅恩對洛克哈特說： 「他是指你。」
你握著金妮的另一隻手

哈利將劍和分類帽塞進腰帶，羅恩抓住哈利的長袍後部，哈利伸出手抓住福克斯奇怪的性感尾羽。

一個非凡的輕盈似乎傳遍了他的全身，緊接著，伴隨著一聲嗚嗚，他們從管子裡向上飛著。哈利可以聽到洛克哈特在他下面晃來晃去，說，『太棒了！太棒了！這就像魔術一樣！」 寒冷的空氣從哈利的頭髮間呼嘯而過，在他停止享受旅程之前，一切都結束了 — 這四個人都撞上了默特爾哭泣的浴室的濕地板，當洛克哈特拉直他的帽子時，藏起煙管的水槽滑回原位。
默特爾向他們擺出眼鏡。
她對哈利清白地說，「你還活著。」

「沒必要這麼失望了，」他面無表情地說道，擦掉眼淚中的血斑和眼鏡。

『哦，好吧……我一直在想。如果你死了，你會

240	哈利·波特

歡迎大家一起上廁所。」羅恩說： 「啊！」他們離開洗手間，來到一片漆黑的沙漠。

外面的艾德走廊。哈利！我想默特爾很喜歡你！你們有競爭對手，金妮！」
但是眼淚還是悄悄地從金妮臉上湧下來。

「現在在哪裡？」羅恩焦慮地看著金妮說。哈利指著你。

福克斯一路領先，在走廊裡閃著金光。他們大步追趕他，不久後發現自己與麥格納格爾教授的辦公室相左。
哈利敲了敲門，然後推開門。

 — 第十八章 — 


多比獎賞


哈里、羅恩、金妮和洛克哈特站在門口，身上沾滿淤泥、粘液和（哈利的身上還沾著鮮血），片刻寂靜。然後就尖叫了。
金妮！

是衛斯理太太坐在火棧前哭。她一躍而起，韋斯利緊跟著她，兩人一起撲向自己的女兒。

然而，哈里正從他們身邊走過。鄧布利多教授笑容滿面地站在壁爐台旁，旁邊就是麥格納格爾教授，她正抽著大氣、沈穩地喘氣，手裡緊握著胸膛。福克斯從哈里的耳朵裡呼嘯而過，坐到了鄧布利多的肩膀上，這時哈利發現自己和羅恩正被韋斯利夫人緊緊擁抱。
『你救了她！你救了她！你怎麼做到的？

麥格納格爾教授說，「我想我們都想知道。」

韋斯利夫人放了哈利，哈利猶豫了一會兒，然後走到辦公桌前，把分類帽、紅寶石劍和里德爾日記中剩下的東西放在桌上。

然後他開始把一切都告訴他們。在近四分之一個小時的時間裡，他沈浸在沈寂之中：他告訴他們聽到了無形的聲音，赫爾米奧內終於意識到他正在管道裡聽到一個巴斯里克；他和羅恩如何跟隨蜘蛛進入森林，阿拉戈格告訴他們，巴斯里克的最後一名受害者死在哪裡；他怎麼猜到默特爾是受害者，秘密會議廳的入口可能是在她的浴室裡……

他停頓了一下，麥格納格爾教授提醒他，「所以你們知道入口在哪裡 — 沿途將學校的一百條規則分成了若干部分，我可以補充一句 — 但接下來呢？

242	哈利·波特

你們都是活著離開那裡的地球，波特？

哈利，他的聲音因為所有這些談話而逐漸嘶啞，他告訴他們福克斯的及時到來，以及給了他劍的分類帽子。但後來他動搖了。他迄今一直避擴音及里德爾的日記，或金妮。她把頭靠在韋斯利夫人的肩膀上，眼淚依然悄悄地從她的臉頰流下來。如果他們把她趕走呢？哈利驚慌失措地想著。里德爾的日記不再有效。他們怎麼能證明，是他逼她這麼做的？

哈利本能地看著鄧布利多，鄧布利多微微笑著，火光照耀著他的半月眼鏡。

鄧布利多溫和地說，我最感興趣的是，當我的線人告訴我伏地魔王躲在阿爾巴尼亞的森林裡時，他如何迷住了金妮。

解脫 — 溫暖、清掃、華麗的解脫 — 掃過哈里。韋斯利語調驚人，說，「那是什麼？」「你知道

誰？迷人的金妮？但金妮不是……金妮不是……是不是？

哈里很快說，「這本日記。」他拿起日記給鄧布利多看了一下。「里德爾十六歲的時候寫的。」

鄧不利多拿走了哈利的日記，用敏銳的目光盯著他那長長的、歪歪歪扭扭的鼻子，看那本燒焦的、濕透的日記。

他溫柔地說，「太棒了。」「當然，他可能是霍格沃茲見過的最聰明的學生。」 他轉身面對著迷茫的韋斯萊夫婦。

「很少有人知道伏地魔勳爵曾被稱為湯姆·里德爾。五十年前，我在霍格沃茨教過他。他離開學校後失蹤……走得非常遠……

他深深地陷入了黑暗藝術，與最壞的同類相勾結，經歷了如此多危險的、神奇的轉變，當他以佛地魔王的身份重新出現時，人們幾乎認不出他了。幾乎沒有人把伏地魔勳爵和曾經是頭號男孩的聰明帥小夥聯絡起來。」

但韋斯利夫人說，「我們的金妮和他有什麼關係？」

「他的d日記！」 金妮哭了。「我寫過信，他寫了一整年。」

「金妮！」韋斯利說，他吃了一驚。「難道我沒有教你什麼嗎？我總是跟你說什麼？如果你看不到它把大腦放在何處，永遠不要相信任何能獨立思考的東西。原因

多比的獎勵	243

你不是把日記給我看嗎，還是你母親看？像這樣可疑的東西，顯然充滿了黑魔法！」

「我不知道，」金妮哭著說。「我在媽媽給我買的書裡找到的。我以為有人把它忘在裡面了……'

鄧布利多的聲音堅定地說道： 「韋斯利小姐應該馬上到醫院去。」「這對她來說是一個可怕的折磨。不會有懲罰的。比伏地魔勳爵欺騙她更年長也更聰明。」 他大步走到門口，開啟了門。「臥床休息，或許還有一大杯熱巧克力。我總覺得這讓我振奮。」他欣然若狂地朝她眨了眨眼睛。「你會發現龐福瑞夫人還沒睡。她只是給曼德拉果汁 — 我敢說，Basilisk的受害者隨時會醒來。」
羅恩說，「赫敏還行！」
鄧布利多說，「沒有造成持久的傷害。」

韋斯萊帶領金妮走出家門，韋斯萊也跟了過來，他看上去仍深感震驚。

鄧布利多教授對麥格納格爾教授深思熟慮地說，『我想所有這些都值得一場美好的盛宴。我能請你到廚房提醒一下嗎？」

麥格納格爾教授一邊說著，一邊很簡潔，一邊走向門口。「我讓你去處理波特和韋斯利，好嗎？」
鄧布利多說，「當然可以。」

她離開了，哈利和羅恩不確定地注視著鄧布利多。麥格納格爾教授到底是什麼意思,對付他們？他們肯定不會受到懲罰吧？

鄧布利多說，「我好像記得告訴你們兩人，如果你再違反學校規定，我就不得不開除你們。」
羅恩驚恐地張開了嘴。

鄧布利多笑著說，「這表明，我們之中最優秀的人有時候必須言出必行。」「你們將獲得學校服務特別獎，我想格蘭芬多各得200分。」

羅恩的粉色跟洛克哈特的情人節花一樣鮮豔，然後又閉上了他的嘴。

鄧布利多還說，但是我們中有一個人似乎對他在危險冒險中所扮演的角色保持非常沈默。「為什麼這麼謙虛，吉爾德羅伊？」
哈利	給出	a	開始。	他	有	完全	遺忘	關於

244	哈利·波特

洛克哈特。他轉過身，看見洛克哈特站在房間的門廊裡，臉上依然掛著他那模糊的微笑。當鄧布利多對他講話時，洛克哈特從他的肩膀上看了看他在和誰說話。

羅恩很快說，鄧布利多教授在密室發生了一起事故。洛克哈特教授。

「我是教授嗎？」洛克哈特略帶驚奇地說道。天啊。我期望自己沒救了，不是嗎？」

羅恩向鄧布利多悄悄地解釋道： 「他試圖畫出一個『記憶魅力』，但魔杖卻事與願違。」

鄧布利多搖著頭說： 「親愛的我。」他那長長的銀色鬍子顫抖著。「被自己的劍刺中了，吉爾德羅伊！」

「劍？」洛克哈特隱約地說。「沒有劍。不過，那個男孩確實是。」 他指著哈利。「他會借你一個。」

「你介意把洛克哈特教授也帶到醫院病房嗎？」 鄧布利多對羅恩說。「我想跟哈利再多說幾句話……'

洛克哈特緩緩走出來。羅恩在鄧布利多和哈利關門時好奇地回頭看了看。
鄧布利多在爐火旁走到一把椅子上。

他說，「坐下來，哈利」，哈利坐著，感到莫名其妙的緊張。

鄧布利多說，「首先，哈利，我想感謝你。」他的眼睛又閃爍了一下。「你一定是讓我在密室裡真正忠誠。只有那樣才可能給你召喚福克斯呢。

他撫摸著鳳凰，把鳳凰拍到膝蓋上。當鄧布利多看著哈利時，哈利尷尬地笑了起來。

鄧布利多深思熟慮地說，「所以你遇見了湯姆·里德爾。」「我想他對你最感興趣。'

突然，對哈利嘮叨的東西從他嘴裡冒了出來。

鄧布利多教授。里德爾說我和他一樣。奇怪的象個娘們，他說。'

鄧布利多說，「他現在是嗎？」他沈思地盯著哈里，眉毛下濃密的銀色眉毛。你覺得呢，哈利？

哈利說，「我覺得自己不像他！」聲音比他預想的要大。「我是說，我在格里芬多，我……'

但他沈默了，一個潛伏的疑慮在他腦海中浮現。教授，過了一會兒，他又開始說，「分類帽子」

多比的獎勵	245

我告訴過我，我在斯萊瑟林會幹得不錯。大家都以為我是斯萊特林的繼承人……因為我會說帕瑟語……'

鄧布利多平靜地說，「哈利，你可以說帕塞爾特語，因為伏地魔勳爵 — 薩拉扎·斯萊特林最後的後裔 — 會說帕塞爾特語。除非我大錯特錯在他給你那疤的那天晚上他轉移了自己的一些能力給你。他肯定不是有意為之。'

「伏地魔在我身上多了一點自我？」 哈利說，雷擊。
「看起來確實如此。」

哈利說，「所以我應該待在斯萊特林。」他絕望地看著鄧布利多的臉。「The Sorting Hat能看到斯萊特林的力量，它。」

鄧布利多平靜地說，「把你送進格蘭芬多。」「聽我說，哈利。你恰巧擁有薩拉扎·斯萊特林親手挑選的學生所看重的諸多品質。他自己的罕見天賦，帕塞爾泰克

他補充說，他的鬍子再次顫抖。「但分類帽子卻將你送進了格里芬多。你知道為什麼會這樣。想一想。

哈利沮喪地說，「這只會讓我陷入格蘭芬多之中，因為我要求不要去斯萊特林……'

鄧布利多又笑了起來。「這讓你和湯姆·里德爾非常不同。哈利，我們的選擇才是我們真正的選擇，遠遠超過我們的能力。」 哈利靜止地坐在椅子上，震驚不已。「哈利，如果你想證明你屬於格里芬多，我建議你仔細看看這個。」

鄧布利多把手伸向麥格納格爾教授的辦公桌，拿起血跡斑斑的銀劍，交給哈利。杜莉，哈利把它翻過來紅寶石在火光中燃燒。然後他看到這個名字刻在刀柄的下面。
戈德里克·格里芬多。

鄧布利多簡單地說： 「哈里，只有真正的格里芬多才能從帽子裡摘出那種東西。」

有那麼一分鐘，他們倆都沒說話。鄧布利多開啟了麥格納格爾教授辦公桌上的一個抽屜，取出了一根棍子和一瓶墨水。

「哈利，你需要的是一些食物和睡眠。我建議你去參加宴會，我寫信給阿茲卡班 — 我們需要我們的守門員回來。我必須為日報起草一份廣告

246	哈利·波特

先知也是如此。」「我們需要一位新的『抵禦黑暗藝術』教師。親愛的我，我們似乎確實在經歷他們，不是嗎？」

哈利站起來向門走去。不過，他剛剛把手伸了過來，門突然猛烈地開了，從牆上彈了回來。

盧修斯·馬爾福站在那裡，滿臉怒容。多比蜷縮在他的手臂下，纏著繃帶。
「晚安，盧修斯，」鄧布利多愉快地說。

馬爾福先生一走進房間，差點把哈利撞倒。多比緊緊抓住他的衣帽的邊緣，臉上露出極度恐懼的表情。

「所以！」盧修斯·馬爾福說，他冷眼凝視著鄧布利多。『你回來了。州長停職了你，但你還是覺得應該回到霍格沃茨。」

鄧布利多平靜地笑著說，「你看，盧修斯，其他11位州長今天聯絡了我。說實話，感覺就像被貓頭鷹捲入冰雹中。他們聽說亞瑟·衛斯理的女兒被殺，想讓我立刻回來。他們似乎認為我終究是這份工作的最佳人選。他們告訴我一些很奇怪的故事。他們中的一些人似乎認為，如果你一開始不同意把我停職，你就威脅要詛咒他們的家庭主婦。」

馬爾福比往常更蒼白，但他的眼睛仍滿是怒氣。

「那麼，你阻止襲擊了嗎？」他笑道。「你抓到罪犯了嗎？」

鄧布利多笑著說，「我們有。」「嗯？」馬爾福先生尖銳地說。「是誰？」

鄧布利多說，盧修斯和上次一樣。「但這一次，伏地魔勳爵是通過別人演戲的。通過這本日記。

他舉起那本小黑書，中間有個大洞，正近距離觀察馬爾福。但是，哈里當時在看多比。

精靈在做一些很奇怪的事。他那雙大眼睛緊緊盯著哈里，一直指著日記，然後又指著馬爾福先生，用拳頭猛擊自己的頭部。
「我看到……馬爾福慢慢地向鄧布利多說。

鄧布利多用平和的語氣說，「這個計畫很聰明。」

多比的獎勵	247

馬爾福直直的眼睛「因為如果哈利在這裡 — 」馬爾福迅速而犀利地看向了哈利，「他的朋友羅恩還沒有發現這本書，為什麼 — 金妮·衛斯理也許對此負有全部責任。沒有人能夠證明她沒有自願行事。'
馬爾福什麼也沒說。他的臉突然變得面目全非。

鄧布利多接著說，『想象一下，當時可能有什麼後果……Weasleys家族是我們最著名的純血家族之一。想象一下亞瑟·衛斯理和他的《麻瓜保護法》，如果他自己的女兒被發現攻擊並殺死麻瓜新生兒。幸運的是，日記被發現，里德爾的記憶也從日記中抹去了。誰知道如果不這樣，後果會是什麼。'
馬爾福先生強迫自己講話。
「非常幸運，」他嚴肅地說。

但是，多比背後，指著自己，首先指著日記，然後指著盧修斯·馬爾福，然後打自己的頭。

哈利突然明白了。他向多比點點頭，多比退縮到角落裡，現在又扭耳欲聾。

「你不想知道金妮怎麼看日記嗎，馬爾福先生？」哈里說。
盧修斯·馬爾福攻擊了他。

他說，「我怎麼知道那個愚蠢的小女孩是怎麼拿到手的？」

「因為你給了她，」哈利說。「在繁榮和汙點中。你拿起她那本舊的Transfiguration書，把日記塞進去，不是嗎？」
他看到馬爾福先生的白手緊緊地鬆開。
他嘶嘶地叫道： 「證明給我看。」

鄧布利多笑著對哈利說： 「哦，沒有人能做到這點。」「現在謎題還沒有從書裡消失。另一方面，我勸你，盧修斯，不要再散發佛地魔勳爵老派的東西。如果再有其他人落入無辜之手，我想亞瑟·韋斯利，其中之一，會確保他們追蹤到你……'

盧修斯·馬爾福站了一會兒，哈利清楚地看到他的右手抽動，彷彿他渴望伸手去拿魔杖。相反，他轉向了自己家裡的精靈。
我們走了，多比！

他扭開門，小精靈匆匆地跑過來

248	哈利·波特

他，他把他踢穿了。他們能聽到多比在走廊裡痛苦地尖叫。哈利站了一會，沈思了一下。然後就傳到他身上。

鄧布利多教授急忙地說，我能把日記還給馬爾福先生嗎？

鄧布利多平靜地說，「當然，哈利。」『但是快點。請記住，盛宴。」

哈利抓著日記匆匆地走出了辦公室。他能聽到角落處Dobby的疼痛漸漸消退。很快，哈利驚訝於此計畫是否可行，他脫掉了一雙鞋，脫掉了一隻髒兮兮的襪子，把日記塞進了裡面。然後他沿著黑暗的走廊跑了下去。
他在樓梯頂上追上了他們。

「馬爾福先生，」他喘著氣說，「我有東西要給你。」

他把臭味難聞的襪子塞進盧修斯·馬爾福的手中。『那是什麼？

馬爾福先生把襪子從日記上扯下來，扔到一邊，然後憤怒地從這本書的廢墟中翻看哈利。

他輕聲說道： 「總有一天，哈利·波特你的父母會遇到同樣的悲慘結局。」「他們也是愛管閒事的傻子。」
他轉身走了。
來吧，多比。我說，來吧！

但多比沒動。他舉著哈利噁心的粘乎乎的襪子看著它彷彿是一件無價的寶藏。

這位精靈驚奇地說，主人給多比一隻襪子。師父把它給了多比
「那是什麼？」馬爾福先生口水戰了。「你說了什麼？」

「多比有一隻襪子，」多比不相信自己了。師父扔了，多比抓住了，多比自由了。

盧修斯·馬爾福眼睜睜地看著精靈。然後他衝向哈利。
「我的僕人你把我弄丟了，孩子！」
但多比大喊，『你們不能傷害哈利·波特！

突然傳來一聲巨響，馬爾福先生被甩了回去。他跌下樓梯，一次三次，在一棧皺巴巴的飛機上著陸。他站起身來，臉怒不可遏，扯下手杖，但多比豎起了一根長長的威脅性的手指。

他用力氣指著馬爾福說： 「你現在該走了。」

多比的獎勵	249

「你不能碰哈利·波特。你現在就走。

盧修斯·馬爾福別無選擇。他怒目而視地望著這對夫婦，把斗篷甩在身後，匆匆走出了視線。

「哈利·波特解放了多比！」小精靈尖利的凝視著哈利，從他近視的窗戶望出月光，他的眼睛就像圓珠一樣。哈利·波特釋放了多比

「至少我能做到，多比，」哈利笑著說。「只要保證永遠不再試圖救我的命。」

小精靈醜陋的棕色臉突然裂開，變成寬闊而露齒的微笑。

哈利說： 「我只有一個問題，多比。」多比握著哈利的手，拉著哈利的襪子。「你告訴我，這一切都和『不能透露姓名的人』無關，記得嗎？嗯 — '

多比說，「先生，那是個線索。」他眼睛睜得很大，好像這顯而易見。「多比給了你一個線索。黑魔王，在改名之前，可以隨意命名，你明白嗎？

「沒錯，」哈里·弗蘭格爾說。『我最好走了。有一場盛宴，我的朋友赫敏現在應該醒了。'

多比摟著哈利中間擁抱他。
「哈利·波特遠比多比知道的要大！」他哭道。
『哈利·波特再見！』
最後一聲巨響，多比消失了。

*
哈里曾經參加過幾次霍格沃茨的宴會，但從未有過這樣的活動。每個人都穿著睡衣，慶祝活動持續了一整夜。哈利不知道赫敏是不是跑向他最棒的地方，大喊，『你解決了！或者賈斯汀從赫夫帕夫桌上急匆匆地轉過身來，不停地為懷疑他而道歉，或者海格在三點半出現，將哈利和羅恩的肩部用力銬在肩上，使哈利和羅恩被踢進他們盤子裡，或者他和羅恩的400個積分確保格雷芬多連續第二年獲得眾議院杯，或者麥格納格爾教授站起來告訴他們，考試已經作為學校的宴請取消了('噢，不！'賽義德·赫敏)，或者鄧布利多宣佈，很遺憾，洛克哈特明年將無法再回來，因為他需要離開並恢復記憶。不少老師也加入到歡迎這個消息的歡呼中來。

250	哈利·波特

「真可惜，」羅恩一邊說一邊給自己弄了一個果醬甜甜圈。「他開始在我身上長大了。」

*
整個夏季學期都在炙熱的陽光中度過。霍格沃茨回歸正常，只有很少的幾個小區別：《黑魔法防禦系統》(Defense against the Dark Arts)的課程被取消了（「但不管怎樣，我們在這方面已經有了足夠的實踐經驗，」羅恩告訴心懷不滿的赫敏），盧修斯·馬爾福被解除了學校校長的職務。德拉科不再像擁有學校一樣在學校周圍昂首闊步。相反，他看起來既憤憤不平又陰鬱。但另一方面，金妮·衛斯理卻再次非常幸福。

現在該乘霍格沃茨特快車回家了，太早了。哈里，羅恩，赫敏，弗雷德，喬治和金妮都有一格子。假期前，他們能盡情施展魔法。他們玩了《爆發突擊》，點燃了弗雷德和喬治最後一場《冗長演說》的煙火，並練習用魔法解除彼此的武裝。哈里已經很擅長這個了。

哈利記起什麼的時候，他們差點就在國王十字車站。

「金妮 — 你看見珀西在做什麼？他不希望你告訴任何人？」

「哦，那個，」金妮咯咯笑著說。珀西有個女朋友 弗雷德把一疊書放在喬治的頭上。「什麼？」

金妮說，「是雷文克勞郡的州長，佩內洛普·克利爾沃特。「去年夏天他都在給所有人寫這封信。他在全校秘密地和她見面。有一天，我走進來看見他們在空蕩蕩的教室裡接吻。當她 — 你知道 — 受到攻擊時，他非常傷心。你不會取笑他的，對吧？ 』她焦慮地補充說。

弗雷德說： 「做夢也想不到會這樣。」他看起來好像生日過早了。
喬治邊說邊笑邊說： 「絕對不行。」
霍格沃茨特快慢了下來，最終停了下來。

哈利拿出他的羽毛和一點羊皮紙，轉向羅恩和赫敏。

他對羅恩說： 「這叫電話號碼。」他塗了兩遍，把羊皮紙撕成兩半，然後遞給他們。「我告訴過我

多比的獎勵	251

你爸去年夏天怎麼用電話，他會知道的。在杜斯利家給我打電話，好嗎？我不能再忍受兩個月只跟達德利說話了。'

「不過，你的姨媽和叔叔會感到自豪的，不是嗎？」赫敏說。當時他們正從火車上下來，和人群一起朝著魔法柵欄狂奔。當他們聽說你今年做了什麼的時候？

「驕傲？」哈利說。『你生氣了嗎？我死得這麼久，卻沒成功？他們會大發雷霆……'

他們一起走回麻瓜世界的大門。
