
TITE_ߞߐߜߍ
TITE_ߞߐߜߍ
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߓߊ (ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ #߁) - ߞߐߜߍ߫ ߁߇/߁߇
ߞߎߦߌߙߍߟ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.

"ߋ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌߢߍ߫.

ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ
ߞߎߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫.

"ߣߋ," ߊ ߞߏ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߊ. "ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ߲ ߔߐߕߌ."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ -- ߛߣߊ߬ߔߌ --"

"ߛߋߥߍߙߌߛ؟" ߞߎߦߌߙߍߟ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߦߟߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬. "ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߋߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߖߐ߲ ߓߋ߫ pp-poor, st-stuttering P-Professor Quirrell ߛߌߜ߭ߊ?"

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!"

"ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߦߊߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߌ ߡߊ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ got you off that broom ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߞߎ߲ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ . ߞߴߌ ߞߛߌ."

"ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߞߟߌ؟"

"ߗߐ߫"߸ ߞߎߦߙߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߣߊ ߕߊ ? ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߢߟߍߞߏ ߕߌߢߍ߲... ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߖߙߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߣߌ ߘߊ߲ߓߌߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ." ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߣߋߔߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߋߘߏߙߌ ߓߊߟߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊ... ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫."

-- ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ --
ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬. ߖ߭ߎߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ.

"ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߔߐߕߌ. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߞߊߣߊ߫."

"ߌ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟"

"ߛߊߞߌߞߊ. ߞߊߘߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߣߌ߫ ߕߙߐߟߎ ߦߋ߫ -- ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬ ? ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ . ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊߓߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߛߋ߲߭ ߗߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬.

"ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߡߙߌ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫."

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߋߙߋߛߵ ߞߊ ߖߊ ߦߋ.

"ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߌ߫"߸ ߞߎߦߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. "ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫... ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߘߐ߲߬... ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫..."

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߍߙߌ ߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.

"ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ -- " ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߏ߲.

"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߞߎߦߙߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫. "ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Lord Voldemort ߝߍ߬..."

ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.

"ߒ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ... ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫... ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ ߞߏߛߓߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯."

"ߏߧߧ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲," ߞߎߦߍߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ, "ߛߊߣߞߟߏ ߦߋ ߊߥߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ؟ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߊ߬."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ -- ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲..."

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߸ ߛߌߟߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߦߙߍߟ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.

"ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫," ߊ ߞߏ, "ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߓߊߕߏ -- ߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߕߋ߫ --"

"ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߌ ߦߋ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

"ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬" ߞߎ߳ߦߍ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ . "ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ. ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫... ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߞߎߦߌߙߍߟ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߟߌߥߵ ߦߝߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲... ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߟߐߛߌ ߞߏߛߓߍ߫..."

ߞߎߦߙߍߟ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߦߊߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ -- ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߘߌ߬؟ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߦߙߍߟ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ߙߋ߲߫ ߥߦߏ߬ߟߊ ߘߐ߫.

ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫.

"ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߓߊ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߓߊ߬؟"

ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߎߦߙߍߟ ߢߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ -- ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒߓߋ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫! ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߦߙߍߟ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫: ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬. ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.

"ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯!"

ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߞߎߦߌߙߍߟ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߫ ߝߍ߬.

"ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫... ߗߍ߭ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ..."

ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

"ߊ߬ߥߐ߬ -- ߔߐߕߌ -- ߣߊ߬ ߦߊ߲߬."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߐ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬" ߑ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߦߴߌ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫."

ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ . ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߒ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ ߞߛߊ ߘߏ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎߦߌߙߍߟ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߓߊߞߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ ߓߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߊ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߟߊ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ -- ߞߓߊߞߏ -- ߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߛߙߐ߬.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟"

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߕߌߢߍ.

"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߛߌ߲ߘߌ߫. "ߣߋ -- ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߦߋ߫."

ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ ߞߏ "ߊߥߵ ߓߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲". ߤߊߙߌ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߞߎߦߙߍߟ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫.

"ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ... ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ..."

"ߔߏߕߍߙߌ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲!" ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫. "ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ! ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲؟"

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.

"ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬... ߢߘߊ ߣߌ߫ ߢߊ߫..."

"ߡߙߊߡߜ߭ߐ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߋ ߌ ߡߊ߬."

"ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫... ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ..."

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߜߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߦߴߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߛߊ ߘߐ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߦߙߍߟ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߞߎߙߐߣߌ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߞߎߦߍߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߦߙߐ ߟߊ.

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߎߙߎ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߡߊ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߘߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ.

"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ... " ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

"ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟" ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߛߎߡߊ߲ ​​ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲... ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߕߍ߲... ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫... ߞߎߙߎ߲ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߟߊ߫.. .ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫... ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߒ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߋߟߞߛߌ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬... ߛߌߛߊ߲߬... ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߓߊߞߙߎ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߌ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟"

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.

"ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫" ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߝߐ. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬... ߥߟߴߌ ߓߍߣߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫... ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߤߌߣߊ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫..."

"ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߞߎߦߌߙߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߛߌߛߊ߲.

"How touching... " ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯... ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭ ߌ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫... ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ߫; ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫... ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫... ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߝߏ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ ߝߎߛߊ."

"ߤߓߊߘߊ߲!"

ߧߊߙߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎߟߋ߫ "SEIZE HIM!" ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߙߍߟ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫. ߌߞߘߐ߫ ߸ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬، ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߌߟߊ ߝߌߟߊ ; ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߎߦߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌߡߌ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߎߦߙߍߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫.

"ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!" Voldemort ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ Quirrell ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ Harry ߜ߭ߏߛߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ Harry ߞߊ߲ ߟߊ߫ -- Harry ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Quirrell ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

"ߡߙߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ -- ߒߓߟߏߥߵ -- ߒߓߟߏߥߵ!"

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߦߌߙߍߟߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ -- ߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߌߟߊ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.

"ߏ ߛߊ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ!" ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߞߎߦߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߙߍߟ ߢߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ --

"ߊߊߊߙߜ߭!"

ߞߎߦߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߣߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫: ߞߎߦߙߍߟ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߖߎ߮ ߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ -- ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߦߙߍߟ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߥߛߊ߬ߕߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߞߍߟߌ ߡߊ߬.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߦߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߣߙߐ ߊ ߞߊ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ. ߞߎߦߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߝߟߌ -- ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߡߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ -- ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ -- ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߑ "KILL HIM! KILL HIM!" ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ "ߤߊߙߌ! ߤߊߙߌ!"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߓߟߏ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߘߎ߰ߟߊ߫... ߘߎ߰ߟߊ߫... ߘߎ߰ߟߊ߫...

ߛߊߣߌ߲߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߣߌߗ! ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߣߌߕߌ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. ߢߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߗߏߜ߭ߏߘߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ," ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : "ߡߛߊ߬ߞߍ ! ߞߓߊߞߙߎ ! ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߘߏ ! ߞߓߊߞߙߎ ߓߴߊ ߓߟߏ ! ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߋߟߌߦߊ߫--"

"ߌ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߗߍ ߘߋ߲ ߓߊ ߌ ߓߋ ߥߊߕߌ ߞߐߝߍ ߘߐߣߌ" ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. "ߞߙߎ ߕߋ߫ ߞߎߦߍߙߌ ߓߟߏ߫."

"ߏ ߛߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߞߍ؟ ߗߍ ߒ--"

"ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߘߐߖߊ߬߸ ߥߟߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬."

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߓߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߣߕߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.

"ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߣߴߌ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. "ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߌ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߗߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߡߛߌߛߵ ߝߙߍߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ . ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬."

"ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟"

"ߞߌ߬ߟߋ߬ ߛߓߊ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߟߎ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߑ ߞߓߊߞߙߎ--"

"ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߓߊߞߙߎ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߏ߬ ߓߊߟߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫."

"ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߙߐ߬؟"

"ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߋߙߊ ߟߏߣߘߦߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߖߍߦߊߙߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߋ. ߣߋ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߞߊ ߞߎߦߍߙߌ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ."

"ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬."

"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ."

"ߌ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ -"

"ߞߓߊߞߙߎ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߑ ߌ -- ߗߍߛߙߌ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߦߋ߫. ߞߓߊߞߙߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫."

"ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. "ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋߙߌ -- ߣߌߞߐߟߌ ߝߍߡߍߟߌ --"

"ߏߧߧ ߌ ߓߋ ߣߌߞߋߟߊ ߞߏ ߘߐ߲؟" ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ߲ ߞߍ ߞߊ ߢߍ ߥߊ؟ ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߐߣߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߑ ߥߊ؟"

"ߋߟߌߞߑߛߌߙ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߸ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬."

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߞߋߛߍߟߌ ߣߌ߫ ߔߍߙߌߣߍߟߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߝߍ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ the next great adventure ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߓߊߞߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ . ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲ - ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߡߌߣߎ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߎ ߦߋ߫."

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬.

"ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ... ߗߍ -- ߧߊߟߌ ߣߌ ߞߓߊߞߙߎ ߓߐߙߊ, Vol-, ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߐ߫, ߌ-ߓߊ-ߘߐ߲-ߖߐ߲--"

"ߌ ߦߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߤߊߙߌ߫. ߌ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߕߐ߮ ߛߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߛߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬."

"ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߑ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߤߌߣߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ . followers as enemies ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߕߊ ߑ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ . ߞߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߍ ߡߌ߲ ߗߌߢߍߣߊ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߖߊߣߕߏߙߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ."

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ ߛߊߓߎߟߊ ߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߡߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ "ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ... ߞߏ ߘߐߥߵ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߎ ߞߊ߲߬..."

"ߕߌߢߍ." ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߏߣߊ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߊߥߵ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߝߊ ߒߦߋ. ߒ ߕߋߣߊ ߦߝߊ ߒߦߋ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߜ߭ߊߟߏ߲."

"ߊ߬ ߢߊ߬... ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߒ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߒ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫؟"

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

"ߊߦߌ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫... ߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ. ߣߴߌ ߞߊ߫ ߞߙߐߦߊ... ߒ ߓߴߌ ߘߐ߲߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫... ߣߴߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߌ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫."

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߕߍ߫ ߢߊ߬.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߒ ߟߊ߫؟"

"ߌ ߓߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߞߌߟߊ. ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߊߣߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߊ ߕߊ ߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߕߍ߲. ߖߏߟߌ ߕߍ߫ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫... ߞߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߎߦߌߙߍߟ ߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߐߣߌ߲ߧߊ ߣߌ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߘߐߕߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߰ ߟߴߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߡߐ߰ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߊ߫."

ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߊ߬ ߝߌߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ߞߍ߭ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߕߊߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ - ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟"

"ߊߤ -- ߌ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫." ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫. "ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ... ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߍ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬..."

"ߕߊߛߎߡߊ ߓߐ."

"ߞߌߦߍߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫--"

"ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߧߊߙߌ."

"ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ -- ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߏߟߏ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߟߏ߲. ߌ ߦߍ߬ߙߍ ߣߌ߫ ߡ.ߡߍߟߵߝߌߦߋ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ߬ ߊߓߘߊ."

"ߡߎ߬؟"

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߣߊߡߊ ߞߛߌ."

"ߡߎ߬ ؟"

"ߊ߬ߥߐ߬... " ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫. "ߢߟߍߞߏ ߘߏ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߌ ߝߊ߬ ߖߙߎ ߟߊ߫... ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߌ ߟߞߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߏ߬ ߓߴߊ߬ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߞߍ߫ . ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߝߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߤߙߍ ߟߊ߫..."

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߊߡߎߦߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߔߊߕߌ ߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐ.

"ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߙߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬..."

"ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬؟"

"ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߐ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"ߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߛߙߐ߬ -- ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߣߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ -- ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߡߌ߲߬ ߒ ߞߎ߲߬ߣߍ ߦߋ߫ ߒ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫... ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߛߎߞߊߙߏ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ ߟߊ . ߒ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ -- ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߟߞߣߊ ߣߌ ߕߏߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ ߛߊߣߎߡߊ߲ ߔߏߟߕߌ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ !

ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߑ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬," ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߏߦߌ߫ ߝߋߎ߫."

"ߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲..."

"ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫."

"ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯. ߏ ߑ ߕߊ߯ ߑ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ..."

"ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ," ߊ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬."

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

"ߤߊߙߌ!"

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߏߧߧ ߧߊߙߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ -- ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫--"

"ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ" ߙߏߣߌ ߞߏ. "ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟"

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߡߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : ߞߎ߳ߦߍ߲ ; ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߸ ߞߓߊߞߙߎ; ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߡߍ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߙߐ߫ ߓߘߍ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫.

"ߏ ߛߊ ߞߓߊߞߙߎ ߓߐߙߊ؟" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߝߍߡߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߬ ߘߐߙߏ߲ ?"

"ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ -- ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ? -- 'ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߊߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ.'"

"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߙߏߞߌ ߟߊ," ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

"ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.

"ߊߦߌ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ," ߧߍߙߌߡߏ ߞߏ. "ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߕߊ -- ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߎ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ -- ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ -- ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ 'ߤߊߙߌ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ ߑ ߥߊ 'ߊ߬ ߕߍ߫؟' ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫."

"ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ. "ߞߊ߬ ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߗߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟"

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫, "ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ -- ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ -- ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬."

"ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬" ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߟߊߖߐ ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ ߥߏߟߘߡߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫..."

"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߙߐߞߍߙ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߥߊߛߏ߫ ߘߌ߫. "ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߛߊ߲߬ ߠߊߓߊ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫ ߛߌߣߌ߲߫. ߕߏ߲ߘߋ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߸ ߛߎߋ߫ -- ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߓߟߏ߫ ߌ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ -- ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ."

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.

"ߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ OUT" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.

ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߋ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߰ߘߋ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫؟"

"ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫. "ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫."

"ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ," ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߖߐ߲ ߦߋ߫؟"

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߥߟߌ߬.

"ߏ -- ߓߍ߯ -- ߣߋ -- ߓߌߟߋ߲ -- ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!" ߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫، ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߞߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ! ߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߊ߲ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߌߞߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ߹

"ߤߊߜ߭ߙߌߘ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߣߡߌߛߊߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߢߊߖߌ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߘߐ߫. "ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫."

"ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬!" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫!"

"ߥߏߟߘߡߐߙߎ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. "ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߌ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊߞߌߟߊ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߛߞߏߟߊ ߕߏߙߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ... "

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߌ ߓߘߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬."

"ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ ߟߏ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ -- ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬..."

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߏ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߖߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ ߓߊ ߣߌ ߊ ߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ ߟߊ.

"ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߌ߫ ߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߖߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ... ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߴߌ ߓߟߏ߫... ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟"

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߛߋߟߌ ߟߊ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߞߍߟߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߯ߓߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ ߖߌߟߊߝߍ ߛߎߘߊ߲ߠߌ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ߣߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫. ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߦߌ߬ߘߊ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߞߕߐ߫.

ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߗߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߕߊߓߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߐ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߐߝߍ. ߓߊߓߎ ߛߊ߬ ߘߊ߫.

"ߛߊ߲߬ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫!" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. "ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߕߙߐ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ ߞߊ ߥߊߟߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߢߌ ߓߌߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߟߌ ߘߎߡߊ߲ ߟߊ. ߛߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ! ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߓߍ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬... ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ ߞߊ ߕߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߊߣߌ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߘߊߡߌߣߍ ߡߊ...

"ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߏ ߞߎߔߋ ߦߊ߲߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ : ߦߙߐ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߑ ߔߌߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߝߵߔߌߝ߭ ߑ ߔߌߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߙߌߥߊߣߞߌ ߑ ߣߊ߯ߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߑ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ."

ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߣߌ߫ ߝߐߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߣߊ.

"ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߛߟߌߕߍߙߌ" ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ߞߏ. "ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߘߊ߬."

ߛߏߘߋ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߝߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

"ߊߤߵ," ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ. "ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߥߐ߫...

"ߝߟߐ -- ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬..."

ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߛߌ ߡߌ߲ ߖߋߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

"... ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߧߏߛߌ ߔߌߦߍ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߌ."

ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߔߙߋߝߕߌ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ "ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߌ ߓߊ ߘߐ߲! ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ! ߒ ߕߡߍߣߊ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߟߊ!"

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎ߲߬.

"ߝߌߟߊߣߊ -- ߡߎߛߏ Hermione Granger ߡߊ... ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߧߏߛߌ ߘߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߡߊ߬."

ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߊ ߞߊߛߌ ߓߐߙߊ. ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߭ ߞߙߍߝߍ߬ -- ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

"ߛߓߊ߲ -- ߡ.ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߡߊ߬..." ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫. "... ߝߛߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߢߌߡߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߤߊߥߎߛ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߌ߫."

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߞߡߍ߬ ߣߊߣߌ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ -- ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߛߏ ߞߎߔߋ ߟߊ -- ߣߌ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.

"ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߢߍ߫. ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫ ߡ.ߣߋߥߌߟߵ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߌ ߡߊ߬."

ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߣߍߓߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߯ߣߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜ߭ߙߋߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ߖߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߛߘߌ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫," Dumbledore ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߋ߫ ߧߊߟߌ Ravenclaw ߣߌ Hufflepuff ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ Slytherin ߓߌ߲ ߖߊߓߐ߫, "ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߟߊ."

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߣߎ ߦߋ߫; ߛߑߟߌߛߋߙߌ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߖߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߘߊߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫. ߏ߬ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߘߐ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ߫ ߞߘߐ ߡߊ߬ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߸ ߥߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߛߎ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߎߘߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎߘߌߗ ߘߐ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬... ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫ ߝߋߎ߫.

ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߐߝߟߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲߬ ߢߌߡߊ ߟߊ߫، ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߡߛߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߢߌߡߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߍ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫، ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߎ ߡߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ("ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߎ ߓߋ ߢߌߣߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ" Fred Weasley ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫); ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߎߟߎ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߋ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߋߞߌߛߔߎ ߟߊ ; ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ; ߞߊ߬ ߓߍߕߌ߫ ߓߐߕ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߓߍ߯ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߎߜ߭ߍߟ ߘߎ߰ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߓߊ߬ ߘߐ߫ ߞߌ߲ߜ߭ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߞߏ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.

"ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߟߊ߫," ߙߏ߲ ߞߏ, "ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ -- ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬."

"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ," ߧߊߙߌ ߞߏ, "ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ." ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߢߊߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߞߊ ߕߊ ߡߜ߭ߊߟߌ ߖߌߢߍ߲ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ ߞߏ߫:

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ!"

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߔߐߕߌ!"

"ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

"ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߒߓߋ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫" ߧߊߙߌ ߞߏ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. "ߊ ߓߋ ߦߋ ߡߊߡߊ ߊ ߓߋ ߦߋ ߊ ߟߊߖߍ!"

ߖߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߘߐ߯ߡߛߏ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߙߐ߲߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫.

"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߊߡߊ߲! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ--"

"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߍ߫."

ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߢߍ߫.

"ߛߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟" ߊ߬ ߞߏ.

"ߗߊߡߊ߲," ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫ ߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫."

"ߏߧߧ ߊ ߕߋ ߝߏߛߊ ߦߋ߫ ߒߓߊ."

"ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߥߊ؟"

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߛߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߛߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߐ߰ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.

"ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫!" ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.

"ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫" ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. "ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߊ߲ ߡߊ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬." ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫.

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.

"ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫."

"ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ߬ ߢߌߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߌ߫.

"ߏߧߧ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫," ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ߬ ߎ ߞߓߊߞߏߟߊ ߢߟߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߎ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫...

-- ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ --
ߣߊ߬ߕߐ :
❮ 
ߞߐߜߍ߫ ߁߇


ߦߌߟߊߡߊ
ߙߏߡߊߣߛߌ ( ߁߅߂߃)
ߊߘߣߕߌߙߌ ( ߄߄)
ߢߍߣߊߖߍ ( ߁߇߄)
ߝߊߣߕߊߛߌ ( ߁߆߉߁)
ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ( ߈߅߉)
ߜ߭ߎߣߘߏ ( ߃߉߆)
ߕߊߙߌߞߎ ( ߁߄߅)
ߛߌߙߊ߲ ( ߂߈߃)
ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ( ߄߇߆)
ߦߟߍߞߏ ( ߈߂)
ߞߙߋߗߌߢߍ ( ߂߀)
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ( ߁߃)

ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎߙߊ
PS ߒ ߓߋ߫ ߌ ߞߊߣߎ ߧߊߟߌ (ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߓߍ ߡߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߊߣߎ ߞߊ ߕߊ #2)
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ߫ ߤߌߣߊߓߊߟߌ
ߗߍ߭ ߞߊ ߣߡߌߛߊ (ߡߌ߲ ߡߊߢߌ #߂)
ߡߟߊߡߟߊ (ߓߎߞߊߣߊ߲߫-ߙߋߣߊߙߘ #߁߃)
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߣߎ ߞߊ ߝߟߐ߫ (ߗߍ߭ߥߵ ߓߍ ߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߣߎ ߞߊ ߝߟߐ߫ #1)
ߒ ߕߊ ߝߏ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ (ߤߊߕߌߥߊߦߌ #߁)
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߲ ߝߍ߬
ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ (ߤߊߕߌߥߊߦߌ #߄)
ߛߌ߬ߓߏ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߟߊ (ߥߍߛߕߑߡߐߙߑߟߊ߲ߘ ߛߊߜ߭ߊ߫ #߁)
ߥߌߕߑߣߌ߫ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ (ߥߍߛߕߑߡߐߙߑߟߊ߲ߘ ߛߊߜ߭ߊ߫ #߂)
ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ (ߤߊߕߊߥߋߦߌ߫ #߃)

ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߍ߲ߕߍߙߌߣߍߕߌ ߞߊ߲߬
ߥߟߊ߬ߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߍ߲ߕߍߙߌߣߍߕߌ ߞߊ߲߬
ߞߊߣߎ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߍ߲ߕߍߙߌߣߍߕߌ ߞߊ߲߬
ߞߎߦߋ߫ ߎߟߊ߲ߜ߭ ߕߊߤߎ߲߫ ߘߍ߲ߜ߭ߊ߲߫ ߣߡߊ߫
ߛߓߍ߫
ߞߣߐߘߐ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫. ߝߙߋߞߋ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߲ ߖߏ߬ߛߌ߫/ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬.
allnovel.net - ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߍ߲ߕߍߙߌߣߍߕߌ ߞߊ߲߬
