
TITE_ߞߐߜߍ
TITE_ߞߐߜߍ
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߓߊ (ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ #߁) - ߞߐߜߍ߫ ߁߆/߁߇
ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߑߟߎߝ߭ߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߞߕߐ߫.

ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ
ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߓߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߎ߲ߓߘߐ ߘߌ߫ -- ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߣߎ߲ߓߘߐ ߗߋ߲߰ߧߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߛߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲ߢߊ ߘߐ߫.

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߋ߲-ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. Neville ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Harry ߟߊ߫ ߓߊ Harry ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߋ Harry ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ ߊ ߞߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߙߐ ߟߊ ߝߏߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߛߌߛߊ߲ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߏ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߎ ߕߋ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊߙߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ. ߥߏߟߘߡߎ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ ߎ ߟߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߎ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ ߎ ߡߊ ߞߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߛߣߍ߬ߔߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߞߏ ߟߊ.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߐߝߟߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߓߌߣߛ ߟߊ߫ ߖߌߣߊ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. "ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߘߐ߲ 1637 Werewolf Code of Code ߥߊߟߌߡߊ Elfric the Eager ߞߊ ߥߟߌ߫."

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߓߍ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߊߡߊߙߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫. "ߞߊߟߊ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߴߊߣ ߓߟߏ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߍ ߡߎ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߝߟߐ."

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ.

"ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߒ ߠߊ߫ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬."

"ߕߊ߯ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߍ," ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

-- ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ --
ߧߊߙߌ ߞߏ "ߣߋ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߕߍ". "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫... ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߛߙߊ ߓߋ߫ ߣߊ..."

ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ.

"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߘߐߝߢߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߓߊߞߟߎ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߑߟߊߝߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߘߎ߯ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊߖߌ߰."

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߢߍߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ "ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߗߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ."

ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߑߟߊߝߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲... ߝߋߎ߫... ߞߏ߬ߣߌ߲߬...

ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫.

"ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬," ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߙߊ. "ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲."

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬," ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬, "ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫؟" ߡߐ߰ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߢߍߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫؟ ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߬؟"

"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߎ߱ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜߍ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬، ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐߣߌߥߵ ߗߌ߫ ߘߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

"ߤߌߟߏ," ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߓߊ߲߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬؟"

"ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߢߣߌ" ߙߏ߲ ߞߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ.

"ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬. ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߏߙߌߓߎ ߛߙߐ߬ ؟

"ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲," ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.

"ߏ ߕߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߟߍߞߏ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ -- ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߓߌ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߣߎ߲ ߝߙߋߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ? ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬." "

ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߕߛߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟"

"Mighta come up," ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ. "ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߦߋ ߦߊ߲߬... ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫... ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ 'd always really wanted was a dragon... ߊ߬ߣߌ߫' ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ 'ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ ߒߦߋ... ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ... ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߏ ߛߊߣߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߕߏߟߏ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߍ... ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߐ ߓߍ ߟߊ... ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߞߐߝߍ ߑ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲..."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ -- ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

"ߊ߬ߥߐ߬ -- ߊ߬ߥߐ߬ -- ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߓߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߧߊߟߌ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߡߣߌ ߟߊ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߡߏߙߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ--"

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.

"ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߊߥߵ ߢߊߣߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫! ߧߋ -- ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟"

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߘߌ߲߬ߞߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߐ߫.

"ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߟߊ," ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߛߎ߬ߟߐ߬. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߘߐߙߐ߲ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߟߊ߫. ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߣߌ߫ ߓߊߣ ߡߴߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟"

ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߴߎ ߦߌߙߊ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߊ ߟߊߖߍ.

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ --" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.

"ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ؟"

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߟߍߙߊ߫ ߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊߖߍ߫؟" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲ -- ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲ ؟

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߓߊߏ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߣߎ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫.

"ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߓߐߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߣߍ ߟߊ. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ ߛߌߛߊ߲߬."

"ߊ ߕߙߊ ?" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. "ߛߌߛߊ߲߬؟"

"ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫--"

"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬."

"ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߘߐ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ ߔߐߕߌ؟"

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫," ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߝߌߢߍ ߟߊ, "ߞߙߊߡߜ߭ߐ -- ߊ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ--"

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߎ ߕߊ.

"ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ -- ?" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.

"ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ -- ߒ ߓߊ ߘߐ߲ -- ߣߌ߲ Sn -- ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߛߌߜ߭ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫.

"ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߣߌ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒߜ߭ߊ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ--"

"ߔߐߕߌ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߕߌߟߋ ߖߊߓߐ߫."

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

"ߓߌ߭ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫. "Snape ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ Dumbledore ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߍߓߍ߲ ߗߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߊߓߌ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߓߍ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ Dumbledore ߣߊ߬ߣߊ߬."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫--"

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߛߑߣߊߔ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.

"ߌ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

"ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫," ߊ ߞߏ ߣߌ ߢߟߍ ߗߡߊ߲ ߦߋ.

"ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ -- " ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫.

"ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫" ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ. "ߞߵߌ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫. ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߴߛߋ߫ ߓߣߐ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟"

ߤߊߙߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

"ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߞߍ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ -- ߛߎߘߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߓߍߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

"ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߏ ߦߋ," ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ. "ߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߐߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫."

"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ؟"

"ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬," ߙߏ߲ ߞߏ. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫, "'ߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߝߊߟߋ߲... '"

"ߏߧߧ ߌ ߘߊ ߘߊ," ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߣߍߔߌ ߟߊߖߍ.

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߐߡߊ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߑߟߏߝߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

"ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߊߓߌߥߵ ߞߊ߲!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫. "ߣߌ߲ ߞߏ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ! ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߦߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒ ߓߋ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߙߍ ߕߊ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߟߊ ! ߊ߬ߥߐ߬ ߥߌߛߍߟߌ ߒ ߦߙߐ ߟߊ !"

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ "ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߐ ߟߊ߫" ߸ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎߡߊ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߧߊߙߌ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߝߟߌߕߌߞߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߑ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߛߣߊ߬ߕߌ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ߫."

"ߊߦߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.

ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

"ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫."

"ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬!" ߙߏ߲ ߞߏ.

"ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߡߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟ ߌ ߓߍߣߊ߬ ߜߍ߲߫!"

"SO WHAT" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߌ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߓߊ߬؟ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬! ߌ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬؟ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߜߍ߲߫! ll flatten it, ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ Dark Arts ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߵߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊߥߵ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߌ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊߞߣߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ؟ bit later than I would have, ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊߓߌߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ߭ !

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߦߴߎ ߟߊߖߍ.

"ߌ ߞߊ ߗߍ ߧߊߙߌ" ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߧߊߙߌ ߞߏ "ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫". "ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟" ߙߏߣߌ ߞߏ.

"ߊ߲ ߓߍ߯ -- ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯؟"

"ߏߧߧ ߌ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ؟"

"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫," ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. "ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬..."

"ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫ ߓߍ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲."

"ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߊ ߡߊ," ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. "ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ. ߎ ߕߋߣߊ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ."

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߎ ߛߓߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߕߙߐ߫ ; ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊߘߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߏ ߟߊߣߜ߭ߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

"Better get the cloak," Ron ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ Lee Jordan ߓߐߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߊ. ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߑߟߎߝߌ߫ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߞߍ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߲߬ ߦߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ - ߣߌ߫ ߝߌߟߗ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬--"

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߣߋߥߌߟߵ ߓߐߙߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߕߙߋߥߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߙߐߣߦߊ ߢߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

"ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߖߏߣߊ߫.

ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߎ ߢߍߘߊ ߖߊߞߌ ߟߊߖߍ.

"ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ" ߊ ߞߏ.

"ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߣߋߥߌߟߵ؟"

ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߑߟߎߝߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰.

"ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫," ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ, "ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߌߝߋߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬."

"ߌ ߡߴߊ ߝߊߡߎ," ߧߊߙߌ ߞߏ, "ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬."

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫.

"ߣߋ ߕߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫" ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߢߍߝߍ߬. "ߣߋ ߓߋ߫ -- ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߌ ߦߋ߫!"

"ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ "ߙߐ߲߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߸ "ߌ ߡߊߓߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫--"

"ߌ ߞߊߣ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ!" ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߕߌߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߍ߫!"

"ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߕߍ߫" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߣߋߥߌߟߍ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ."

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߕߙߌߝ߭ߐߙ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.

"ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ!" ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬. "ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲!"

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫" ߊ ߞߏ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫.

"ߣߋߥߌߟߍ," ߊ ߞߏ, "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ."

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.

"ߔߋߕߙߌߝߌߞߌߛ ߕߏߕߊߟߎߛ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬.

ߣߋߥߌߟ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߢߍߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

"ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫," ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. "ߏߧߧ ߣߋߥߋߟߵ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ."

"ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߋߥߌߟ ߥߊߕߌ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߢߍߝߐ߫," ߧߊߙߌ ߞߏ.

"ߌ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߐߝߍ ߣߋߥߌߟ" ߙߏ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ .

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߘߎߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߌߟߗ ߟߊ߫ ߸ ߝߢߐ߫ ߖߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߟߐ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.

"ߏߧߧ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫" ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߓߍ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߔߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

"ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟" ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬. "ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߡߐ߱؟"

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.

"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߗ ߞߟߌ߫ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߦߋ߫."

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫.

"ߔߌߥߵ," ߊ ߞߏ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫, "ߖߏߟߌ ߓߊߙߌ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ ߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ."

ߔߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ . ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

"ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߞߊ ߖߏߟߌ ߟߊ ߡ.ߓߙߏߣߌ ߡ." ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߕߟߎ ߦߋ߫. "ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ - ߒ ߡߴߌ ߦߋ߫ - ߛߎߋ߫ ߒ ߡߴߌ ߦߋ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߦߝߊ߬ ߔߋߝ߭ߛߌ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯."

"ߖߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߔߌߥߵ," ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫."

"ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬" ߑ ߔߌߥߵߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. "ߒ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߓߊߙߌ ߒ ߕߴߌ ߕߙߐ."

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߞߐߕߌ ߕߊ.

"ߊ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ!" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߓߟߌߕߍ ߛߓߊ߲ ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

"ߊߦߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬," ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫, "ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߡߍߙߊ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲."

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߕߴߌ ߖߟߊ߬ߞߌ » . "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߕߊ ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋߣߊ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲."

ߙߏ߲ ߞߏ "ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫".

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ," ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ.

ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߥߎ߬ߟߎ ߣߎ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲؟" ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ," ߙߏ߲ ߞߏ. "ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߕߏ ߦߋ߲߬."

"ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌߟߊ," ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߊߦߌ߫ ߑ ߦߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯..."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߎߡߊ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߓߊߜ߭ߊ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ -- ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߣߌߣߌ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߐߣߊ.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫," ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. "ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ" ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߟߎ ߞߐߝߍ. "ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟"

"ߊߦߌ߫ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲!"

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬." ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߥߟߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߘߊ ߖߐ߬ߟߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.

"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

"ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ -- ߝߌߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ -- ߗߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬."

ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߙߏ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߌߙߊ.

"ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫؟ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ. "ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ."

ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߎ߬ߕߍ߮ ߘߊ ߝߍ߬. ߕߊߖߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߋ߲߬ߞߊ ߞߣߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : "ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߒ ߘߊ . ߌ ߞߊ ߕߊ߯ ߥߌߟߍߙߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߧߋߘߌ ߗߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬," ߙߏ߲ ߞߏ.

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫..."

ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ --

ߝߑߟߊߡߔ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߋ߲߫ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߋ߫ ߡߌ߲ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߕߊߓߎߟߏ ߘߐ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ "ߖߌ߰ߟߌ ߡߜ߭ߎ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!"

ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

"ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫.

"ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߦߙߌ ߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߦߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߊߙߌ. ߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ!"

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

"ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ߫" ߊ ߞߏ.

"ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߛ߭ߊ߲ߛߌߡߊ!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߐ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ߫ ߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߘߌ߬ ߜߘߋߜߘߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߖߋߟߌ߫ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߬. "ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ -- ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߖߊ ߦߋ!"

"ߏߧߧ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߓߊ ߦߋ߫" ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߦߙߌ ߟߊߖߐ ߞߊ ߡߙߎ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߒߓߋ ߞߊ ߒߧߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߊߦߌ߫ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.

"Devil's Snare, Devil's Snare... ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟ -- ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫."

"ߏ ߛߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߬ -- ߗߍ߲߭ߘߏ -- ߒߜ߭ߊ ߦߙߌ ߕߋ ߦߋ!" ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫؟"

"ߏߧߧ ߊߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߸ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊߕߊ߯ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߲߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߐ ߟߊߓߐ ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

"ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߥߊ߬ߛߌ߬ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߬," ߙߏ߲ ߞߏ, "ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߌߢߍ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ -- 'ߦߙߌ ߕߋ ߦߋ' ߖߍߦߊ ߟߊ."

"ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ," ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߢߍߕߊ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕߛ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߍߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߫ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ -- ߣߐߙߑߓߍߙߕ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫...

"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ؟" ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߍߕߐ߫.

"ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲... ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߣߋ ߓߟߏ߫."

"ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ -- ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ."

ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߣߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

"ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߲ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߥߊ߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ.

"ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߎ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߴߎ ߓߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬... ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߊߞߘߎ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߊ ߞߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߊߟߏߤߏߡߏߙߊ߫ ߢߊߞߘߐߓߐߞߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

"ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟" ߙߏ߲ ߞߏ.

"ߣߌ߲ ߞߣߐߥߵ... ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߡߊ߬ߛߙߐ߬ߟߌ ߘߙߐ߲ ߞߏ ߟߊ" ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ?

"ߎ ߕߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߦߋ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. "They are keys! Winged keys -- ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫... " ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊߖߍ߫. "... ߊ߬ߥߐ߬ -- ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫! ߓߙߎߥߵ! ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!"

"ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߡߍ ߞߡߍ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!"

ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߓߊ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ -- ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏ."

ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߖߏߣߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߞߣߐ߫. ߛߋߞߏߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߸ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫.

"ߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫. "ߣߌ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ -- ߦߋ߲߬ -- ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߦߋ߲߬ -- ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ -- ߛߌ ߓߍ߯ ߡߢߐߞߘߐ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬."

ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬.

"ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߟߊ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߙߏ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ -- ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߌ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߐ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬!"

ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߕߊ߯ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫؛ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߍߥߊߟߌ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ - ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫. ߛߐ߰ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.

"ߔߙߍߟߋ؟" ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߓߐ߫.

ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߝߟߐ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߝߋߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߊ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߙߝߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߎߘߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ - ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊߡߊߛߌ߯ߟߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

"ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

"ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫."

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬.

"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬.

"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ," ߙߏ߲ ߞߏ, "ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫."

ߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߛߏ߬ߟߊ ߛߏ߭ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ. ߛߏ߭ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߛߏ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ -- ߋ -- ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߊߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊ؟" ߛߏ߬ߟߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬.

"ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ... " ߊ ߞߏ. "ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߛߓߊ ߣߐ ߕߊ..."

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߙߌߘߐ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߏ : "ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬--"

"ߊ߲ ߡߊ ߘߡߌ," ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ. "ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ."

"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊߡߊ߲߱ ߣߐ߭ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߌߟߋ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߐ߭ ߘߐ߫."

"ߋ ߘߏ߬؟"

"ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ ߦߋ߫" ߙߏ߲ ߞߏ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߛߏߟߊ ߘߐ ߑ ߔߌߛߐߔߎ ߘߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߏ ߘߐ ߦߴߎ ߞߐ ߢߟߍߡߊ ߔߌߟߊߞߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߓߊ߬ ߕߏ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ.

"ߥߌߟߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯" ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߬... ߟߊߖߍ߫..."

ߔߊߦߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊߙߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.

ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߢߍߛߌ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߦߴߎ ߗߌ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߴߎ ߕߌߢߍߣߊ ߥߊ؟

"ߤߊߙߌ -- ߌ ߦߋ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬."

ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߟߐ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߟߊ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

"ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߏ," ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߦߙߍߦߙߍߣߋ ߘߏ. "ߊ߬ ߓߴߌ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊߡߊ߲߱ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߕߊ߯ ߢߍ߫."

ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߕߍ߫ ߤߌߣߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߞߏߞߏ ߘߊߝߍ߬. ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߛߙߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲.

"ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ -- ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫..."

ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

"ߊ߬ߥߐ߬... " ߙߏ߲ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫, "ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫... ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯."

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫!" ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߊߞߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ -- ߏ߬ ߓߴߌ ߧߙߐߣߦߊ ߞߊ ߡߛߊߞߍ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ!"

"ߒߜ߭ߊ߬--"

"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊߟߐ߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫؟"

"ߙߏ߲--"

"ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲!"

ߝߙߍ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

"ߔߙߍߟߋ؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. "ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ -- ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߕߍ߲."

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߓߊߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ -- ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ -- ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߞߊ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.

ߡߛߊߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߓߐ ߊ ߝߟߌ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߝߍ߬.

"ߣߌ ߊ ߦߋ -- ?"

"ߊ ߓߍߣߊ߬ ߢߍ," ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߎ߲. "ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟"

"ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߔߎߕߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߖߊ ߦߋ; ߝߟߌߕߌߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߲; ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߢߣߊߡߊ; ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߞߊ ߖߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ."

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

"ߕߊ߯ ߡߊ߬."

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.

ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߣߎߣߥߵ ߝߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߕߊ ߎ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬. ߢߊߥߵ ߖߌߟߊ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ ߦߋ ߑ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߣߍ߫ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬.

"ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߟߍ߬," ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߛߋ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. "ߊ߲߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߊ߲߬ ߑ ߕߓߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߑ ߓߌߕߋ߲ ߘߐߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

"ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߊ," ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟"

ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߕߊߛߎߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߜ߭ߊߣߛߊ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߟߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߗߊߦߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

"ߟߊߖߍ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:

ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߴߌ ߢߍ߫ ߟߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߦߴߌ ߞߐ߫ ߟߋ߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.

߁߃ ߘߴߌ ߕߏ߫ ߌ ߢߍ߫ ߕߋ߲߬ ߒ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߘߐ߫.

ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߓߍߣߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߊ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫،

߆߄ ߒ߬ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߙߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ߫.

ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫߸ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߘߊߎ߫.

ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߣߊߣߌ ߣߌߣߎ ߘߌ ߊߥߵ ߡߊ:

ߝߟߐ ߑ ߔߛߐߣߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߊ߲ ߥߌߣߍ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬;

ߝߌߟߊߣߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ

ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߌ ߕߋߙߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ;

ߛߓߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߍߦߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߤߊߞߍ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߬ߣߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߣߐ߫;

ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߸ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߴߎ ߘߡߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌߖߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫.

"ߊ ߞߊߘߌ," ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ. "ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߌ߫ - ߕߞߌߦߊ ߟߋ߬ - ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߞߌߦߊ ߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߘߊߎ߫."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟"

"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫," ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߔߊߔߌߦߋ ߌ߲߬ ߞߊ߲. ߓߌߟߋ߲ ߥߙߍߥߵ : ߛߓߊ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߘߌ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߓߴߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߓߴߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߦߏߟߍ ߟߊ߫."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߡߌߣ؟"

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬."

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߌߕߋߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߐ.

"ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫," ߊ ߞߏ. "ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߓߍߣߵߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬."

ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ.

"ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߊ ߞߏ. "ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫."

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.

"ߖߐ߲߫ ߓߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߦߏߟߍ ߟߊ߫؟"

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬," ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߛߊ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߌ ߟߊߓߐ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߑߟߎߝߌ߫ ߟߊ߫ -- ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߌߘߑߥߌߜ߭ ߗߋ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬߸ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Snape ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ -- ߣߴߌ-ߓߊ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߊ߫?"

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ -- ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߟߊ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫."

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߊߜߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߧߊߙߌߡߏߣߌ!"

"ߤߊߙߌ -- ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲."

"ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫," ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

"ߣߋ!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߜ߭ߊߝߋߥߵ! ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ! ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ -- ߕߋߙߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ -- ߏ ߧߊߙߌ -- ߌ ߖߊߣߕߏ!"

"ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲߬ ߝߟߐ," ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߢߎߡߊ߲," ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߌߟߋ߲ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

"ߊ߬ ߕߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

"ߊߦߌ߫ -- ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲."

"ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߕߊ߯ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲."

"ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ -- ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ."

"ߞߊ߬ ߕߊ߯!"

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ߬.

"ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ -- ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߑ ߝߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ -- ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߌ -- ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫.

-- ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ --
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ : ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߓߊ (ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ #߁) - ߞߐߜߍ߫ ߁߇
❮ 
ߞߐߜߍ߫ ߁߆
 ❯


ߦߌߟߊߡߊ
ߙߏߡߊߣߛߌ ( ߁߅߂߃)
ߊߘߣߕߌߙߌ ( ߄߄)
ߢߍߣߊߖߍ ( ߁߇߄)
ߝߊߣߕߊߛߌ ( ߁߆߉߁)
ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ( ߈߅߉)
ߜ߭ߎߣߘߏ ( ߃߉߆)
ߕߊߙߌߞߎ ( ߁߄߅)
ߛߌߙߊ߲ ( ߂߈߃)
ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ( ߄߇߆)
ߦߟߍߞߏ ( ߈߂)
ߞߙߋߗߌߢߍ ( ߂߀)
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ( ߁߃)

ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎߙߊ
PS ߒ ߓߋ߫ ߌ ߞߊߣߎ ߧߊߟߌ (ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߓߍ ߡߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߊߣߎ ߞߊ ߕߊ #2)
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ߫ ߤߌߣߊߓߊߟߌ
ߗߍ߭ ߞߊ ߣߡߌߛߊ (ߡߌ߲ ߡߊߢߌ #߂)
ߡߟߊߡߟߊ (ߓߎߞߊߣߊ߲߫-ߙߋߣߊߙߘ #߁߃)
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߣߎ ߞߊ ߝߟߐ߫ (ߗߍ߭ߥߵ ߓߍ ߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߣߎ ߞߊ ߝߟߐ߫ #1)
ߒ ߕߊ ߝߏ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ (ߤߊߕߌߥߊߦߌ #߁)
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߲ ߝߍ߬
ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ (ߤߊߕߌߥߊߦߌ #߄)
ߛߌ߬ߓߏ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߟߊ (ߥߍߛߕߑߡߐߙߑߟߊ߲ߘ ߛߊߜ߭ߊ߫ #߁)
ߥߌߕߑߣߌ߫ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ (ߥߍߛߕߑߡߐߙߑߟߊ߲ߘ ߛߊߜ߭ߊ߫ #߂)
ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ (ߤߊߕߊߥߋߦߌ߫ #߃)

ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߍ߲ߕߍߙߌߣߍߕߌ ߞߊ߲߬
ߥߟߊ߬ߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߍ߲ߕߍߙߌߣߍߕߌ ߞߊ߲߬
ߞߊߣߎ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߍ߲ߕߍߙߌߣߍߕߌ ߞߊ߲߬
ߞߎߦߋ߫ ߎߟߊ߲ߜ߭ ߕߊߤߎ߲߫ ߘߍ߲ߜ߭ߊ߲߫ ߣߡߊ߫
ߛߓߍ߫
ߞߣߐߘߐ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫. ߝߙߋߞߋ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߲ ߖߏ߬ߛߌ߫/ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬.
allnovel.net - ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߍ߲ߕߍߙߌߣߍߕߌ ߞߊ߲߬
