
ߘߛߌߣߋ ߞߊ ߣߏߕߍߙߌ ߘߊ߲
ߣߏߕߍߙߌ ߘߊߡߎ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲/ߛߍߓߍ߲
ߣߏߕߍߙߌ ߘߊ߲ߡߎ ߞߐߝߍ

ߛߞߎ߬ߟߊ: ߏߟߌߡ ߸ ߏߟߌߡ ߸ ߘߋߦߎߛ ߟߞߊߟߌߦߊ (ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߸ ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߸ ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ)

ߧߏߞߌ ߛߋߞߌߟߌߡߎ ߛߔߍ߲ߘߌߦߐߡߎ (ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߓߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ)

ߊߛߋߟߍߙߌ ߝߌߦߊߕߌ ߥߋߣߌߙߌ ߏߟߌߡ (ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߘߏ߲ ߘߐ)

(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Walt Disney Pictures ߟߏߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫ Notre Dame ߞߊߕߋߘߍߙߌ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫. ߖߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߝߴߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߟߏߔߌߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߔߎߔߋ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ߫ .)

(ߣߏߕߍߙߌ ߘߊߡߎ ߞߊ ߗߍߛߙߌߥߵ)

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߔߊ߬ߙߌ߫߸ ߘߎ߰ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.
ߞߊ ߕߊ ߣߏߕߍߙߌ ߘߊߡߎ ߞߊ ߗߍߛߙߌߥߵ ߟߊ
ߡߐ߲ߠߌ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߡߐ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߓߙߎߜߊߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߓߙߎߜߊߛߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߣߏߕߍߙߌ ߘߊߡߎ ߞߊ ߗߍߛߙߌߥߵ ߟߊ

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߲ߙߋ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߡߊ
ߕߊߙߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߏߕߍߙߌ ߘߊߡߎ ߞߊ ߗߍߣߗߍ߲ߥߵ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ؟ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߓߊߏ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߔߎߔߋ: ߎ ߕߴߊ ߘߐ߲؟

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߊ߬ߦߌ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߥߎߙߋ߲߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߥߎߙߋ߲߫ ߝߐߟߊ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟

ߔߎߔߋ: ߖߐ߲؟

ߞߟߏߔߌߣߌ: ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߔߎߔߋ: ߡߎ߲؟

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬؟

ߔߎߔߋ: ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߡߊ߬ߞߎ߲߬߹

ߔߎߔߋ: ߏߧߧ...

ߞߟߏߔߌ: ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏߔߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫!

(ߖߏ߰ߛߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߖߌߕߌ߯ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߍ߲߫ ߞߐ߭ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߓߟߏߞߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.)

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߛߎ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎߡߊ
ߘߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߏߕߙߋߘߊߡ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫

ߖ߭ߌߔߛߌ ߁: ߊ ߘߊ ߕߌߢߍ ߌ ߓߴߊ ߕߏ!

ߖߌߔߛߌ ߂: ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ!

ߖ߭ߌߔߛߌ ߣߊ߫: ߌߛߎ ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ!

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߖ߭ߌߔߛߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߏߕߙߋߘߊߡ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫

ߞߎߟߎ߲ߕߌ߮: ߛߊߣߌ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊ߬ߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫.

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߒ߬ߞߊ߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߖߌߔߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߟߊߖߍ

ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߐߣߌ
ߣߍ߱ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߠߎ߬

ߖߌߔߛߌ: ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߞߑߟߏߘ ߝߙߏߟߏ߫߹

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߣߏߕߙߋߘߊߡ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߠߎ߬

ߛߞߎ߬: ߞߙߌ߫ ߋߟߋߦߌߛߐ߲߫߹ (ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߤߌߣߍ ߌ ߦߋ߫!)


ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߞߑߟߏߘ ߝߙߏߟߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߊ߫

ߛߞߎ߬: ߞߙߌ߫ ߋߟߋߦߌߛߐ߲߫߹ (ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߤߌߣߍ ߌ ߦߋ߫!)


ߞߟߎߔߌ: ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߣߐߣߊ.

ߝߙߏߟߏ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ: (ߓߊ ߡߊ߬) ߌ ߦߋ ߦߋ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߜ߭ߏ!؟!

ߝߙߏߟߏ߫: ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ߫.

ߞߟߏߔߌ: ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫!

(ߌߞߏߡߌ߲߬ ߖߌߕߌ߯ ߓߊ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߘߋ߲ ߝߍ߬ ߸ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߝߙߏߟߏ߫ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߣߏߕߙߎߘߊߡ ߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.)

ߗ߭ߎߙߌ: Dies iræ, dies illa (ߘߡߌ߫ ߘߏ߲ ߑ ߏ߬ ߘߏ߲)

ߛߏߟߑߝ߭ߍߕ ߛߍߞߑߟߎߡ ߝߊߝ߭ߌߟߊ߫ (ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߐ߫)

Teste David cum sibylla (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߥߌߘߌ ߣߌ߫ ߛߌߓߌߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲)

ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߙߍ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ (ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫)

ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲

ߖ߭ߌߔߛߌ ߓߊ: ߛߊ߲ߞߌ!!! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!!!! (ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲)

ߗ߭ߎߙߌ: ߞߊߣߕߌ ߕߙߎߡߎ ߋߛߕߌ ߝߌߕߌߙߌ (ߦߙߍߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫)

ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲

Dies iræ (ߘߡߌ߫ ߘߏ߲)

(Frollo ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߕߋߘߍߙߌ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߝߙߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߌߡߊ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫. ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.)

ߝߙߏߟߏ: ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ؟

ߝߙߏߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߞߎ߲߭ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߦߋ߫.)

ߝߙߏߟߏ: ߖߜ߭ߎ ߘߐ!

ߛߞߎ߬ߙߊ߲߬: ߛߏߟߑߝ߭ߍߕ ߛߍߞߑߟߎߡ ߝߊߝ߭ߌߟߊ߫ (ߓߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߐ߫)

Dies iræ, dies illa (ߘߡߌ߫ ߘߏ߲ ߑ ߏ߬ ߘߏ߲)

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ( ߢߍ߲ߖߍ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߟߏߔߌߣߌ ߣߌ߫ ߊߙߌߛߋߞߌ ߗߍ߫ ) ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ . ߓߐ߫.)

ߊߙߌߛߋߞߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!!

ߞߟߏߔߌ: ߊߙߵߞߵ ߞߎߟߋ߫.

ߝߙߏߟߏ: ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߧߣߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ !

ߊߙߛߌߘߋߞߐ߲ : ߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߢߊ ߑ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬
ߣߏߕߙߌ ߘߊߡߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.

Frollo: ߣߋ ߕߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ--ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊߙߌߛߋߞߌ : ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ ߖߏߟߌ ߝߙߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߊ߲߬
ߣߏߕߙߌ ߘߊߡߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.

ߝߙߏߟߏ: ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߊߙߌߛߋߞߌ : ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߌ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߋߞߏ ߕߋ ߌ ߓߟߏ
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߓߘߊ
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߜ߭ߏ
ߢߍߥߵ ߟߊ߫
ߣߏߕߙߌ ߘߊߡߎ ߢߍߥߵ ߦߙߍ !

ߛߞߎ߬: ߞߙߌ߫ ߋߟߋߦߌߛߐ߲߫߹ (ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߤߌߣߍ ߌ ߦߋ߫!)

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߘߐ߫

ߛߞߎ߬: ߞߙߌ߫ ߋߟߋߦߌߛߐ߲߫߹ (ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߤߌߣߍ ߌ ߦߋ߫!)


ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߝߙߏߟߏ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߣߌ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊߟߌ ߞߏߛߐ߲߬

ߝߙߏߟߏ: ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟

ߊߙߵߞߵ : ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ.

ߝߙߏߟߏ: ߡߎ߲؟! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߣߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫-- (ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߙߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.) ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߟߊ.

ߊߙߌߛߋߞߌ: ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟

ߝߙߏߟߏ: ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. JUST SO ߊ ߞߊ KEPT LOCKED AWAY ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ.
ߥߎߙߋ߲-ߛߊ߲ߓߏ߲߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟ ߁߃ ߊ߲ ߡߊ߰ߙߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߧߊߟߌ ߣߌ߲ FOUL CREATURE ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߞߟߎߔߌ: ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߏߟߏ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߊ߬. ߕߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫... Quasimodo!
ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߏߕߍߙߌ ߘߊߡߎ ߞߊ ߗߍߛߙߌߥߵ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫؟

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߊߣߕߌߥߵ ߞߊߣߕߌߥߵ ߞߊߣߕߌߥߵ ߞߊߣߕߌߥߵ
ߕߊ߲ߙߋ߲߸ ߕߊ߲ߙߋ߲߸ ߕߊ߲ߙߋ߲߸ ߕߊ߲ߙߋ߲߸
ߣߏߕߙߌ ߘߊߡߎ ߞߊ ߗߍ!!!

(ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊߝߟߍ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߕߊߙߋ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߊߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ "ߘߊߡ" ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߊ߫ cymbal crash ߑ ߞߎߡߊߘߋ߲ "THE HUNCHBACK OF NOTRE DAME" ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߊ߲. ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߣߍߡߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߣߌ߫ ߤߎߜ߭ߏ߫ ߛߎ߯ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߣߐ߬ ߢߊ߲߱ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ !

(ߞߐ߬ߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ؟

(ߞߐ߬ߣߐ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߏ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ! ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲ߘߊ߲߹ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫--ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߐߟߌ ߣߌ߫ ߘߐ߲߭...

(ߞߐ߬ߣߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߥߊߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߔߊ߲߫. ߞߎߥߊߛߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߏ߫ ߞߣߐ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߣߐ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߕߊ ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߔߋߣߌ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!

(ߞߐ߬ߣߐ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߧߌߜ߭ߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߌߞߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ . ߧߌߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߢߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߓߐ߫.)

ߧߌߜ߭ߏ: ߏߧߧ ߗߍ߭! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ ߊߓߘߊ! ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߌ ߟߎ߫ ߕߎ߲߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߹

ߥߌߞߍߙߌ: ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߧߌߜ߭ߏ: (ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߢߟߍ ߟߊ) ߧߧ ߧߧ ߧߧ... ߕߊ ߞߊ ߡߎߛߏ ߘߐ ߟߊߛߌߙߊ߲! ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߞߎߥߊߛߌ߫߹ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ؟ ߞߍ߬ߟߍ؟ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ؟

ߥߌߞߍߙߌ: ߛߋߟߌ ߘߏ߲!

ߧߌߜ߭ߏ: ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ ߞߊ߫ ߛߋߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߧߧ ߧߧ.

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊߢߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌߥߌ߲ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߕߌߜ߭ߍ!

ߤߎߜ߭ߏ߫ ߦߋ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.)

ߥߌߞߍߙߌ: ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ߞߍߟߊ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߟߊߖߍ.

ߧߌߜ߭ߏ: ߗߍ ߘߋ߲ ߝߏߛߌ ߕߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ FOF ߟߊߖߍ

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: (ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ) ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߟߊߖߍ.

(ߞߌߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߋߜ߭ߎ߲.)

ߧߌߜ߭ߏ: ߏߧߧ ߊ ߟߊߖߍ... ߡߡߌ.

(ߤߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߌߞߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ . ߧߌߜ߭ߏ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߞߎߣߎ߲ . ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߡߊ߬ . ߟߊߥߍߙߌ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.)

ߧߌߜ߭ߏ: ߧߋ ߧߋ ߧߋ! ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߫؟

ߥߌߞߍߙߌ: ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊߖߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߧߌߜ߭ߏ: ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߥߌߞߍߙߌ: ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߟߊߥߍߙߌ: ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߌ ߛߊ߲ ߂߀ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߡߊ ߊ ߓߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߝߏߛߌ ߕߋߣߊ.

ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ: ߒ߬ߞߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲ߘߊ߲ ߡߊߝߟߍ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߭ ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߟߊߥߍߙߌ: ߣߝߊ߬ߡߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ؟ ߦߊ߲߬߸ ߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫߹ (ߞߣߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߥߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.) ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌߥߵ ! ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲.

(ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߢߍߛߐ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߱ ߡߐ߱ ߟߎ߬.)

ߟߊߥߍߙߌ: ߞߎߥߊߛߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߟߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ... ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊߖߍ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߟߊߥߍߙߌ: ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߗߍ߲߭ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋߣߊ ߓߍ߲ ߦߋ߲ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߕߋ߫... ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫.

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫: ߏ߯ ߸ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߸ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߸ ߞߎߥߊߛߌ߫. (ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. - ߞߣߐߥߵ ߡߊ߬:) ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ? ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ !

ߧߌߜ߭ߏ: (To Quasi:) ߧߋ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߌ ߘߐ ߔߍ߲ߕߙߌ ؟

ߥߌߞߍߙߌ: ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߛߋߟߌ ߟߊ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ؟

(ߌߜ߭ߏ ߘߏ߲ ߑ ߣߌ߫ ߔߊߔߌ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬.)

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ߬ߦߌ߫ ߔߊߔߊ. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߌ !

(ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߓߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߘߊ ߘߐ߫.)

ߥߌߞߍߙߌ: ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߘߐߣߌߦߊ ߔߐߔߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ.

(ߦߌߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߘߊ ߟߊ߫.)

ߧߌߜ߭ߏ: ߥߌߣߍ ߡߎߛߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ!

ߥߌߞߍߙߌ: ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊߥߵ ߝߙߏߡߊߖߌ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߘߐ߲!

ߧߌߜ߭ߏ: ߓߏߓߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߍߣߌߥߵ ߡߊ!

ߥߌߞߍߙߌ: ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌ.

ߧߌߜ߭ߏ: ߒߓߋ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊߕߏ߲!

ߟߊߥߍߙߌ: ߞߎߥߊߛߌ ߑ ߊ߬ ߕߊ ߟߊߖߍߟߌߞߍߟߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬. ߢߣߊߡߦߊ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. ߣߌ ߟߊߖߍߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߖߍ ߌ ߕߋ߫ ߦߋ.

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ߬ ߖߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߰ߟߐ߬ߟߌ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ؟

ߥߌߞߍߙߌ: ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߣߴߌ ߦߴߊ߲߫ ߗߌߢߍ߲ ߊ߲ ߕߍ߫ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟ ߣߴߌ ߞߵߊ߲ ߢߌ߲߯߸ ߒ߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߯ ߟߊߝߍߘߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟

ߟߊߥߍߙߌ: ߞߊߛߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫--

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲.

ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߟߍ߲: ߡߎ߲؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߝߙߏߟߏ.

ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߟߍߛߵ: (ߣߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫) ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ (ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯)

ߥߌߞߍߙߌ: ߊ߬ ߢߊ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߗߍߣߌ ߟߊ ߊߓߘߊ ߊ ߓߴߊ ߝߍ "ߊߓߘߊ ߥߊ؟"

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊߓߘߊ ߊߓߘߊ! ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߜߏߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ.

ߧߌߜ߭ߏ: ߖߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߧߌߜ߭ߏ: ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫...

ߟߊߥߍߙߌ: ߥߎߟߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫...

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ --

ߧߌߜ߭ߏ: ...ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߏ߲.

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫: ߊ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ؟

ߥߌߞߍߙߌ: ߞߊ߬ ߦߝߊ ߢߣߌ ߏ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߦߡߙߎ ߢߣߌ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫.

ߧߌߜ߭ߏ: ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲. ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߝߙߏߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ !

ߥߌߞߍߙߌ: ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߧߌߜ߭ߏ: (ߞߙߝߍ) ߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ...

ߟߊߥߍߙߌ: ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߔߋߣߌ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

(ߞߌߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߌ ߞߊ ߗߍ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯! (ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.) ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߐߛߌ߫. (ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߡߊ߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫) ߒ ߘߌ߫ ߒ ߘߐߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫. (ߥߊߟߋߦߊ ߥߙߍ߫) ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫--

(ߞߌߥߊߛߌ ߣߌ߫ 'ߜ߭ߏߟߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߎߥߊߛߌ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߊ ߟߊ ߑ ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߛߌ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ 'ߜ߭ߏߟߍߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߡߊ߬.)

ߝߙߏߟߏ: ߌ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊߤ--ߥߊ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ.

ߝߙߏߟߏ: ߒ ߗߍ ߘߋ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߝߍ߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒ...ߕߋߙߌߥߵ.

ߝߙߏߟߏ: ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. (ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߌߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ) ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߞߓߊߞߙߎ.

ߝߙߏߟߏ: ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߝߙߏߟߏ: ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲... ߞߌߟߋߟߝߣߊ.

(ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲ߠߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ - ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߙߏ ߣߌ߫ ߕߛߊߞߙߊ ߝߙߏߟߏ߫ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߞߙߏ ߣߌ߫ ߕߛߊߞߙߊ ߘߏ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫.)

ߝߙߏߟߏ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߊߟߞߡߊ ߟߊߖߍ ߓߌ߬ ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ. ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߝߙߏߟߏ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߐ߫؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߝߙߏߟߏ: ߓ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲.

ߝߙߏߟߏ: ߛ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: Ccc-ߞߐ߲ߕߙߌ.

ߝߙߏߟߏ: ߘ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߘߊ߲ߜ߭ߊ.

ߝߙߏߟߏ: ߋ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ߲ߓߊߟߌ!

ߝߙߏߟߏ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߝ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ: ߢߊߙߌ.

ߝߙߏߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߕߎ߲߯ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߖߎ߮ ߘߐ߫.)

ߝߙߏߟߏ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߦߝߊ !

ߝߙߏߟߏ: ߌ ߞߏ...ߝߋߘߌ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߦߌ߫!

ߝߙߏߟߏ: ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߕߊ ߢߊߙߌ ߟߊ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫...ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ ߓߍ.

ߝߙߏߟߏ: ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߊߓߐ߫. ߛߏ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߮ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߡߌ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ.

ߝߙߏߟߏ: ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ ߌ ߓߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߟߊߣߎ߲ ߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߟߊߡߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߗߍ.

ߝߙߏߟߏ: ߏߧߧ ߒ ߓߊߟߏ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ. ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫. ߒ ߓߋ߫.

(ߞߣߍߡߊ߬ ߦߋ߲߬)

ߖߌߢߍ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߖߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߞߣߐ߫
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫

ߒߠߋ ߡߍ߲ ߦߴߌ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߵߌ ߓߊߟߏ߫ ߞߵߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫
ߣߋ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߕߍ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߞߊߣߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍ ߘߋ߲
ߝߏ߫ ߣߴߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊߦߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟

ߝߙߏߟߏ (ߞߎߡߊ) : ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߝߙߏߟߏ (ߘߏߣߞߟߌ): ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ

ߝߙߏߟߏ: ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊߢߌ

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊߢߌ

Frollo: ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߡߊ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߦߋ߫

ߝߙߏߟߏ: ߞߣߍߡߊ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߌ ߣߍߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫

ߝߙߏߟߏ: ߦߋ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߖߜ߭ߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬

Frollo: ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߟߌߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ CONSTERNATION ߥߟߋ߫ ؟
ߕߏ ߦߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߎ ߣߋ ߡߊ

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫

ߝߙߏߟߏ: ߒߓߋ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲

ߝߙߏߟߏ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬.

(ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߌ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߝߙߏߟߏ: ߦߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߙߐ ߦߋ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ.

(ߓߐ߫ ߝߙߏߟߏ ߟߊ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ: ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߣߌߣߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߔߊߔߊߕߌߥߵ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߒߓߋ ߎ ߟߊߖߍ ߒߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߒߘߏߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߞߋߟߋ߲
ߞߐ߲ߞߐ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫

ߣߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߒߓߋ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߘߐ߲
ߞߊ ߎ ߘߐ߲ ߌߣߊߝߐ ߎ ߕߋߣߊ ߣߋ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ
ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬...
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߘߐߥߵ...

ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߣߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߢߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯

ߦߋ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߎ ߓߍ ߓߋ ߛߋ ߦߙߐ ߡߌߣ ߎ ߡߊ ߘߐ߲
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫...ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߖߊߣߕߏ
ߞߊ߬ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬߹

(ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߊ߲߬ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߓߋ߬ߟߌ ߞߐ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߟߊߥߌ߬ߟߌ߫ ߓߋߟ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߬ ߦߋߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߋ߲߬ߧߊ ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫.)

ߞߣߍߡߊ߬ ߦߋ߲߬ ߡߟߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߗߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߊߓߍߣߊߥߵ ߣߴߎ ߡߎߛߏߥߵ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߓߌߥߵ
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫
HEEDLESS OF GIFT ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊߣߎ

ߦߋ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߕߡߊ ߛߋߣߌ ߞߙߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߐ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߜ߭ߊߣߛߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߋ߲ ߧߙߐߣߦߊ ߟߊ߫
ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬
ߒ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߫ ߒ ߣߌ߭ ߟߊ߫
ߒ ߕߋߣߊ߬ ߘߡߌ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߕߍߣߊ߬
OLD AND BENT ߒ ߕߴߊ ߖߊߣߕߏ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬!

(ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߡߊ߬ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߑ ߓߙߊ ߓߍ߯ ߗߍ߫ ߑ ߝߋߓߎߛߵ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߑ ߊߞߌߟߍߛߵ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߋ߲߬ ߑ ߝߋߓߎߛߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ߫.)

ߝߋߓߎ: ߧߧ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ.)

ߝߋߓߎ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ ߗߍߥߵ ߒߓߋ ߞߙߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߢߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫-- (ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߓߍ߯)-- ߧߡߡߡ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫.

(ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߣߌ߫ ߖߊߟߌ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬. ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߦߴߊ߬ ߘߋ߲ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫).

ߡߎߛߏ: ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߘߋ߲--ߖߋߕߌߥߵ ߘߏ. ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߝߌߦߍ߲ ߕߜ߭ߌߥߵ ߟߊ߫.

(ߝߋߓߌߛߵ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߋߛ߭ߡߍߙߌߙߊߘߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ . ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߖߊߟߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߛߵߡߍߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ.)

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߁: ߊ ߞߊߢߌ ߖߋߔߌߛߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ؟

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߌ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߁: ߖߋߕߌߥߵ ߕߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬.

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߂: ߌ ߦߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬؟

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߛߏߣߜ߭ߍ߲ ߞߏ ߟߊ߫!

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߁: ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߐߟߊ!

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߂: ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߣߣߍ߫.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߌ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߝߋߓߎ ߦߴߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߣߌ߫ ߊߞߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߁ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߔߏ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫...)

ߝߋߓߎߛ: ߊߞߌߟߍߛ߹ ߥߐ߯ߙߐ߫!

(ߊߞߌߟߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߁ ߞߊ߲߬.)

ߜ߭ߊߙߛߌ ߁: ߥߊ!

ߝߋߓߎߛ: ߏߧߧ ߒߓߊߙߌ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߛߏ߬ ߖߎ߮߸ ߖߎ߯ߡߊ߲߹ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߦߙߐߛߌ߫.

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߁: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߂: (ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߝߋߓߎ ߡߊ߬) ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߛߣߍ߬ߞߍߟߊ!

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߝߋߓߌߛߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.)

ߝߋߓߎ: ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫...ߟߍߕߍ߲؟

(ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߂ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߖߐ߲ ߦߋ.)

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߂ : ߏߧߧ ߞߊߕߕߌ ! (ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫) ߏߥߵ! ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭!

(ߝߋߓߎߛߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߁ ߡߊ߬.)

ߝߋߓߎ: ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ...ߞߙߌ ߡߙߊ ߦߙߐ؟

(ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߝߋߓߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߎ ߕߊ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߍ߬ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ "ߞߙߐߓߊ ߗߍ߬" ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌߟߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߍߛߑߡߋߙߊߟߘߊ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߝߍ߬. ߝߏߦߌߓߎߛ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߞߌߟߍ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬.)

ߝߋߓߎ: ߣߊ߬ ߗߍ߭. ߊߞߌߟߍߛ߹ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲߹

(ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߕߌ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߥߛߎߘߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߝߙߏߟߏ߫ ߦߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߝߏߓߎߛ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫)

ߝߙߏߟߏ: ߊ ߖߐ!

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ: ߗߍ߭؟

ߝߙߏߟߏ: ߌ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߢߊߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߣߴߊ ߡߊ ߣߴߏ ߞߙߐ ߓߋ ߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߕߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ.

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ: ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ.

(ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߓߎߛ ߡߊ߬.)

ߝߙߏߟߏ߫: ߊ߯ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߝߌߓߎߛ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫.

ߝߋߓߎߛ: ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߛߟߊߕߌ߮.

ߝߙߏߟߏ߫: ߌ ߟߊ߫ ߗߋߢߊߟߌ ߘߐ߬ߛߙߋ ߓߘߊ߫ ߞߐ߲߰ ߌ ߢߍ߫߸ ߝߏߋߓߎߛ. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊߞߣߐ߬ ߣߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߗߍ ߟߊ ߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

ߝߋߓߎ: ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߗߍ߭. ߣߋ ߓߴߊ ߜ߭ߊߙߊ߲ߕߌ.

ߝߙߏߟߏ: ߊ߬ߥߐ߬. ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.

(ߜߏ߬ߟߏ ߝߍߙߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߏߟߏ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. ߝߏߦߌߓߎߛ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߍߙߍ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫.)

ߝߙߏߟߏ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߍ߭ߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

ߝߏߦߌߓߎߛ: ߐ߯߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߛߟߊߕߌ߮߸ ߊ߬ߤߎ߫߸ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ߤߐ߫߸ ߕߙߍߡ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߮.

ߝߙߏߟߏ߫: ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߓߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߢߍߡߌߘߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߝߋߓߎߛ: ߌ ߓߘߊ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯؟

ߝߙߏߟߏ߫: ߌ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߢߍߡߌߘߊ--ߖߋߔߛߌ ߟߎ߬. ߖߌ߬ߣߍ߬ߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊߓߘߍ ߞߐߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎߦߊ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬،

ߝߋߓߎߛ: (ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫) ߒ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬؟

ߝߙߏߟߏ : ߏ ߑ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߑ ߞߊߕߋߕߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߝߍ߬. ߛߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲...ߞߋߟߋ߲...ߞߋߟߋ߲.

(ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߝߙߏߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.)

ߝߙߏߟߏ: ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߒ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ ߟߊ ߎ ߦߋ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߞߣߊ ߦߙߐ ߓߴߎ ߓߟߏ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߢߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߎ߬ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߙߕߌߜ߭ߍ.

ߝߋߓߎ: ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߭؟

ߝߙߏߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.)

ߝߋߓߎ: ߌ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߞߊߕߋߕߌ.

ߝߙߏߟߏ: ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߕߋߕߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲.)

ߝߙߏߟߏ: ߏߧߧ ߑ ߓߊ߯ߙߊ ߥߟߋ߫ߟߌ. ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߘߋߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߬ ߢߊߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߕߕߌ ؟

ߝߋߓߎ: ߊ ߕߋ ߞߐߛߓߍ ߗߍ.

ߝߙߏߟߏ: ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߣߊ߬.

(ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ Quasimodo ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊߕߋߘߍߙߌ ߞߙߝߍ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߍߞߟߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ Topsy Turvy.)

ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ: ߣߊ߬ ߞߋߟߋ߲! ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߣߊ߬߹
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߐߣߐ ߓߐ
COOP LES CHONS ET PEN LES MULES!
ߣߊ߬ ߞߋߟߋ߲! ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߣߊ߬߹
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߜ߭ߟߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ!
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߗߌߢߍ ߘߏ߲ ߦߋ߫!
ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߝߙߊ ߛߋߟߌ ߟߊ...ߞߊ...

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬߹

ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߓߍ ߢߟߍߡߊ
ߗߍ߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊߞߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ TOPSY TURVY DAY ߦߋ߫!

ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߜߍ߬ߘߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
(ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߙߏߣߝߍ ߦߋ߫) ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߔߙߌߜ߭ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߌߦߋ ߟߊߛߎ߲
(ߏ߬ ߟߏ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ ߡߊ߲ߗߊ߲)
ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ TOPSY TURVY ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ ߞߊ߫ ߛߋߟߌ ߟߊ߫!

(ߞߌߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߕߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߦߋ߫.)

ߖߊ߬ߡߊ: ߕߏߔߛߌ߫ ߕߎߙߑߝ߭ߌ߫߹

ߞߟߏߔߌ: ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߔߛߌ-ߘߋߛߌ ߦߋ߫!

ߖߊ߬ߡߊ: ߕߏߔߛߌ߫ ߕߎߙߑߝ߭ߌ߫߹

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߘߙߐߛ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߓߎߞߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ TOPSY TURVY DAY ߟߊ߫!

(ߞߑߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߸ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߐ߲߭ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌߛߑߡߋߙߊߟߘߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߧߋ! ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬...ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߌ ߡߊ ߕߌߢߍ ߥߊ؟ ߦߊ߲ ߦߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!

(ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߐ߫ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߖߊߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫. ߌߛߑߡߋߙߊߟߘ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߦߋ߲߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߏߖߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ--ߣߋ--ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߡߛߌߘߌ ߢߎߡߊ߲ !

(ߞߌߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߋߟߌ ߟߊ ߞߣߍߡߊ߬.)

ߖߊ߬ߡߊ: ߕߏߔߛߌ߫ ߕߎߙߑߝ߭ߌ߫߹

Clopin & Crowd: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߣߎߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎߔߊߕߌߥߵ ߝߌߢߍ!

ߖߊ߬ߡߊ: ߕߏߔߛߌ߫ ߕߎߙߑߝ߭ߌ߫߹

ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ: ߌ ߝߙߊ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
STREAMING IN ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߊߙߌߕߍߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߟߍߛߌ ߟߊ߫

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߛߞߎߙߑߝ߭ߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߞߎߙߝ߭ߌ߫ ߡߞߊߝߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ "ߖߊ߲ߥߊ߯ߕߌ" ߕߟߋ߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߠߊ߫.

ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ: ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߔߛߌ߫ ߕߎߙߑߝ߭ߌ߫ ߟߏ߲ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹

(ߞߊ߬ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߞߑߟߏߘ ߝߙߏߟߏ߫ ߣߌ߫ ߝߋߓߎߛ ߣߌ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߍߛߑߡߋߙߊߟߘߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬.)

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߣߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߹ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߣߊ߬߹
ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߌ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߝߟߍ߫ ߣߌ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊߖߍ߫
ߣߊ߬ ߞߋߟߋ߲! ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߣߊ߬߹
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫
ߘߐ߲߭ ߟߊ ߋߛߑߡߋߙߊߟߑߘߊ߫... ߘߐ߲߭߹

(ߞߎߡߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߸ ߍߛߑߡߋߙߊߟߘߊ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.)

ߝߙߏߟߏ: (ߝߋߓߎ ߡߊ߬) ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߌߙߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ߫.

ߝߋߓߎߛ: (ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫) ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭!

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߞߊ ߕߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߙߏߟߏ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.)

ߞߟߎߔߌ: ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߔߌߛߵ ߘߋ ߙߋߛߌߕߋߛߌ !

ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫!
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ !
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ !
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߙߐߣߌ ߞߍ߫ !

ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߛߊߙߏ߲߬ ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫߹؟!

(ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߛߊ߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫)

ߞߟߏߔߌߣߌ: ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߌ ߢߘߊ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߜ߭ߊߙߑߜ߭ߏߦߌߟ ߞߊ߬ߡߊ߲

(ߦߌߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬)

ߧߌߜ߭ߏ: ߧߋ!

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߢߘߊ ߡߍ߲ ߡߊߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ ߘߌ߫߹ ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߖߊ߬ߡߊ: ߕߏߔߛߌ߫ ߕߎߙߑߝ߭ߌ߫߹

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߟߎ߬߸ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߞߐ߫߹

ߖߊ߬ߡߊ: ߕߏߔߛߌ߫ ߕߎߙߑߝ߭ߌ߫߹

ߞߟߏߔߌ: ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߛߐߣߌ ߌ ߞߊ HIGHNESS!

ߖߊ߬ߡߊ: ߌ ߟߊ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
BE TOPSY TURVY DAY ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫!

(ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊߟߊ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬. ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬. ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߢߊߘߐߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫. ߖߊߟߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߓߐ߱ ߘߐ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߦߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߡߊ߬߸ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߖߐߣߊ ߞߏ ߡߛߌߛߌ ߕߋ ߦߋ.)

ߗߍ߭ ߁: ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫!

ߡߎߛߏ ߁: ߊ ߢߍߘߊ ߘߏ!

ߡߎߛߏ ߂: ߊ ߞߊߢߌ!

ߗߍ߭ ߂: ߣߋ ߦߋ߫ ߣߏߕߍߙߌߘߊ߲ ߗߍߣߗߍ߲ ߝߐߟߊ ߦߋ߫!

(ߞߌߥߊߛߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߝߙߏߟߏ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߊߛߌߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߟߎߔߌߣߵ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.)

ߞߟߏߔߌ: ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߢߣߌ ߔߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ! ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߑ ߣߏߕߍߙߌ ߘߊߡߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ !

(ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߡߊߟߐ߬.)

ߖߊ߬ߡߊ: ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲߭ ߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߝߏ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߛߊ ߦߋ߫߹

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲: ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߛߌ ߓߍ ߢߟߍߡߊ

ߞߟߏߔߌߣߌ: ߏߧߧ ߡߛߊߞߍ ߡߌ߲!

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲: ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߏ߲

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲: ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ TOPSY TURVY DAY

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬

ߓߍ߯: ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲߭ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߐ߬ߟߐ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ'
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߏߔߌߣߖߊ ߘߐߥߵ ߔߐߔߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߊߞߍ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߕߐߔߛߌ ߞߣߐ߫...ߕߎߙߑߝ߭ߌ߫...ߟߏ߲ (ߕߐߔߛߌ߫ ߕߎߙߑߝ߭ߌ߫)
(ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ߸ ߎߔߛߌ߫-ߘߋߦߌߖ߭ߌ߫ ߕߏߔߛߌ߫ ߕߎߙߑߝ߭ߌ߫ ߟߏ߲!)

(ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߖߊ߬ߡߊ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ "Quas-i-mod-o!" ߞߙߝߍ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߁ ߣߌ߫ ߂ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫.)

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߂: ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊߢߌ ߛߌߛߊ߲؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߝߟߌ ߞߎߥߊߛߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߐߣߊ.)

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߂: ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߡߊߢߌ!

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߃: (ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫) ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫!

(ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ߫ ߜߘߍ߫ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߥߟߏߒߘߐ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߏߟߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߡߊߕߜ߭ߌ! ߡߊߕߜ߭ߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹

(ߝߋߓߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.)

ߝߋߓߎ: ߗߍ߭ ߑ ߦߡߙߎߦߊ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߖߐ߭.

ߝߙߏߟߏ߫: ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߢߍߡߌߘߊ. ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬.

(ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ . ߝߋߓߎߛߵ ߣߌ߫ ߝߙߏߟߏ ߦߴߎ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߋߛߡߍߙߊߙߊ ߦߋ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ.)

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߞߙߝߍ.)

ߝߙߏߟߏ: ߌ! ߖ߭ߌߔߛߌ ߡߎߛߏ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲ !

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߓߏߣߢߊ. ߣߌ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊߣߕߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߝߙߏߟߏ: ߒ ߓߴߊ ߓߊߟߌ!

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.)

ߝߙߏߟߏ: (ߊ߬ ߓߋ߫ ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ ߦߌ߬ߙߊ߬) ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ!

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍߣߌ ߝߊߣߕߊ ߌ߲ ߕߙߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߒ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߍߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫.

ߝߙߏߟߏ߫: ߡߊ߬ߞߎ߲߹

ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ: (ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫) ߞߙߌ!

ߝߙߏߟߏ: ߒ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߖߋߕߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߙߊ߬.

ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ: ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊߕߍ߲. ߒ ߧߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߌߟߋ ߘߌ߫߹

ߝߙߏߟߏ: ߞߊߕߕߌ ߝߋߓߎߛ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

(ߝߋߓߎߛ ߦߋ߫ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߍߛߑߡߋߙߊߟߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. (ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬) ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬ ߑ ߣߊ߯ߣߌ ߑ ߘߙߎ߫ ߑ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߑ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߑ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߑ ߕߊ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߝߊߣߕߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߦߛߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ.)

ߝߙߏߟߏ߫: ߛߎߓߊ߯ߦߊ߹

(ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߏߧߧ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ! ߦߊ߲ !

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ . ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊߛߋߟߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.)

ߞߊߛߋߟߊ ߞߙߐ: ߣߋ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬! (ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߌߞߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.) Dang it.

(ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߋߛ߭ߡߍߙߊߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ . ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߏ߫ ߝߙߌߛߌ߸ ߛߊߣߌ ߞߊ ߝߋߓߎߛ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ.)

ߝߋߓߎ: ߡߎߛߏ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ!

(ߜ߭ߙߊ߬ߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߢߣߌ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߙߏߟߏ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߜ߭ߙߐߛߌ ߟߊ. ߎ߭ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ ߘߐ ߟߊ߫ ߑ ߓߙߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߓߋ߫ ߝߙߏߟߏ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߖߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߖߐߣߊ.)

ߝߙߏߟߏ߫: (ߝߋߓߎߛ ߡߊ߬) ߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߢߍߡߌߘߊ߹ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!

ߝߋߓߎ: ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߍߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߕߌ߬ ߡߎߛߏ ߢߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫!

ߝߙߏߟߏ߫ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: (ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲) ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ. ߒ ߘߏ߲߬ ߕߍߣߵߌ ߞߊ߲ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߕߋߘߍߙߌ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߧߙߐߣߦߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߓߌߛ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߋߛߡߍߙߊߘߌ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߟߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߌ !

(ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߞߎ߲߭ ߓߴߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߟߊ߫.)

ߝߋߓߎ: ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬--ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߏߧߧ ߕߌߢߍ߲؟ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߍ.

ߝߋߓߎ: ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊߢߌ. ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬. ߌ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟

(ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊߓߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߝߋߓߎ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.)

ߝߋߓߎ: ߏ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫.

ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ: ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊߟߋ߲ --

ߝߋߓߎߛ: ߊߧߧ ߊߧߧ ߊߧߧ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫--ߊߥߵ ߓߋ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߘߐ ߞߣߐ߫.

(ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬)

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߝߋߓߎߛ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.)

ߝߏߦߌߓߎߛ: (ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲ ߕߍ߫) ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲...ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߊ... ߝߐߟߌ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߟߍ ߞߏ ߟߊ! ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭!

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߢߟߍߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ.

ߝߋߓߎ: ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ؟

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊߦߌ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߘߐ ߦߟߍߡߊ ߝߋߓߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߊ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ ߊ ߢߍߘߊ ߓߎߜ߭ߐ ߖߐߣߊ ߣߌ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߘߐ ߦߋ. ߊ ߓߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.)

ߝߋߓߎߛ: ߡߊ߰ߟߌ߹

(ߖߊߟߌ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫.)

ߝߋߓߎ: ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߋ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ.

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߟߊ߫.

(ߞߍ߬ߟߍ ߖߐ߬ߙߊ߫.)

ߝߋߓߎ: ߋߧߧ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߓߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ "ߞߌߟߋ ߊߟߊ." ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ؟

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߝߋߓߎ: ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊߡߌߣߍ.

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟

ߝߋߓߎ: ߝߏߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߛߋ߫.

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߌ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߕߐߥߵ ߝߋߎ߫.

ߝߋߓߎ: ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߋߛߡߍߙߊߘߌ : ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߍ߬ ؟

ߝߋߓߎ: ߒߓߋ߫ ߓߍ߲ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߡߊ߬.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߋߛߡߍߙߊߙߊ.

ߝߋߓߎ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߋߓߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

(ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ ߝߙߏߟߏ ߣߌ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߣߊ .)

ߝߙߏߟߏ: ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߕߋߕߌ! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

(ߝߋߓߎߛߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߟߊ ߧߊߟߌ.)

ߝߋߓߎߛ: (ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߍߛߑߡߋߙߊߟߘ ߦߋ߫) ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫.

(ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ.)

ߝߋߓߎ: ߊ ߝߐ߫!

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ!

ߝߙߏߟߏ: ߣߋ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߊߕߋߕߌ.

ߝߋߓߎߛ: ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߗߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.

ߝߙߏߟߏ: ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫--

(ߊߙߛߌߞߍߣߌ ߘߏ߲ ߣߊ)

ߊߙߌߛߋߞߌ : ߝߙߏߟߏ ! ߊߥߵ ߕߍ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊ߫! (Esmeralda ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߡߌ߲ ߡߊ߬) ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬. ߞߏߕߌ߯ ߝߙߏߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬.

(ߝߙߏߟߏ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߝߌߟߊ ߟߊ.)

ߝߋߓߎߛ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬! ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯! (ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߊߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߟߊ)

(ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߋߛߡߍߙߊߘߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ߫.)

ߝߙߏߟߏ: ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߢߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋߥߵ ߕߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߞߣߐ߫.

(ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߐ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߛߊ ߡߍ.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߝߙߏߟߏ: ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߘߐ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߟߊ.

(ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߓߐ߫.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.

ߝߙߏߟߏ߫: ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. (ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.) ߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߛߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬.)

ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲: ߝߙߏߟߏ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬߹ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

(ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߖߊߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߝߍ߬.)

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߌ ߡߊ ߖߙߐ ߖߊߟߌ--ߣߌ ߝߙߏߟߏ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߕߏ ߦߊ߲ ߊ ߖߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ.

ߊߙߵߞߵ : ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ ߘߋ߲. ߊߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߝߙߏߟߏ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߫ ߘߌ߫.

ߋߛߡߍߙߊߘߌ : ߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߟߊߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߍߣߌ ߝߊߣߕߊ ߕߙߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߢߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫... ( ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ) ߡߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟

ߊߙߵߞߵ : ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߌ߲߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߦߋ߫.

ߊߙߵߞߵ : ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߜ߭ߟߎ ߞߣߐߣߊ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߋߛ߭ߡߍߙߊߘߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߋߜ߭ߟߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߑ, God Help The Outcasts.)

ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ: ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ
ߥߊߟߌߡߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ
ߖߌߔߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊߟߌ ߡߊ߬

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߦߴߌ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߌ ߞߓߊߞߏߦߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ OUTCAST ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߜߍ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߒ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߟߊ߫
ߤߌߣߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬

ߊߟߊ ߞߊ ߒ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߡߍ
ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߊߟߊ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߴߊ߬ ߢߍ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߔߊߙߌߛߋ ߡߐߜ߭ߐߥߵ : ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߢߣߌ
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߢߣߌ
ߒ ߧߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߣߎ ߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬
ߒ ߧߋ߫ ߊߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߋ߲ߛߐ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߓߊ߫߹

(ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߝߍ߬. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߓߘߊ߫ ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.)

ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ: ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߢߣߌ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫

ߒߓߋ ߒߓߋ ߒߡߐߜ߭ߐߥߵ ߘߡߍ
ߝߊߣߕߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߕߊߥߵ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߍ ߦߋ ߊߟߊ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߊߟߊ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߡߍ߬ ߊߟߊ ߘߋ߲ߥߵ.

(ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߔߊߙߌߛߋ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߦߋ.)

ߔߊߙߌߛߋ: (ߞߊ ߞߎߟߋ߫) ߌ ! ߥߎߙߋ߲ ߞߙߋߟߊ߲߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!؟!

(ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߎߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߘߐ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫)

ߔߊߙߌߛߋ: (ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫) ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟

(ߞߌߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߛߡߍߙߊߙߊ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߝߍ)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊ ߖߐ! ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬.

(ߞߌߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߋߛߡߍߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߖߊߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߜ߭ߏߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.)

ߟߊߥߍߙߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫! ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߥߌߞߍߙߌ: ߞߊߣߎߦߊ ߦߋߟߋ߲!

ߧߌߜ߭ߏ: ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.

(ߞߌߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߏߟߍߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.)

ߧߌߜ߭ߏ: ߏ ߒߊߟߊ! ߞߛߌߛߌ߹

ߥߌߞߍߙߌ: ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫!

ߟߊߥߍߙߌ: ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊߥߵ ߞߣߐ߫!

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ߬ߥߐ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߢߣߌ ߞߊߓߌ!

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ--

ߥߌߞߍߙߌ: ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋߣߊ ߓߐ߫!

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߥߐ߬ ߊߧ ߊߧ ߊߤ ߒ ߓߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫--

ߧߌߜ߭ߏ: ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬--

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫: ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߎߜ߭ߏ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߏ ߊ ߕߋ ߡߞߙߎ ߦߋ.

(ߋߛߑߡߋߙߊߟߘߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒߓߋ ߕߌߢߍ ߌ ߟߊ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߥߐ߬. ߥߊߡߌ ߊߦߌ߫ ߒ ߥߊߡߌ ߓߙߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ...ߞߵߌ...ߦߋ...ߞߎߜ߭ߊ. ߏߧߧ...

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊߦߌ߫ ߊߦߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫!

(ߘߖ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߤߎߜ߭ߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߘߖ߭ߊߟߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߓߊ ߡߊ߬. ߘߖ߭ߊߟߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫.)

ߋߛߡߍߙߊߘߌ : (ߞߊ߬ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߢߊߣߊߓߐ߫) ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߣߌ߲ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ ߌ...ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎ ߡߏߘߋ. ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߣߌ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߎ߬ ߗߊߡߊ߲.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߟߏߣߐ ߘߏ߲.)

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߣߌ߲ ߞߊߢߌ. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ ߏߧߧ ߒ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ -- ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߧߊߟߌ...

ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ: (ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫) ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߓߌߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߓߊߞߏߟߊ ߦߋ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ. ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߛߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߕߍ߫--ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߟߌ ؟

(ߖߊߟߌ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.

(ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߟߊ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫)

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏߝߌߦߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫...(ߖߐߣߊ) ߖߊ߭ ߡߊߙߌ ߑ ߊߣߵ ߡߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߥߌߛߵ ߡߊߙߌ. ߛߓߊ߬ߕߌߥߵ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߡߊߙߌ ߓߊ.

(ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߜ߭ ߡߊߙߌ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߍߛߑߡߋߙߊߟߘ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ "ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬!" ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߊߟߌ؟

(Djali, under Big Marie, belches ߞߊ ߓߊߟߏ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߡߙߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߏ ߟߊ!

(ߞߌߥߊߛߌ ߣߌ߫ ߋߛߡߍߙߊߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍߣߌ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.)

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߙߍ ߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊߦߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ !

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߧߙߐߣߦߊ ߕߍ߫. ߖ߭ߌߔߛߌߥߵ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߞߣߐ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߥߙߍߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫...ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߝߙߏߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ.

ߋߛߡߍߙߊߘߌ : ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߡߐ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߖߜ߭ߎߦߊ ?!؟ ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߴߊ߬ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߌ ߓߟߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߟߊߖߍ.)

ߞߎߛߌߡߏߘߌ: ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊ ߕߏ ߒߓߋ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫. (ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߲ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߦߋ߫) ߧߊߡߌ ߑ ߢߣߊߡߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ...ߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߤߎ߲߭ߎ߲߭. ߧߡߡ ߧߡߡ ߧߡߡ...ߊߦߌ ߏ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫...

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߡߎ߲!

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߦߋ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߡߎ߲ ߏ߫ ؟

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߬ߕߍ߲. ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ --

ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ: --ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߏߟߏ ߞߊ ߖߟߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏ ߟߊ߫.

(ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߜ߭ߏߦߑߟߍ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ ߘߐ߫.)

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟!؟

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫: ߝߙߏߟߏ߫ ߣߎ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.

ߧߌߜ߭ߏ: ߧߧ! ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫! (ߥߌߞߍߙߌ ߡߊ߬) ߛߙߊ!

(ߥߌߞߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.

ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫...ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߗߍ߲߭ߘߏ. ߌ ߓߴߊ ߕߊ (motions à Djali) ߒ ߓߴߌ ߕߊ.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߊ߬ ߖߊߟߌ.

(ߘߖߊߟߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬؟

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊ߬ߥߐ߬.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

(ߞߌߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

(Quasi ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊߕߋߘߍߙߌ ߞߣߍߡߊ߬.)

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߦߌ߫.

(ߞߌߥߊߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߓߟߌ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߥߊ. ߌ ߦߋ߫ ߊߞߙߏߓߏߕߌ ߦߋ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ --

(ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߛߍߣߌ ߟߊ. ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߎ ߞߊ ߛߍߣߌ ߞߊ߲ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫.)

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߄: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫!

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߅: ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!

(ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߕߡߍ ߑ ߞߎߥߊߛߌ ߑ ߋߛߡߍߙߊߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߟߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߑ ߣߌ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ )

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ ߌ ߛߌߙߊ߲.

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.

(ߖߊߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߌ ߡߊ ߊߓߘߊ ߋߛߡߍߙߌߙߊ.

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߡߎ߲؟!؟

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߓߌ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊ ߞߊߢߌ ߏߟߊ߫ ߒߓߋ ߣߊ߬ ߌ ߟߊߖߍ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߡߎ߲؟ ߦߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߏߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫...

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߌߟߋ ߓߌ߲ ߞߏߝߍ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߕߌ߬ߟߋ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߎߝߍ ߡߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߥߌߛߕߌߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߎߝߍ ߡߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫...

(ߋߛߑߡߋߙߊߟߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: --ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫.

(ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߞߊ߬ ߕߊߟߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߡߊ߬.)

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߣߴߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ: ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.

(ߖߊߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯!

(ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߘߐߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߝߏߦߌߓߎߛ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫.)

ߝߋߓߎߛ: ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߖ߭ߌߔߏ ߡߎߛߏ ߢߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

(ߞߥߊߛߌߡߏߘߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ.)

ߝߋߓߎ: ߥߌ ߥߌ ߥߌ ! ߞߊߣߜ߭ߐ߬!

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߕߍ߫! ߟߊ߬ߞߣߐ߬ߦߙߐ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !

ߝߋߓߎߛ: ߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬--

ߞߎߛߌߡߏߘߌ: ߕߊ!

ߝߋߓߎߛ: ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!

ߞߎߛߌߡߏߘߌ: ߕߊ!

(ߞߌߥߊߛߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߝߋߓߌߛߵ ߟߊ߫. ߝߋߓߎߛߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߓߌߛߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߞߎߥߊߛߌ ߦߋ߫ ߝߋߓߌߛߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. )

ߝߋߓߎ: ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߌ ߟߊߞߌߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ (ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.) ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߴߌ ߕߊ. ߛߌߛߊ߲߬!

ߝߋߓߎ: ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ؟

(ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߦߋ߫ ߝߋߓߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߎߥߊߛߌ ߦߋ߫ ߝߋߓߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߋߓߎ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.)

ߝߋߓߎߛ: ߏߧߧ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ. ߊ ߝߐ߫ ߋߛߡߍߙߊߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߞߎߛߌߡߏߘߌ: ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߝߋߓߎ: ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

(ߝߋߓߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߞߎߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߥߵ.)

ߧߌߜ߭ߏ: ߧߋ ߧߋ! ߊ ߓߋ ߦߋ !

ߥߌߞߍߙߌ: ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߊߓߏߣߌ ߌ߲ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߔߊߣߗߌ ߓߊ ߦߋ߫!

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ ߞߊ ߝߊߛߊ! ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߍ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߎ߬ߣߊ߬.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒ ߡߎߛߏ ؟

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫: ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߊ߭ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟

ߧߌߜ߭ߏ: ߗߍ߭ ߒߓߋ ߘߐ߲! ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊߣߎߓߊ !

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߞߊߣߎߓߊ!؟! ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫...

ߟߊߥߍߙߌ: ߏߧߧ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߲ ߦߙߍ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߓߊ ߔߊߙߌ ߓߍ ߟߊ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

(ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߥߊߛߌߘߏ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ w:c:disney:Heaven's Light.)

ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߲߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫
ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߊ ߕߡߊ ߛߎ ߟߊ.
ߡߣߍߡߣߍ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߞߟߏ ߦߋߟߋ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ
ߏ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߣߎ߲
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߝߍ
ߢߍߘߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ ߟߊ

ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߋ߲ߛߐ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߘߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߒߓߋ ߞߊߟߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߣߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!

(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߓߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߝߐ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߕߋߘߍߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߔߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ . ߝߙߏߟߏ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲.)

ߖߧߣߡߊ ߕߊߛߎߡߊ)

ߝߙߏߟߏ: ߓߋߕߊ߫ ߡߊߙߌߦߊ߫
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߥߊߛߏ ߘߙߐ߲߫

ߓߋߕߊ߫ ߡߊߙߌߦߊ߫
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߗߊ
ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߊߙߌߦߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߒߓߋ ߊ ߦߋ
ߘߏ߲ߞߍ ߦߋ߲
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߬

(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߌ߫ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌߛ߭ߡߍߙߌߙߊߘߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߝߙߏߟߏ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.)

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߧߣߡߊ ߕߊߛߎߡߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫
ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫!

(ߛߏ ߞߏߞߏߥߵ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߝߙߏߟߏ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.)

ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!
ߣߋ ߕߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߊ!
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߔߛߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߗߋ߫

ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߋ߫
ߣߌ߫ ߊߟߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߘߍ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߞߊ߲߬߹

ߒ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߦߊ !
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߌߙߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߊ߫ ߒ ߛߏ߬ߓߏ ߣߌ߫ ߒ ߞߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߲߬
ߌߛߑߡߋߙߊߟߑߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߤߣߊߡߊ߫ ߕߊ ߣߍ߯ߣߍ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߒ ߕߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲!

(ߛߏ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲.)

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߆ : ߡߣߌߛߙߌ ߝߙߏߟߏ ߑ ߖߌߞߍ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߝߙߏߟߏ: ߡߎ߲!؟!

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߆: ߊ ߕߋ ߦߙߐߛߌ߫ ߞߊߕߋߘߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.

ߝߙߏߟߏ: ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ... ߊ ߕߋ ߊ ߖߙߐ. ߓߐ߫ ߸ ߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߹ ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߔߊߙߌ ߓߍ ߖߋߣߌ!

ߖߧߣߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ
ߛߌߛߊ߲ ߖߌߔߛߌ ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ!
ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߞߊ ߔߌߙߌ
BE MINE, ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ!

ߊߟߊ ߞߊ ߧߌߣߍ ߊ ߟߊ
ߊߟߊ ߞߊ ߧߌߣߍ ߣߋ ߟߊ

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬!

ߝߙߏߟߏ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߏߦߌߓߎߛ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫.)

ߝߋߓߎ: (ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬) ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫! (To Frollo) ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߗߍ. (ߝߙߏߟߏ ߑ ߣߴߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.)

ߝߋߓߎߛ: ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟

ߝߙߏߟߏ: ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߝߋߓߎߛ: ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߌ ߞߊ߫ ߗߌߞߊߣߥߵ ߗߍ ؟

ߝߙߏߟߏ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߕߌ߬ ߡߎߛߏ ߢߣߌ߫.

(ߡߏߙߞߌ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߑ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.)

ߝߙߏߟߏ߫: ߥߊߘߌߜߍ߫ ߕߊ߲ ߠߋ߬ ߖߌߕߌ߯ ߋߛߑߡߋߙߊߟߘߊ ߦߋ߫.

(ߊ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߕߊߟߊߥߵ ߕߋ ߦߋ.)

ߝߙߏߟߏ: (ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߊߥߵ ߡߊ߬) ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ!

(ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߙߏߟߏ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߑ ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߎ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.)

ߝߙߏߟߏ߫: ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߖߌߕߌ߯ ߋߛߑߡߋߙߊߟߘߊ ߦߋ߫߹

(ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߕߊ.)

ߝߙߏߟߏ: (ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬) ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫!

(ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫. ߝߙߏߟߏ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬. ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߟߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. Music lower.)

ߝߙߏߟߏ: ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߕߊߟߡߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋߥߵ ߟߊߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟

ߡߌߟߍߙߌ: ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߧߌߣߍ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ.

ߝߙߏߟߏ : ߣߋ ߓߴߌ ߣߵߌ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߌߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߏ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫.

ߡߌߟߍߙߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬! ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ !

ߝߙߏߟߏ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߋߓߎߛ ߟߊ߫.)

ߝߙߏߟߏ: ߊ ߖߋߣߌ.

ߝߋߓߎߛ: ߡߎ߲!؟!؟

ߝߙߏߟߏ߫: ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߦߋ߫.

(ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.)

ߝߋߓߎ: ߣߌ߫ ߓߏߣߢߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߜ߭ߋ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊߞߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬.

ߝߙߏߟߏ: ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߊߕߏ.

(ߝߋߓߎߛ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߖߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.)

ߝߙߏߟߏ: ߛߌߙߊ߲ ߕߜ߭ߌ.

(ߝߙߏߟߏ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߝߋߓߌߛߵ ߓߋ߫ ߔߋ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎߥߵ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߋߓߌߛߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.)

ߝߙߏߟߏ߫: ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ.

ߝߋߓߎ: ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߞߊ ߓߏߣߢߊ ߓߊ ߟߊ ߗߍ.

(ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߋߓߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߋߛߡߍߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߝߙߏߟߏ ߛߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߝߙߏߟߏ ߝߟߌ ߘߊ߫ ߑ ߝߋߓߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߛߌߟߊߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߙߏߟߏ ߛߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯.)

ߝߙߏߟߏ: ߊ ߕߊ! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߏ߭ ߟߊ߫!

(ߝߋߓߌߛߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߘߐ߫ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߐ߫. ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߟߍߡߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߌߢߍ.)

ߝߙߏߟߏ: ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߌߢߍߥߵ ߗߌߢߍ. ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒߕߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߫ ߖߌߡߊ ߘߐ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߢߣߌ߫! ߣߴߌ ߞߊ ߞߊ ߘߜ߭ߎ ߖߋߣߌ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߍ !

(Esmeralda ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߔߊߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߙߏߟߏ߫ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.)

ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߇ : ߗߍ߭ ! ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߝߙߏߟߏ߫: ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ߬ߓߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߏߣߊ...

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߕߊߟߊ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲. ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߜ߭ߏߦߟߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.)

ߟߊߥߍߙߌ: ߏߧߧ ߊ ߡߊ ߢߍ.

ߥߌߞߍߙߌ: ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.

(ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊߙߕߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߧߌߜ߭ߏ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߎߓߎߘߎ߲ ߦߋ߫)

ߧߌߜ߭ߏ: ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫!

ߥߌߞߍߙߌ: ߏߧߧ ߣߌ߲ ߖ߭ߌߔߛߌ ߡߎߛߏ ߝߊߣߕߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ.

ߟߊߥߍߙߌ : ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߥߊߛߌߘߌ ߘߡߌ. ߊ߬ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߞߊ ߗߍ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫.

ߥߌߞߍߙߌ: ߛߛ ߛߛ ߛߛ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬!

ߟߊߥߍߙߌ: ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.

ߥߌߞߍߙߌ: ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬.

ߥߌߞߍߙߌ: ߞߓߊ ߢߍ.

(ߞߥߊߛߌߡߏߘߏ ߓߋ߫ ߘߏ߲)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟

(ߥߌߞߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߖߐߣߊ)

ߥߌߞߍߙߌ: ߏߧߧ ߞߏ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ߲! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫߸ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬߹ (ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬) ߏߧߧ ߊߦߌ߫!

ߟߊߥߍߙߌ: ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߥߌߞߍߙߌ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߦߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߧߌߜ߭ߏ: ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߋߛߑߡߋߙߊߟߘߊ߫ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߏߟߏ߫ ߢߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߛߌߟߊ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߹

("Esmeralda" ߞߊ߲߬ ߑ ߧߌߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ߫. "three" ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߃ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ "Frollo" ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߣߊ߫ ߥߊ߬ ؟

ߧߌߜ߭ߏ: ߧߋ ߣߌ ߞߏߥߵ ߛߎߡߦߊߙߊ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߡߎ߲ ߓߴߌ ߟߊߛߎ߲ ?

ߟߥߊߙߌ: ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߧߌߜ߭ߏ: ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫: ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߕߟߎߡߊ ߘߌ߫߸

ߧߌߜ߭ߏ: ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲؟

ߟߊߥߍߙߌ: ߊ߬ ߕߊ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߎߥߊߛߌ. ߌ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫.

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

ߥߌߞߍߙߌ: ߛߏ߬ߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌߙߌߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߕߊߣ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߟߊߖߍ߫...

(ߗߍ߭ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫)

ߔߊ߬ߙߌ߫߸ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߕߌߢߍ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ L'MOUR ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߎߝߍ
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߣߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ...

ߗߍ߭ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ
ߗߍ߭ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ !
ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߟߊߥߍߙߌ/ߥߌߞߍߙߌ: ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟

ߛߓߊ: ߗߜ߭ߏ ߕߋ߫!

ߧߌߜ߭ߏ: ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߘߙߐ߲߫
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
MON DIEU ABOVE ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊߣߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ !

ߥߌߞߍߙߌ: ߗߍ߭ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߓߊߏ߬ ߑ ߕߌߢߍ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ !

ߧߌߜ߭ߏ: ߌ ߦߋ߫ ߊߛߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫: ߌ ߓߘߊ߫ ߢߘߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫߸ ߌ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫/ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ: ߌ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߓߊ߬؟

ߧߌߜ߭ߏ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫

ߛߓߊ: ߗߍ߲߭ߘߏ!

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫: ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߊߘߏߣߌߛ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߟߍ߫

ߥߌߞߍߙߌ: ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߘߐ ߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ ߞߊ ߓߏ߲

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߓߣߌ ߌ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߛߊߣ

ߛߓߊ߲: ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭!

(ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߛߎߡߦߊ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߝ߭ߍߙߣ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߓߟߏߓߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫.)

ߟߊߥߍߙߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊߣߎߓߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߥߊߛߌ ߒߓߋ ߊ ߡߙߌ

ߥߌߞߍߙߌ: ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߘߊ ߝߍ

(ߦߌߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ)

ߏ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯: ߞߊߡߊ߬...

ߧߌߜ߭ߏ: ߗߍ߭ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߓߊ ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲
ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫

ߟߊߥߍߙߌ/ߥߌߞߍߙߌ: ߗߍ߭ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ
ߥߙߍ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ؟
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߛߊߞߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߙߌߝ߭ ߟߊ߫
ߓߙߌߖߋߛߌ
ߎ߬ ߓߍ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ

ߛߓߊ: ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߜ߭ߊ߬ߟߊ ߦߋ߫!

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ OOH-LA-LA ߝߍ
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ-ߟߊ-ߟߊ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲ ߗߍ߭
ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ ߦߋ߫
ߖߐ߲ ߕߋ߫ ߗߍ߭ ߞߊߣߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟

ߧߌߜ߭ߏ: ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߕߐߥߵ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊߣߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߞߛߊߛߌ؟ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ!؟

(ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߛߡߍߙߊߘߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߋ.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ؟!؟ ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ! ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߒߕߋߙߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋߓߎߛߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.)

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߋߓߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߏߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߟߞߣߊ ߟߊ ߦߊ߲. ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ ߥߊ߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

(ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋߓߌߛ ߘߊ ߞߎߥߊߛߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬.)

ߝߋߓߎߛ: ߋߛߡߍߙߊߙߊ؟

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߛߛ ߛߛ ߛߛ. ߌ ߘߴߌ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߟߌߝߐ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.)

ߝߋߓߎߛ: ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

(ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌߟߊ ߊ ߖߋߟߌ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.)

ߝߋߓߎ: ߊߧߧ ߊ߬ߥߐ߬! ߧߡߡߡ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߁߄߇߀ ߓߎߙߜ߭ߏ. ߛߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ.

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߏ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߖߙߎߘߏ߲ ߌ ߦߋ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߌ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߫ ߝߊߘߌ߲ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߥߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߝߋߓߎ: ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߙߐ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ؟

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߏ߬ ߓߌ߬ߢߍ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߌ ߛߣߐ߬ߡߍ ߛߐ߰.

ߝߋߓߎߛ: ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߡߊ ߞߍ߫.

(ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.)

[ߞߥߊߛߌߡߏߘߏ]

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ
ߏ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߞߊߣߎߦߊ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ
ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߛߊߣߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߡߊ߬
(ߖߊߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߞߎߥߊߛߌ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: (Esmeralda ߡߊ߬) ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߣߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߕߎ߲߰ ߒ ߠߊ߫߹ ߌ ߖߌ߰ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߌ ߖߊߣߕߏ ߒߕߋߙߌ߫. ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒߓߋ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.

(ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߜ߭ߏߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.)

ߟߊߥߍߙߌ: ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߊߡߊ߲ߥߵ ߡߙߊ߬!

(ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋߓߎߛ ߛߎ߬ߘߎ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߢߍߛߐ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߛߐ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߝߙߏߟߏ߫ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߏߧߧ ߡߊߕߜ߭ߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߣߊ --

ߝߙߏߟߏ: ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߗߍ ߘߋ߲. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

(ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߎߥߊߛߌ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߴߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߘߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߘߌ߫.)

ߝߙߏߟߏ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߕߙߐ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߏߧߧ. ߊ߬ߦߌ߫!

ߝߙߏߟߏ: ߏߧߧ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߦߋ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߋ ߦߋ.

ߝߙߏߟߏ߫ ߓߘߊ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߝߋߓߎߛ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߞߎߥߊߛߌ߫ ߦߴߊ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߊ߫.)

ߝߙߏߟߏ: ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ...ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߏ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ --

ߝߙߏߟߏ: ߌ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߗߍ߭.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߓߟߏ ߘߐ ߘߎ߲߫ ߖߐߣߊ.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: (ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎߢߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫) ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

(ߝߋߓߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߞߎߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߝߏߓߌ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ߲߫. ߞߎߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ.

ߝߙߏߟߏ: (ߞߊ߬ ߡߏߘߋߥߵ ߟߊߖߍ߫) ߡߎ߲ ߦߋ ߘߊߣߝߙߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߗߍ߭.

ߝߙߏߟߏ: ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ (ߊ߬ ߓߋ߫ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߖߊ߭ ߕߊ) ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߌߕߌ߯ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ (ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫) ߌ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!!!

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ--

Frollo: ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߊߙߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߌ ߞߏߛߐ߲߬!!

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ.

ߝߙߏߟߏ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰

ߝߙߏߟߏ: ߌ ߝߊߞߟߌ!!! ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫!!! ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߔߛߌ ߦߋ߫!! ߖ߭ߌߔߛߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ! ߡߙߌ ߗߍ ߘߋ߲! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߊ ߟߊ߫! (he takes un moment to recompose himself.) ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߊߣߕߊ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߖߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߣߝߊ ߞߏ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߛߐߣߌ. ߒ ߓߴߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߕߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟

ߝߙߏߟߏ߫: ߒ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߐ߲߫߸ ߛߌߣߌ߲߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߗߍ߬ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߟߍ߬.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߓߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫.)

ߝߋߓߎ: ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߢߍ. ߣߌ ߝߙߏߟߏ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߝߟߐ...ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫.

ߝߋߓߎ: ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߋߛߡߍߙߊߘߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߝߙߏߟߏ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߝߋߓߎ: ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ ߌ ߣߐ ߟߊ. ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.)

ߝߋߓߎ: ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߏߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊߞߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߍ.

(ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߝߋߓߎ ߓߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߟߊߖߍ߫)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ (ߞߊ 'ߜ߭ߏߟߍߥߵ ) : ߡߎ߲ ؟ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊ ߟߊ ߑ ߘߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߒ ߢߊߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ ߦߋ߫ ؟! ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߓߴߦߋ߲߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸ ߒߠߋ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫߹ (sighs) ߝߙߏߟߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߝߙߏߟߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

(ߟߊߥߍߙߌ ߓߋ߫ ߥߊߟߋ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫!

(ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊߓߋ ߟߊ߫ ߸ ߝߏߦߌߓߎߛ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ߬ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߞߐߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߝߋߓߎߛ! (ߝߋߓߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ) ߟߛ! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ ߌ ߦߋ߫!

ߝߋߓߎ: ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ ߊ ߦߋ.

ߝߋߓߎ: ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߦߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߓߴߊ߲߫ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. (ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߝߋߓߎ ߡߊ߬.)

ߝߋߓߎ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬! ߊߤߤߤ. ߢߌ߬ߡߊ! (ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.) ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߝߋߓߎߛ: ߧߡߡߡ. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏߝߙߍߕߍ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߙߊߓߎ ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊߙߊߓߎߞߊ߲ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߞߙߐ ߦߋ߫...

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ( ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ) ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߝߋߓߎߛ: ߡߎ߲؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!

ߝߋߓߎ: ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߞߊߙߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫! (ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߦߌ߬ߙߊ߬) ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊߕߋߘߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߝߕߌߣߌ...

ߝߋߓߎߛ: ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫...

(ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ...ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!

ߝߋߓߎ: ...ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!

(ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߋߓߎߛߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.)

ߝߋߓߎ: ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊߢߌ. ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߊߙߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ; ߞߊߙߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߊ. ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ߦߊ؟

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߞߐߝߍ ߜ߭ߐ.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. (ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߓߎߛ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߝߋߓߎߛ ߦߋ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.) ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬.

ߝߋߓߎߛ: ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߣߐ߫.

ߝߋߓߎ: ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߝߋߓߎߛ: ߧߡߡߡ. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫.

(ߞߌߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߗߍ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬.)

ߝߋߓߎ: ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߏ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߘߋ߬.

ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߖߌߓߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߟߏ-ߞߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟

ߝߋߓߎߛ: ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߕߌߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߕߊߞߐߓߌ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫.

(ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߟߏߜߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.)

ߝߋߓߎ: ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߙߐ. (Chuckles) Kinda ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߑ ߋ߫ ߞߎߥߊߛߌ ؟

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ ߕߍ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߎߙߋ߲߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߝߋߓߎ: ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ : ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟

ߝߋߓߎߛ: ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߦߋ ߖߊߜ߭ߏ߲...

(ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߌ߫ ߝߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫).

ߝߋߓߎ: ...ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߌ߲.

(ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߟߏ-ߞߟߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߛߌߛߍ߲߬.)

ߞߟߏߔߌ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬؟

ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߁: ߕߐ߬ߢߍ߰ߒߕߋ ߟߎ߬߹

ߞߟߏߞߟߏ ߂: ߖߊߘߏߥߵ!

ߝߋߓߎߛ: ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߊߘߏ ߦߋ߫!

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ--

(ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.)

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߌ ߞߊ߫ ߒ ߞߎߡߊ ߕߍ߰߹ ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߙߐ߬. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫.

(ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߖߋߕߌߥߵ ߦߋ߫.)

[ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߌߔߑߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߞߎ߬ߘߊ]
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߏ ߡߍ
ߔߊ߬ߙߌ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߞߏߡߍ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߙߕߌߜ߭ߍ
[ߞߟߏߔߌߣߌ]
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߹
[ߖ߭ߌߔߛߌ ߗߏߙߌ]
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߦߍ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
[ߞߟߏߔߌߣߌ]
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ
ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߌ ߣߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߊߡߊ߬
[ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߌߔߑߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߞߎ߬ߘߊ]
ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߖߊߘߏߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߴߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߟߞߊߣߊ߫
[ߞߟߏߔߌߣߌ]
ߦߊ߲߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫
[ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߌߔߑߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߞߎ߬ߘߊ]
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫ !
(ߞߌߥߊߛߌ ߣߌ߫ ߝߋߓߎߛ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߲߬ߓߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߦߋ߲߬.)

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߹ "ߣߏߛߏ" ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!

(ߖߋߔߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ.)

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߋ߬߸ ߝߙߏߟߏ߫ ߟߊ߫ ߖߊߘߏߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߹

(ߖߊ߬ߡߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫)

ߞߟߏߔߌ: ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߘߏ ߓߍ߯ ߕߍ߫! ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߎߡߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍ ߞߊߣߎߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߗߍ ߝߐ!

(ߖߊߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߣߌ߫ ߝߋߓߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫)

[ߞߟߏߔߌߣߌ]

ߞߕߌߦߊ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߝߛߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߓߍ߯ ߞߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߣߊ
ߓߊߏ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ !
(ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߓߋ߬ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߣߌ߫ ߝߏߦߌߓߎߛ ߞߘߐ߫.)

ߞߟߏߔߌߣߌ : ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐߥߵ ؟ (ߝߋߓߌߛߵ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߎ ߞߊ ߜ߭ߊߜ߭ߊߥߵ ߞߣߐ߫) ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߝߐ߫ !

[ߞߟߏߔߌߣߌ]
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫
[ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߘߋ߲ߘߋ߲]
ߒ ߞߣߐ߬! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߐߛߌ!
[ߞߟߏߔߌߣߌ]
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!
[ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߘߋ߲ߘߋ߲]
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߐߛߌ!
[ߞߟߏߔߌߣߌ]
ߡߝߊߟߋ߫!
[ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߘߋ߲ߘߋ߲]
ߘߊߣߜ߭߹
[ߞߟߏߔߌߣߌ]
ߊ߲ ߓߴߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߝߋߎ߫
ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫
[ߞߑߟߏߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߌߔߑߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߞߎ߬ߘߊ]
ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !
(ߞߟߏߔߌߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߋߛߡߍߙߊߘߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ߫)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊ ߖߐ!

(ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ ߣߌ ߖߊߟߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲)

ߞߊߛߌ/ߝߋߓߎߛ: (ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲) ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ!

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߕߋ߫ ߖߊߘߏߥߵ ߦߋ߫--ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!

(ߋߛߑߡߋߙߊߟߘߊ߫ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫.)

ߞߟߏߔߌ: ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫!؟!

ߞߎߥߊߛߌ/ߝߋߓߎ: ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: (Points à Phoebus) ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߟߍ߬ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߞߌߟߊ ߑ (Points à Quasi) ߑ ߊ߬ߣߌ߫ Quasimodo ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߕߋߘߍߙߌ ߟߊ߫.

ߝߋߓߎߛ: (ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߢߍ߫) ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ! ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߗߍ߬ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ !

(ߖߋߔߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߋߛߡߍߙߊߘߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߝߋߓߎ ߡߊ߬.)

ߋߛߡߍߙߊߘߌ: ߌ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߕߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߝߏߦߌߓߎߛ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫.)

ߝߋߓߎ: ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߊߓߘߊ.

(ߞߌߥߊߛߌ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫)

ߝߙߏߟߏ: ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!

(ߝߙߏߟߏ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬).

ߝߙߏߟߏ߫: ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߐ߫߸ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߕߌߘߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߘߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. (To Quasi) ߒ ߓߊߟߏ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߌ ߓߋߣߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ ߒߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߦߌ߫.

ߋߛߡߍߙߌߙߊ: ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟

ߝߙߏߟߏ: ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߝߍ߬ ߒ ߓߊߟߏ.

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ!

ߝߙߏߟߏ: ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߖߙߎ ߟߊ߫--ߞߕߕߌ ߝߋߓߎ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߞߓߊߞߏ ߥߙߍ߫ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲߬. (To all) ߕߊߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬. (ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬) ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ. (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߟߊߖߍ) ߊ߬ߦߌ߫... ߊ߬ߦߌ߫...

ߝߙߏߟߏ: (to guards take Quasimodo) ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߗߍߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߕߏ ߦߋ.

(ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߡߊ߬ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߞߊ߬ ߋߛ߭ߡߍߙߊߘߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߝߙߏߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.)

ߝߙߏߟߏ߫: ߥߛߎߘߋ߲ ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߖߊߞߌ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߞߎߡߊߘߋ߲ : ߛߊ߬ߦߊ !

(ߖߊ߬ߡߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ . ߖߋ߬ߕߌ߬ߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ . ߣߌ߲ ߊߙߵߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ ߞߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.)

ߝߙߏߟߏ: (ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߋߛߡߍߙߊߘߌ ߡߊ߬) ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߖߋߕߌ. ߌ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߞߌߟߊ ߣߌ߲߬ ߘߌߢߍ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߢߍ ߥߙߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫)

ߝߙߏߟߏ߫: ߖߌߕߌ߯ ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߛߎߓߊ߯ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߔߊ߬ߙߌ߫ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫.

(ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߖߙߎ ߟߊ.)

ߧߌߜ߭ߏ: ߣߊ߬ ߞߎߥߊߛߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫!

ߥߌߞߍߙߌ: ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫: ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߊߘߌ߫߹

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߣߝߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫ ؟

ߥߌߞߍߙߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߏߟߏ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲.

ߧߌߜ߭ߏ: ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫: ߖߟߐ߬ߞߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߌ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬.

(ߜ߭ߏߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.)

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߎߥߊߛߌ ߑ ߊ߲ ߓߴߌ ߕߏ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߥߌߞߍߙߌ: ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

(ߥߌߞߍߙߌ ߣߌ ߧߌߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫.)

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫: ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫...

(ߟߊߥߍߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫. ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߋߣߌ ߦߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߖߙߎߥߵ ߟߊߓߐ.)

ߝߙߏߟߏ: ...ߕߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ ߔߊߙߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߛߌ ߞߏ ߟߊ! ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߊߣߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߌߣߍ ߛߊߣߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫!

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߒߏߏߏߏߏ!!!!!!

(ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߘߍ߬. ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߋߛߑߡߋߙߊߟߘ ߦߋ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫. down the side of the building ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ .ߊ ߓߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߖߊߣߕߏ ߞߊߙߌ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߛߓߊ ߘߐ ߓߋ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.)

ߝߙߏߟߏ߫: ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫߹

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߌߣߍߙߌ ߓߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߋߛߡߍߙߊߘߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬).

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߛߊ߲ߞߌ!!!! ߛߊ߲ߞߌ!!!! ߛߊ߲ߞߌ!!!!

(ߖߊ߬ߡߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߝߙߏߟߏ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.)

ߝߙߏߟߏ: ߞߊߕߕߌ!

ߜ߭ߊߙߛߌ ߁: ߗߍ߭؟

ߝߙߏߟߏ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߕߋߘߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!

(ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߎߥߊߛߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.

(ߞߌߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎ.)

ߝߙߏߟߏ: ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߕߜ߭ߌߥߵ ! (ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬ ߝߋߓߎߛߵ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߛߍ߲ ߟߊ߫) ߊߥߵ ߗߍ߭ߥߵ! ߌ ߦߋ߫ ߥߎߢߊ߲ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߗߌߢߍ!

(ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߏߟߏ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߫ ߂ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߏ߫. ߝߋߓߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫.)

ߝߋߓߎߛ: ߒߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߹

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߎ߲߬ ߓߏ߲ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߂ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ . ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ . ߝߋߓߎ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߢߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬.)

ߝߋߓߎ: ߔߊߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߋ߲ߥߵ! ߝߙߏߟߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߕߙߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߹ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߬ ߣߏߕߙߌߘߊ߲ ߦߙߐ ߡߊ߬ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟!؟

ߖߊ߬ߡߊ: ߊ߬ߦߌ߫!!!

(ߣߌ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߡߣߌ߫.)

ߧߌߜ߭ߏ: ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߏߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! (ߝߋߓߎߛߵ ߟߊߖߍ߫) ߧߋ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫-- ߧߧ ߑ ߝߕߌߣߌ ؟

ߟߊߝ߭ߍߙߑߣߌ߫: ߘߎߝߎߛ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߝߋߓߎߛ!

(ߖߊ߬ߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ . ߞߎߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ . ߥߌߞߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.)

ߥߌߞߍߙߌ: ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ! ߛߓߊߟߌ߫!

(ߧߌߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߣߓߐߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߞߟߐߛߌ ߘߊ ߟߊ߫.)

ߝߙߏߟߏ: ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬!

(ߞߍ߬ߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߊߙߌ߫ ߑ ߞߊߛߋߟߊ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.)

ߞߊߛߋߟߊ ߞߙߐ: ߣߋ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬! ߣߋ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬! (ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ "ߡߏ߲ ߖߌ".) Dang it!

(ߜ߭ߙߐߞߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߜ߭ߏߝߌ ߦߋߟߌ ߓߋ߫ ߎ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߌߞߍߙߌ ߣߌ߫ ߧߌߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߊߕߋߔߌߕߌ ߘߐ ߖߐ߬. ߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ . .)

ߥߌߞߍߙߌ: ߟߊߓߍ߲...ߟߊߢߣߌ...ߕߊߛߎߡߊ!

( ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߕߊߔߌߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߓߋ߫ ߕߍ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.)

ߥߌߞߍߙߌ: ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

(ߞߕߊߔߎߕߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐߥߵ ߞߊ߲߬.)

ߧߌߜ߭ߏ: ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫!

(ߞߍ߬ߟߍ ߗߊߡߊ߲. ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߁ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߋߓߎ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߊߞߌߟߍ߲ ߞߐߝߍ߬.)

ߝߋߓߎߛ: ߊߞߌߟߍߛ߹ ߥߐ߯ߙߐ߫!

ߓߙߌߕߌߛߌ ߜ߭ߊߙߛߌ: (ߡߌ߲ ߡߊ߫) ߊߤ! ߊߤߤ߹ ߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!!

(ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ. ߊ ߕߌߜ߭ߍ ߟߊߥߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߞߣߐߥߵ ߗߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߊߟߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߖߊߕߋߓߐ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߓߐ߫ "The Wizard of Oz.")

ߟߊߥߍߙߌ: ߔߊ߲ ߒ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ! ߔߊ߲߫! ߔߊ߲߫! (ߞߟߍߟߵ)

(ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫.)

ߝߙߏߟߏ: ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߐ ߘߊ ߊ ߞߣߐ߫!

(ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߦߋ߫ ߤߎߜ߭ߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߞߊ߬ ߕߊ ߞߟߊߦߊ߫ ߣߍ߰ߘߊ ߞߊ߲߬. ߞߎߥߊߛߌ߫ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊߓߐ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߏߟߏ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊߕߋߘߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߟߊߞߌߞߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊߙߌߛߋߞߌ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.)

ߊߙߌߛߋߞߌ : ߝߙߏߟߏ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬ ؟! ߣߋ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߡߢߎ ߊߟߊ߫ ߞߊ ߛߏ ߞߊ߲߬ !

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.)

ߝߙߏߟߏ߫: ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߹ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߲߫ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߌ ߢߍߛߌ߲.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߣߐߣߊ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߎߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߋߛߡߍߙߊߘߌ! ߊ߲ ߦߴߎ ߓߎߜ߭ߐ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫!

(ߊ߬ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬.)

ߞߎߊߛߌߡߏߘߌ: ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ؟ ߞߣߎ߫! ߌ ߟߊߞߛߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.)

ߞߎߊߛߌߡߏߘߌ: ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ؟ ߏߧߧ ߊߦߌ߫!

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌߣ ߊ ߡߊ.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߙߏߟߏ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߎߥߊߛߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߌ ߦߴߊ "ߝߜ߭ߊ߬".

ߝߙߏߟߏ: ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ ߒߦߋ. ߦߋ߲߬ ߑ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߙߐ ߓߊ߲߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

(ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߙߏߟߏ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߙߏߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߎߥߊߛߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߝߙߏߟߏ߫ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߓߐ߫ ߝߙߏߟߏ߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.)

ߝߙߏߟߏ: (ߛߌߙߊ) ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߟߊߡߍ ߑ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: (ߘߡߌ߫ ߟߋ߲) ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߍ ! ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ !

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߙߌ ߝߟߌ.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ؟

(ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߍߛߑߡߋߙߊߟߘߊ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ!

ߝߙߏߟߏ: ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ! (ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊ߬ߦߌ߫!

(ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߛߡߍߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߞߌ ߞߊ߲߬. ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ (ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ (ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߐߡߎߓߌ ߖߊ߬ߕߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߟߊ߫) ߟߊ߫). edge ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ Quasi ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ Esmeralda.)

ߝߙߏߟߏ: ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟

(ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߥߊߛߌ ߓߋ߫ ߔߊߛߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.)

ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲: ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߹ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬!

(ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.)

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!

(Quasi swings off again, Frollo ߞߊ ߡߙߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ Frollo ߓߋ߫ Quasi ߛߙߐ߬.)

ߝߙߏߟߏ: ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߌߟߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߖߌߔߏ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߟߊߞߌߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߌ ߟߊߞߟߌ.

ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ: ߡߎ߲!؟!

Frollo: ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߦߋ߫!!!!

(ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߦߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߛߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߛߌ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߥߊߛߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߙߏߟߏ ߝߣߍ߫ ߓߐ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߝߟߌ ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬... ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

(ߝߙߏߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߋߛߡߍߙߊߙߊ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.)

Frollo: ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߌߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫! (ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌߓߟߎ ߟߊ߫.) NOOOOOOO!!!!!!!

(ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲. ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߟߛߌߕߋ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߝߙߏߟߏ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߊߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߝߙߏߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߋߛߵߡߍߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߌ! ߞߛߌߛߌ߹

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.)

ߋߛߡߍߙߊߙߊ: ߊߦߌ߫!!!

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߝߏ߫ ߝߋߓߎߛߵ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߎߥߊߛߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋߓߎߛߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. steps aside looking a bit sad. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߋߛߵߡߍߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߓߌߛߵ ߓߟߏ ߑ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߓߌߛߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ . ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. open doorway. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫. 'ߜ߭ߏߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߔߊߣߞߌ ߗߌߢߍ.)

ߞߑߟߏߔߌ߲߫: ߝߏ߬ߟߌ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߎߥߊߛߌߡߏߘߏ߫ ߦߋ߫߹

(ߖߊ߬ߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.)

[ߞߟߏߔߌߣߌ]
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߘߊߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߏߕߍߙߌ ߘߊߡߎ ߗߍߛߙߌߥߵ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߞߍ߫ ؟
[ߗߏߙߌ]
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߗߊߙߌߥߵ ߗߊߙߌߥߵ ߗߊߙߌߥߵ ߗߊߙߌߥߵ ߗߊߙߌߥߵ ߗߊߙߌߥߵ ߗߊߙߌߥߵ ߗߊߙߌߥߵ ߗߊߙߌߥߵ ߗߊߙߌߥߵ...
[ߞߟߏߔߌߣߌ]
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߊߥߵ ߟߊߛߎ߲
ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߟߘߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫...
[ߞߟߏߔߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗ߭ߎߙߌ]
ߣߏߕߙߎ ߘߊߡߎ ߗߍߛߙߌߥߵ ߟߊ߫!
(ߓߐߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߛߌ ߞߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ 'ߜ߭ߏߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߎ߭ ߟߊߖߍ߫ . ߞߣߐߥߵ ߦߋ߫ ߟߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬.)

ߟߊߥߍߙߌ: ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

(ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߐ߫ ، ߝߏ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߓߋ ߦߋ . Fade to black . The end.)

(ߟߏ߲ ߘߐ߫ - ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ (ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߓߐߞߏߣߊ߲) ߊ߬ ߣߌ߫ (ߊ߲ ߓߍ߯ ߄ ߞߋߟߋ߲ - ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߓߐߞߏߣߊ߲)

ߟߏ߲ ߘߏ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲
ߡߊ߬ߞߏ ߓߍߣߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߕߍ߫ ߛߙߊ߬
ߊߟߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߓߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
ߊ ߞߊ ߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߟߊߝߌߦߊ

ߘߏ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߘߐ...

ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫

ߘߏ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߘߐ...

ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫
