序言
它只是一种游戏。
规则和委员会。 令牌和骰子。 漂亮的画作。
一个邀请的冒险。
一个逃离的世俗和成野蛮未知的。
所有在自己舒适的住房。
一场游戏。 没有更多,没有少.
直到你发挥它。
对于那几个人有发挥，已经没有回头路可走。
没有人，没有一个单一的灵魂，曾经发挥了它的两倍。
欢迎来到勇敢者的游戏.
第一部分
新罕布什尔,1869
第1章
Crrrraccck!
闪电斜线的夜空，洗澡的森林在一个可怕的蓝白色。 对于一个时刻，通过
急雨，Caleb和本杰明*普罗可以看到陡峭壁的洞他们挖出。 兄弟
听到一个紧，高亢萧萧. 在附近的土路，他们是马拉在其帆布披
车。 像任何动物像任何理智的人，它就知道它不应该是出于一个晚上为残酷，因为这。 但
即使是马的深刻，原始担心不匹配的恐怖中心的迦勒，本杰明。 的
恐怖引起什么是在画布上。 气喘吁吁难，眯起眼睛对雨水，兄弟
把他们铲出的孔。 他们争夺向上。 Caleb跑到车。 他举起的画布，
揭示一个上锁的铁盒子。 本杰明盯着它瘫痪。
"来啊!" 凯莱布的叫喊声的尖叫风。 "我们几乎掉它。"
两个男孩拖曳沉重的框通过的泥土。 在孔，他们提起它的腰高的。 因为他们举它
在边缘，本杰明的脚单。 尖叫，他跌倒。 该框砰砰的底部。 本杰明*
土地上的它。 一个鼓乐的声音开始。 丛林中的鼓，深和脉冲切断通过
暴民的嚎叫。 节奏是激烈和好战。 但它以某种方式感性，并邀请。 并完全
不可抗拒的。 本杰明被冻结，他的四肢被锁定与恐慌。
"不，"Caleb窃窃私语，他的声音一锉刀。 "不！" "这是我之后!"
的话爆炸喇叭本杰明。 他的飞跃，从盒子和试图爬上的泥墙。 迦勒
到达下来，把他的弟弟面。 击鼓更响亮。 叫他们两个，
召唤他们回到洞。
"快跑！" 本杰明*啼哭声. "快跑！"
Caleb抓住他兄弟的肩上。 "没有！ 我们必须完成这个！ 帮我埋了它！"
他们两个拿起铲子. 哼，在濒临枯竭，凯勒，本杰明铲子土块
重，淹水土壤进入孔。
慢慢的盒子被掩埋。 击鼓增长微弱的，那么停止。
孩子们回去向他们的马，他们的胸膛胀. 他们对眨眼刺痛雨。
"如果某人挖掘了？" 本杰明*呼喊。
Caleb动摇他的头郑重作为他把他铲到的车。
"愿上帝宽恕他的灵魂。"
闪电劈叉的天空一次。
之前的繁荣雷消退，孩子们都上车，驾驶自己的马前进。
迦勒的眼睛一个花岗岩英里标记，雕刻的话加拿-1英里。
在时刻，他们将回家。 安全和干燥。
也许他们有一天会忘了这可怕的框。 也许不是. 但至少，他们已经做了他们
责任为子孙后代。
在地下，远离文明，该框会伤害任何人。
只要它停留在那里。
第二部分
新罕布什尔州。 1969年
第2章
Nyeeaaaarrrr...B-52轰炸机的猛扑下来的敌人的营地...释放炸弹...银行
权和逃脱！ 艾伦拿着锋利的权利转到主要街道。 他要去至少十五
英里一小时。 也许二十。 这三个速Schwinns是最好速、坚固性、风格。 他
冲过来了车道上的面包店，跳上遏制前面的的花店，拍到街上。
准备扫射源的十字路口...现在，同时陆军元帅哈里森举行的坦克
营!
在来的榆树和主，巡警发现的哈里森*艾伦及举行的交通。 "都是你的，艾伦!"他
调出带微笑。
艾伦轰炸了通过。 他滑行到市中心广场和给他一贯快点朝着的雕像
他的伟大的曾祖父，内战的英雄般的安格斯*帕里什.
"准备好去死，Parrish!"来到一个战争哭从背后的雕像。
埋伏！ 这是比利*杰瑟普. 艾伦的最可怕的噩梦。 一半的攻击的狗，半猿，包裹在的身体
一个十三岁的男孩。 专用于一个主要目标：销毁艾伦. 对于比利战略
通常意味着说："这里来"之前扔了一拳。 但他变得更聪明。 他会计划
伏击，他会带着他的整个团伙的暴徒。 艾伦骑着疯狂。 汗胳肢他
眉头。 他可以听到比利的团伙的呼噜在他身后。 但是艾伦知道它们的弱点。 他们拥有的
黄貂鱼。 很酷的轮廓，很小的车轮。 他们什么都没有在实文. 艾伦关闭主要街道。 他
桶装了磨的道路。 在一边的他说，加拿河重叠和平的过去和巨石
芦苇。 在其他一个小型的森林很快让位给了一个广泛的，阳光明媚的建筑工地。 除此之外
网站是一个古老的砖建筑，艾伦知道几乎以及他的房子。 他爸爸的鞋厂。 安全。
艾伦的大腿尖叫着他，因为他缩小过去熟悉的标志：
PARRISH鞋四代的质量
倾弃他的自行车靠近前门，他炒内。 比利和他的帮派打滑至停止。
"继续前进，跑到爸爸"比利人嘲弄。 "我们只能等待！"
艾伦我们身后的门关闭了他。 他撑起自己靠在墙上，气喘吁吁的呼吸。 他的周围，
帕里什鞋厂发出嗡嗡声的生活。 工匠仔细切和形什么艾伦的爸爸叫
"鞋子，让新英格兰行走。" 传送带进行的皮鞋底朝着一个巨大的
冲压机器。 团队的工缝、染色，打磨，以及质量测试，所有干净屁股
表格和地板。 拱形的房间里充满了喧闹的机械叮当作响. 其后，什么艾伦
已经通过，是音乐给他的耳朵。 现在，所有他需要做的是保持在阴影。 离开
他的爸爸。 如果他发现了艾伦在那里—
"嘿，我的男人，艾伦!"
艾伦转过身在周围的声音。 卡尔的宾利是挥舞着他，过来通过的唯一冲压机器。
卡尔是很酷的。 所有的工厂工人，他是最年轻、最大胆的、和最聪明的。 对于1969年，
大多数工人穿的很保守，但是卡尔*穿喇叭裤了非洲的发型。
年轻的工人称他的唯一的人。
"嗨，卡尔*"阿兰欢迎他。
"让我告诉你一些事情，"卡尔说。 我已经工作了一年，现在，我有一个
任命，以显示给你爸爸今天下午的会议。"
他举起最怪异的看鞋Alan从未见过的。 这是由帆布和皮革、有赛车
条纹和填补的空白。 唯一的是宽厚、有华夫饼干的模式。 艾伦想
是一个运动鞋的一种，但它没有像在画布上通话的每个人都穿着。 更像是一个
运动鞋从外层空间。
"好吗？" Carl笑了自豪。 "你认为他会喜欢吗？
"这是什么？" 艾伦问。
"这是什么？ 它的未来。 在一个几年，会有一对这些在每一个衣橱中
美国。 这鞋要时尚的高度和—,"
但是艾伦是不听。 通过附近的一个窗口，他瞥见了比利和他的好朋友，
四处游荡。 等待。 只是因为他们的承诺。
"怎么了" 卡尔要求。
"没什么"艾伦射回来。
正如卡尔*走到窗口来看看自己，一个蓬勃发展的声音叫出，"Alaaaan!"
饮而尽。 艾伦的心一沉，那么快，他不得不消化不良。 迫使一个微笑，他一转身面对他的父亲。 *帕里什先生
走同样的方式，他跑了他的工厂：任性、快速和有忘记任何东西，在他的方式。 云
香白色的烟雾落后，从他的经常存在的管道。 他的眉毛都是针织在表达式
看上去，在外面，像温和的烦恼。 但是艾伦知道发生了什么在里面。 这是远离
温和的。 有两件事情艾伦的爸爸不能立场。 一号是无所事事。 艾伦是不受欢迎
在工厂，除非他学习或工作。 数量是两个弱点。 先生Parrish，运行
是怯懦。 一个绅士坚持自己的立场，不管是什么。
"你在这里做什么?" 先生Parrish要求严厉。 "我已经告诉过你，这个工厂并不是一个
游乐场。"
艾伦*支持距离。 他放弃了卡尔的新奇的鞋子传送带上，它已经停止移动。
"我想看看如果你能给我回家吗，爸爸？" 艾伦回答。
先生Parrish提出的眉毛。 "比利Jessup了吗？"
艾伦看了言。 在这里它是。 讲座。 这段时间内听不到的卡尔和所有的商店
管理人员。
"儿子，你要对付他迟早"先生Parrish吟诵. "如果你害怕的
东西，你要面对它。"
工人都假装没听。 这意味着他们听到这一切。 艾伦想的熔融
通过地板。 一个严峻的微笑,先生Parrish拍拍艾伦*在后面。 "现在得，儿子。"
艾伦觉得约两英寸高。 他溜走，留下靠近墙壁。 工人怜悯的眼神感觉
就像小小的、激烈的热灯。 在他匆忙离开，他没有注意到的传送带启动一次。
他也没有看到卡尔的未来运动鞋trundling朝向冲压机器。 也没有，卡尔。
他很忙听他自己的，简要版本的讲座。
"你知道最好不要让男孩发挥在这里，"斯*帕里什对他说。
"抱歉"卡尔回答。
"哦。 我几乎忘记了。 是什么你想要告诉我的吗，卡尔？"
卡尔四周寻找他的鞋子。 从冲压机来到了一个响亮的粉碎声。 其缓慢
节奏铮铮变得疯狂。 该机构侵和呻吟，吐螺栓进入空间
火花和辛烟。 WAAAAW! WAAAAW! WAAAAW! WAAAAW! 工厂的警报响起。
迷惑不解，艾伦看了整个场陷入混乱。 他的爸爸是横冲直撞向机，
穿过人群的呐喊，惊慌失措的工人。 然后，与一个最终不寒而栗，该机停止。 先生
Parrish撬开的吸烟的废船。 他达到内部和拉出一些烧焦，扭曲的
帆布和皮条。 卡尔的脸沉没在看到他的销毁创造。
"谁这样做?" 先生Parrish要求，明显在卡尔。
呼，孩子。 艾伦不想留在这里的大屠杀。 他把尾巴逃出前门。
但是他停止短的时刻，他打光线。 他的大脑发送了他一个杰瑟普警报。 艾伦*凝视着
左右。 他的自行车就在那里他会离开，靠在墙上。 没有比利。 没有团伙。
哈利路亚. 他们可能关闭试图偷鞋带。 艾伦*跳上他的自行车。 磨时打着哈欠
在他之前，开放和免费的。 他开始踏板，他发现运动的一棵树后面对的左侧
路。 也许一只鹿。 他靠本能的其他方式。 但是，这不是一个鹿。 或者有熊。 这是一个
位更高的食物链。 只是一点点。 像个狼群，比利和他的朋友跳了出来从后面
树木。 和艾伦是领导他们的权利。
第3章
尖叫! 艾伦*卡住在他的刹车。
"只是因为你是一个Parrish，"比利咆哮着，"并不意味着你可以挂在我的女朋友。"
"你是说莎拉？" 艾伦不能相信什么他的听证会。 是，为什么他们追他吗？
莎拉Whittle是一个邻居的一个响亮的嘴-但是，一个体面的雪球目标在冬季和一个好的
人。 那是它。
"但是，我们一直是朋友"艾伦的解释。
比利笑了。 "不了。"
他的手下哄堂大笑的，如果比利的笑话是某种高的智慧。 然后，与食肉
微笑，他们走近艾伦。 他站在锁骨头,思索他的选择：在他面前的是某些
厄运。 他的身后，他爸爸的系列讲座。 运行将是无用的和常设仍将是愚蠢的。
愚蠢的赢了。 孩子们跳过他。 艾伦试图反击，但是，只有让事情变得更糟。 他
感到很幸运他的头呆在他的肩膀上。 在震动他的胃很坚强，他认为他们的拳头
会去的权利，通过他。 当他们把他丢在阴沟里，伤痕累累和流血，他觉得自己像个
咀嚼了，吐出片的火箭筒。 呻吟和肿胀，他拖出自己的沟。 在
距离他可以看到他的折磨快走在他们的黄貂鱼。 除了比利 他现在
骑艾伦的实文，曲折的道路，笑。
艾伦*吐血。 "混蛋"他喃喃自语。
因为他挣扎着他的脚，他看了一眼紧张地在工厂的窗口。 作为糟糕，因为他觉得，一点
可以让他感觉更糟。 只有一件事更多的羞辱被打败了由比利*杰瑟普.
被殴打在他的爸爸。 一个网格暗灰色的窗户注视着回到他。 没有愤怒的,明显的,
感到失望的脸中的任何一个。 有轻微的意义救济、艾伦*转身就走，并开始步履蹒跚
家。 他的衬衫是一个肮脏的，破烂的抹布，他的腿僵硬和伤痕累累。 伟大的。 如何在地球上，他会
隐瞒这一点从他的父母吗？ 他能看到未来奠定了他的前面。 他的妈妈哭了，呼叫的
Jessups抱怨。 报复行为从比利。 更多电话。 更多的报复。 每晚讲道从爸爸。
的拳击课程。 荒野生存的旅行。 领导力训练营地。 然后，年；对于好的
措施，爸爸会武力Alan入鞋子商业和雇用比利作为他的老板。 一辈子的绝对
痛苦。 眼泪充满了缝的艾伦的肿的眼睑。 我恨、怨恨、仇恨这种生活！ 他想。 如果只有他
可以逃离加拿及其愚蠢的孩子和腐烂，完全压迫帕里什王朝。 如果
只有他的真实文是一个战斗机，并能带他很远很远的一个打鼓的声音
打断了他的想法。 了不起的。 偏头痛的问题。 也许一个破碎的耳膜，或是脑震荡。
没有什么喜欢加一个小小的伤害的侮辱。 他摇摇头。 他插入了一个手指插入他的耳朵
扭动这难。 声音是仍然存在。 更响亮。 不，这不可能是一个头痛的问题。 这不是正常的
悸动的一个心跳。 这是一个奇怪的节奏的，野生的和原始的，几乎好战。 但奇怪的事情
是的，它充满了艾伦有一个有趣的一种喜悦。 一半的他想逃跑，但另一半的希望
舞蹈。 声音是从街对面. 从建筑的网站刚刚超越古老的
英里标记，就是那个说加拿-1MI在破旧信件在几十年的苔藓。 Alan
台阶接近。 的节奏加快。 这是因为，如果鼓手知道他是接近。 如果他们
召唤他。 他走向边缘的网站。 站在附近的一个迹象，说今后的执行
办事处的PARRISH鞋子，他凝视着边缘的一个巨大的坑。 他看到的计划为新的
建设。 有一天它会的工厂。 但是现在它是一个巨大的洞
地。 充满了卡车、机器、人员、设备和最酷的鼓声，他会听到的。
他扫该地区。 在另一侧的坑内，一个小吃车驾驶向下一个斜坡。 大多数
工人不得不放弃了他们的工具和标题。 鼓们愤怒现在，震耳欲聋。 但
无处可以艾伦看到一个乐队。 而不是一个人似乎注意到的声音。 这只是
对我来说。 想到突然出现在他的头上。 艾伦笑了。 他听到的事情。 他有一个螺丝松动。
必须。 他转身离开。 现在鼓似乎动摇地球。 如果一支军队
丛林战士即将爆发。 从地面上。 在地下。 那是
那里的鼓了。 艾伦不知道他怎么知道那。 但是他做到了。 慢慢地，他扫描的开放坑，
寻找一条路下降。 我在做什么？ 攀登是一个可笑的想法。 在他的情况，他是
负责落，并打破他的脖子。 但是，嘿，如果你不尝试一下，你永远不会知道。 把一个深深的
呼吸，艾伦仔细地降低自己进坑里。 当他到底，他意识到的痛苦
已经走了。 瘀伤和削减都有，但是他几乎没有感觉到他们。 这鼓声似乎有
进入他的身体，清洗通过它，给予他力量。 Alan感到电费。 每一个毛孔
刺痛感冒险。 他跟着疯狂的声音，绊脚石通过一个迷宫般的高高的
具体的形式。 只是在他们之外，他停止了。 墙上。 土壁凹坑。 这是哪里的
鼓被埋葬。 的土壤装相当困难的，但艾伦*挖出他的手。 他刮下的土块
污物，拉出微小的根源，发送的蚯蚓飞行。 不到一英尺，他的指尖撞到什么东西固体。
某种的处理、金属和腐蚀。 他抓住，种植他的脚，拉。 箱子
脱落。 艾伦猛地向后倒在地上。 土完澡他周围。 立即鼓
停止。 在艾伦的圈是个生锈的，挂锁的金属箱。 艾伦它设置在地面上，并抓住附近
铲子。 他抬起它高并且把它直接上了锁。 有一个沉闷的克拉克，它打破了在两个和下跌
关闭。 慢慢Alan解除了上面。
第4章
沙。 盒子里充满了沙子。 我真的要疯了，艾伦的思想。 叹了一口气，他站起来
走开了。 那里它是。 的击鼓。 大声和愤怒，实际上拳击他的耳朵。 艾伦纺
周围，跪，并挖出他的手放进箱。 在沙，他的手指摸过的东西固体。
他向上拉。 因为沙子摔倒了，艾伦看到了他持有一个长方形木箱。 铰链
衬里的一个长侧面，并在另一个扣。 像一个木制象棋和双陆棋委员会。
木材是闪亮的光滑。 根据清漆是一幅画这么丰富和光荣的它可以
已经作出的昨天。 之间的生动深绿色的丛林藤蔓和遥远的琥珀色的稀树大草原了
狮子，猴子、鸟类和蜂拥犀牛。 有宽阔的肩膀,小胡子的猎人站在
中心的这一切，戴太阳帽和攥着枪。 在顶部，在辉煌，看中的字母，是一个
奇怪的词. 勇敢者的游戏. 艾伦*摇了框框。 里面的东西慌乱。 仔细他脱钩。
和撬开的两半的。 从内的箱子，他被抓住一闪亮的颜色。 但
在此之前，他可以检查它,他听到有声音在他身后。 工人们接近。 最后的事情他
需要的是对男人报告他对他爸爸。 捕捉箱关上了，艾伦爬出来的洞。
步行回家是长期和痛苦的. 艾伦的削减已经开始的刺痛，他的嘴唇和眼睛有的悸动
痛苦。 帕里什房子站在最高点，加拿的方式在杰斐逊大街上。 它是的
最大和最古老的房子在城里，一个大厦内的一般安格斯*帕里什与战利品的公民
战争。 没有支出都未能幸免的一般—刻橡门，一个盛大的入境大厅并拱形
客厅、一个壁炉足够大的烤一侧的牛肉、古的祖父的时钟的大小
小树，足够的卧室一个大家庭和公务员，和一个巨大的阁楼。 艾伦的家庭没有
有仆人和生活方式，但他们一直保持房子的爱心。 它是在最佳状态，
经常停在几个新罕布什尔州的历史国家的旅游服务。 但是艾伦想约没有
就因为他潜在前门。 他的第一个问题是沉默。 如果他妈妈看见他，她会
怪胎。 他是想打开盒子。 他踮着脚尖跨客厅的地板，坐在沙发上，
翻开锁。
"表达...*他喃喃.
这是一个棋盘游戏，所有的权利，但不像任何他们曾经见过的。 委员会是固体、手雕刻
木材。 四个途径的空白正方形伤口，通过一个明亮，缤纷画丛林动物和
郁郁葱葱的树木、程式化的像马戏团的老的海报。 在它的中心所有的是一个玻璃圈的深深的黑色。 关闭
侧面，一个隔间举行一个双骰子和四个小玩标记。 艾伦举行了一个
标记，精雕细刻的非洲雕像。
"艾伦？"他妈的声音。 '你的家'?
哎呀. 艾伦放下令牌在董事会看了一眼焦急地向居住的房间门口。 有他
一直往下看，他就会看到的令牌滑、迅速、静默。 当它
达到第一个广场的路径之一，它停止了。 准备开始播放。 但是艾伦没看到的事情。
他抨击委员会关和猛的沙发下作为他的妈妈出现在门口。 时
她看到了他的情况，她的微笑立即下跌。
"噢，艾伦"她呻吟，"不是。"
Alan解释了一切他的妈妈，除了勇敢者的游戏盒。 后面。 后洗澡和
敷料，他感觉好一点。 但不多。 艾伦*有一种安慰悲惨的一天。 他的妈妈
和爸爸出去的那天晚上到一些奇特的，黑色领带党。 这意味着晚独自一人。 并没有
长，难以忍受的讲座。 清理和穿着的衣服在完整，艾伦在他的餐。 该Parrish
餐桌出现在他面前，厚，深色，并高度抛光。 它似乎他的，大小的一个足球
领域。 可能是古董从天，当整个国王的法院吃在一起。 你可以通过一个炎热的
盘子里的土豆泥，这将是冷的时候它已经达到其结束。 弹响扣扣篮...
艾伦听到他爸爸的明确无误的脚步走下楼梯的前面大厅。 然后他
声音：
"努力工作，确定和开朗的展望..."
唉。 把它留给爸爸。 讲道在所有费用。
"...属性，已经列举的加拿精神，因为我们的祖先首先解决这个镇"先生
Parrish继续，仍然在门厅。 "尽管花岗岩的我们的土地和残酷的我们本地的风土,
我们有...我们有...什么？"
"繁荣?"来了夫人Parrish的声音。 "坚持?
"我知道整个语音通过心脏今天早上！"
艾伦*舒了一口气。 一个演讲。 好的。 让其他人不安。 有那么一刻，他的妈妈和爸爸
喃喃自语轻轻地到另一个。 然后他们走入餐厅。
"好的先生说："Parrish僵硬，"我们对我们的方式。"
"好的"艾伦回答说耸耸肩。
"艾伦"他妈的插话，"我告诉你父亲你什么告诉我这个下午。 它不仅仅是比利
杰瑟普". 她给了帕里什先生看，他打乱笨拙。
"如果我知道，"他说，"我不会..."
典型的爸爸。 当他想要的行动，他可以找到的话，但是他就像一个磕磕绊绊的小孩子的时候
它后来承认他是错误的。
"没关系，爸爸"艾伦说。
"但我想让你知道多骄傲我是你"先生Parrish去。 "你即使面对他们
你们寡不敌众。 因为你拿了它就像一个人..."他拉到一本小册子，从他的口袋里，
奠定了它在前面的艾伦。 "你妈妈和我已经决定了，你准备好要走到悬崖边学院
对于男孩。 你证明了这一点今天"。
"恭喜你，亲爱的"夫人Parrish说，倾斜下来吻艾伦。
艾伦目瞪口呆的小册子。 它表现出良好擦洗，学究气的家伙在一件夹克和领带。 步行
愉快地过去一所常春藤复盖的建筑，他举行了一堆书，将给予一个大猩猩的疝气。 此
是个寄宿学校，艾伦记住。 他们想要把他送走。 "你不想我的生活
这里了吗？" 艾伦说。
"噢，艾伦，你怎么可能认为这样的事情？" 夫人Parrish喊道。
"你感到羞耻我得打败了所有的时间"艾伦去了。
"我只告诉你怎么骄傲我是你的儿子"他爸爸反驳道。 "而这一直是计划你
走到悬崖的时候你都准备好了。 我的意思是，Parrishes已经有因为十七岁
数百人。"
艾伦仔细看在照片中。"看看这个—'Parrish厅。' 孩子们总是在我的情况因为
我是一个Parrish. 等待，直到我生活在一个建筑物的命名后我！"
先生Parrish看起来侮辱。 "这是主要的宿舍。 它被任命后，我的父亲！"
"好的，"艾伦回答。 "为什么你不住在这里?"
"我没有。 我不会我是谁今天如果不是因为我年。 所以不要耍小聪明我，艾伦
—"
"我不是！ 也许我不想成为你是谁! 也许我甚至不想成为一个Parrish!"
"相信我，你不是！" 现在他爸爸的脸是把红色的愤怒。 夫人Parrish把一个温柔的手
在他的肩上，但它并没有好处。 "直到你开始表现得像一个！" 先生Parrish跟踪
朝门。
'，所以我想我还没准备好要走到悬崖边，那么"艾伦说.
先生Parrish轮子的周围。 "我们把你下周日，我不想听到另一个
关于这一点！"
"你不会！" 艾伦回击，战斗的眼泪。 "我绝不会跟你说话了!"
一会儿，艾伦的爸爸只是盯着他，混合物的震惊和厌恶在他的脸上。 然后，无言,
他的信号太太Parrish，他们都走出家门。 艾伦的眼睛里充满了泪水。 伤害和
愤怒和疲惫卷绕在他体内像一群战斗的动物。 他撕开的小册子
撕成碎片，让的碎片坠落的桌上。 如果他们想要他离开家庭，罚款。 他想现在就做
并得到它。 它不会到悬崖边学院。 他会跑到永远。
第5章
艾伦跑到他的卧室。 他推开他的衣柜里，抓住一个手提箱。 只有生活必需品，他
告诉自己。 他甩在一些衣服和用品，然后clomped下厨房刷
罐花生酱和一盒饼干。 中途在前面大厅，记得艾伦的框。 他
冲过来回到客厅里，把它从沙发底下，并把它塞进行李箱。 然后他
跑到前门。 叮咚! 钟的声音了艾伦-跳跃。 很快就把他
手提箱在附近的一个表，拉开门。 站在弯腰，微笑，是的莎拉
Whittle. 来源艾伦的痛苦和苦难。 正式女朋友的八年级学生从
黑礁湖、比利杰瑟普.
"哦，"阿兰所说的断然，抓住手提箱。 "它是你的。"
"你要去什么地方？" 莎拉要求。
"是啊，我—"艾伦瞥见他实文在人行道上后面的莎拉。 '我只是要
比利得到那辆自行车。"
"与你的手提箱？" 艾伦*掠过她默默地，并开始打包带他的手提箱到他的自行车架。 "我
告诉比利如果他没得到你的自行车回去，我不去看电影他这个周末，"莎拉说。
"伟大"艾伦冷冷地回答. "谢谢很多"。
"嘿，我只是想让他停下来拿你。 我是想帮你一个忙"
艾伦开始轮他的自行车离开房子。 "保存你的男朋友。"
"Billy的不是我男朋友！" 莎拉反驳道。 "而至少他是我自己的年龄。"
"是啊，但精神上我可能是他的祖父。 我只有十个月比你年轻。"
莎拉瞪着他。 "但是你这么不成熟的!"
"我们要谈谈这种另一个时间"，阿兰叫过他的肩上。 "有一个很大的生命与比利。"
Boom-b-b-boom-b-b-咚...的鼓声抨击了一会儿，然后结束。 艾伦停在他的
轨道。
"什么？" 莎拉叫出来。
"没什么"艾伦回答。 因为他开始行走，鼓听起来。
"什么在那里？" 莎拉要求。
艾伦看看这黑暗的道路。 现在他应该快离开。 逃离加拿. 花费
晚在一些...什么? 五美元一晚的旅馆？ 没有这样的事情，但是五块钱是他所有。 野营
在路边，有的蚊子和浣熊和子弹? 呃-呃。 和发生了什么事情发生
如果他想要勇敢者的游戏玩的人吗？ 如果有什么游戏需要的两个或多个球员吗？ 莎拉是盯着
手提箱。 她能听到的鼓。 她会想的发挥。 甚至莎拉是更好的比任何人。 Alan
轮他的自行车周围。 "你有看到这一点，"他说。 "这真的酷。" 他们都跑回来的
房子。 内部，艾伦拿出比赛和展现它在地板上。 莎拉拿骰子
审查了他们。 艾伦*搜索的指示。 也没有注意到的令牌站在第一
广场，unbudged从哪里下滑前。 "这是如此奇怪的。 我的意思是，在那里不会来打鼓
从？" 艾伦*朗读的说明印在封面：'勇敢者的游戏，游戏对那些寻求
找到一个方法离开这个世界的后面。 第一个到达终点的路径和叫喊'勇敢者的游戏'赢"。
莎拉做了一个脸。"l别玩棋盘游戏五年前。" 她随便丢骰子上的
委员会。 他们变成了一个四和二。 令牌开始行动了。 它滑到底六个空间推进。 此
时间，艾伦和莎拉正看着。 他们的爪实际上击中的楼层。
第6章
它必须是磁化或者什么东西，"艾伦*猜到了。
莎拉没有回答。 她的眼睛被固定在玻黑色圆圈的中心董事会。 "艾伦，
看！"她喊道。
在排放过量黑烟的漩涡，一信息采取的形式：
在晚上，他们飞
你最好跑!
这些翅膀的东西
不多的乐趣。
艾伦拿骰子和阅读的话大声。 作为信褪色，个扑噪声来自
烟囱。 Sarah坐在一个开始。 "什么？"
"我不知道"艾伦回答。
"把玩游戏了，艾伦。" 莎拉的声音在颤抖。
GONNNNG! GONNNNQ. GONNNNG! 爷爷钟震惊的艾伦*出自己的座位上。 他的头发站
在结束。 他骰子去飞。 他们蹄声得得到委员会：两个和三个。 另一个令牌滑出去的
舱，到一个其他的路径，并向前迈进的五个空间。
"哦，不！" Alan气喘吁吁地作为另一个消息出现了：
在丛林中
你必须等待
直到骰子读
五个，或者八个。
"在丛林里你必须等待吗？" Alan重复。 "这是什么意思？"
"艾伦，发生什么事了吗？"
莎拉的尖叫声了Alan感到吃惊。 她呆呆地看着他，如果他会长大的獠牙。 "你是什么
意思？"他要求。 "什么都没发生—".
一小撮,蒸气状蔓弹艾伦的鼻子。 他看了一眼下来看，烟雾升起
黑色圆圈，缠绕在他的身体、快速的包围他在一个灰色的厚厚的twister. "什么"他
结结巴巴地说. "什么-"然后，之前他能动时，他感觉到他身体蹒跚下降。 他让
出刺耳的尖叫声。 它呼应疯狂，caroming关闭的墙壁住房。 它只有停止
在艾伦被吸进了游戏委员会。
Sarah坐，锁在的地方。 她的肌肉都动不了. 血液赶从她的脸上。 他已经走了。
进入游戏。 变成一个游戏? 在黑色圆现在是一个微型的世界，一个茂密丛林中摇曳的
叶和曲折的河流。 从内，艾伦的声音回响，"莎拉? "Saraaaaah!"
艾伦？" 莎拉*低声说在的恐怖。 慢慢的丛林景褪成黑色。 和莎拉，再次注意到
扑噪音。 这是巨大的。 像一个微型的雷内的烟囱。 在一个
突然爆炸，数以百计的蝙蝠倒入房间。 他们填补的空气，尖叫，冲刺，
俯冲轰炸。 "YEEEEEEEEEAGGGHH"
Sarah跑到前门厅，接着by a扭云的黑色。 蝙蝠包围着她，拍打
对她拉着她的头发。 她爱上她的膝盖。 爬盲目，她提出了它的大门。 莎拉
挣扎着她的脚，把门打开。 蝙蝠飞入夜空。 在他们之下，莎拉
跑跑了。 人们在加拿后来说，莎拉的尖叫声能被听到所有的方式主
街道。 她跑了这么远，因此快速，警方不得不接她的下一个城镇。 无论这些
事情是真实的或不是,两件事情是肯定的。 Alan已经走了。 和莎拉拒绝去附近的
Parrish房子里过一次。
第三部分
新罕布什尔州，1995年
第7章
朱迪*和彼得*牧羊人讨厌的房子。 确定那是大的。 和他们的姨妈诺拉，他快死了要买它，
一直叫它"如此大"。 如果这是一种恭维。 它是由内战的一般情况下，她说。 好了，
当由于没有将军知道如何建立良好的房子？ 而且，他们没有电力
内战的日子。 或按摩浴缸。 或者微波炉。 或任何远程酷那是在一所房子。 甚至
彼得知道，他只有八个。 姨妈诺拉的高跟鞋点击的脆在破裂前的人行道.
她旁边，房地产的女人，女士Winston,不停抖动。
"我很高兴你决定要买这个地方"她鸣. "我认为一个床和早餐是什么这个小镇
需要。"
"嗯，这是很难把它放下这个价格"姨妈诺拉的答复。
"特别是完整的家具"女士Winston打开前门，他们都走进房子的
前厅。
"男孩"的姨妈诺拉说，有一个喘息。 "我忘了有多大这个地方。"
总朱迪思想。 这是一词的姨妈诺拉的意思。 一个代名词大。 还完美的字
介绍内部的老Parrish的大厦。 蜘蛛网延伸穿过天花板，所以衣衫褴褛的和厚
与灰尘看上去如果微型蜘蛛洗衣挂他们。 客厅是如此的巨大
你可以玩棒球在它里面。 壁炉砖块被苔藓和炉复盖着一些
绿色的,时髦的-找的那些。 装在墙上这是一个漫长的剑在一个玻璃的情况。 的
家具，如果这是这是什么，藏在床单灰随着年龄的增长。 一座钟站在反对
该墙、破坏和悲伤-看，就像一具尸体。 朱迪*和彼得交换了看一看。 这不是
将来他们会记在心里。
"我要把一个接待区，在这里，"姨妈诺拉宣布，手向前
大厅，"和酒吧在这里在客厅里..."
"听起来很可爱，"女士Winston的管道。 "我肯定你和你的孩子会非常高兴在这里。"
姨妈诺拉靠密切合在女士Winston和说，"实际上，他们是我弟弟的孩子。 他
和他的妻子过世了四个月前。"
唉。 有没有姨妈诺拉真的认为他们不能听到她? 朱迪不知道。 她想要让他们
感情或者什么的？ 脂肪的机会。 由于他们的父母死亡，朱迪*和彼得能不能有感觉
更烂的。 妈妈和爸爸应该已经消失只有一个星期。 一个滑雪旅行在加拿大
落基山脉。 他们称它为他们的第二次蜜月。 朱迪的最大担心是，爸爸可能会打断他的腿
在斜坡。 但是一个致命的车祸? 没有孩子曾经准备要听到的。 更不要说什么来
之后。 该怜悯的眼神，软的、敏感的方式的人认为他们有对你说话。 的
电话和家庭的斗争监管。 和该的问题！ 这总是相同的，
结束。 可怜的Peter。 他就沉默的权利了。 没有说过一个字任何人，但朱迪*由于事故的发生。
作为朱迪，好了，她走另一个方向—为什么说什么的时候你可以...让一点点？ 它的
更有趣的作了解释。 描述的事情你想要的方式。 看看是否
人们相信你否。 他们通常没有。 姨妈诺拉认为他们需要一个"新的开始。'" 和她
是一个古怪物谁会永远想经营一家旅店。 所以，在这里，他们摘下了他们
家乡离开他们的老朋友。 在加拿破败、新罕布什尔州，一个春日
前一个学校日。 什么样的一种安慰。
女士Winston笑了，彼得。 "所以你认为是什么，年轻人？ 这是个足够大的了吗？" 彼得开启
默默和走出房间。
"他没有说一个字，因为它发生了，"朱迪解释。
"哦，我的。" 女士Winston的嘴唇卷曲解成一种表达朱迪知道。 的
男孩-Im-不舒服，但将会出现的同情心来看看。 我很抱歉。 多么可怕的可怕的。"
"没事"朱迪撒了谎。 "我们几乎不知道我们的父母。 他们总是去，滑雪在圣莫里兹、赌博
在蒙特卡洛，safariing在最黑暗的非洲。 我们不知道如果他们甚至喜欢我们。 但当时的酋长的
游艇去，他们设法给我们一个真的很美好-再见注意到其中被发现浮在
一个香槟瓶子之间的碎片。" 耸耸肩，她走了。 离开女士Winston在发呆。
作为朱迪领导下的大厅向楼梯，她听到了姑妈诺拉窃窃私语"，他们是非常
专门的父母。 这是一个汽车的残骸在加拿大。"
叹息。 挫败了。 朱迪通过了一个拱门以一个大图书馆。 黑木书架延伸
地板到天花板，塞尘土飞扬的皮革定书。 一边是一个玻璃阳光的房间，
发光昏暗与光反射穿过窗口的尘垢。 彼得在那里。 朱迪看着他
拉一个老片断一个青铜的胸围。 她能听见他喘气的斯特恩的眼睛的一般安格斯*帕里什
瞪着他。 有些快乐的房子。 一个单身女人，姨妈诺拉肯定有很多垃圾. 那
下午，后卸载的移动货车，整个大豪宅似乎是塞满了她的盒子。 它的
要把他们永远解包。 卧室都关闭一个长长的走廊上二楼。
正如彼得和朱迪拖着他们的手提箱朝向自己的房间，他们发现了姨妈诺拉挣扎
门大厅。
一个愤怒的感叹，她说，"必须得到一个锁匠了。"
彼得跑来跑去到门口和偷看过锁孔。 所有他能看到的是一个相框上
墙壁和一个奖杯上的梳妆台。 一个孩子的房间。 也许这里面有些很酷的东西里面，他想。
"好的，你的孩子们，"阿姨叫Nora出，"让我们得到这个所有清理。 彼得，拿那个箱子了
阁楼。 然后我们都可以吃冰淇淋。"
作为朱迪继续她的房间，彼得*抓住一个手电筒从一个纸板箱，然后拖着他的姨妈
手提箱的阁楼楼梯。 顶部是一个木门稍开放。 他把他的肩膀上。
慢慢地转向内。 EEEEEEEEEEE...吱吱回到漆黑的空间。 一股冷，
潮湿的空气冲了出去。 然后一个微小的噪音。 一个扑声音。 有了！ 彼得被忽略的声音他的
头。 房间是可怕的，但这是最酷的事情他会看到在房子里。 他弹在他手电筒
靠。 两个黑色的眼睛瞪回到他。 彼得跳了回来。 躲在后面的门柱时，他
凝视着在一次。 眼睛是面部在一幅画，一个闷热的老家伙看上去的有关
胸围大安格斯*帕里什. 他随即光从右到左。 就像其余的房子，房间
是挤满。 旧的轮船干反对的墙。 家具下垂下重量的纸板
盒。 一个正直的钢琴。 上述这一切是木制的椽上镶嵌着指甲，挂所有种
的垃圾—高士、毯子、露营体育设备。... 和一些黑色的，干瘪的、坚韧的事情。
彼得踩在一点点接近。 它是某种旧式的棒球手套? 不。 棒球手套
没有移动。 他们也没有飞行。 或者发出刺耳的声音。 或者攻击有八岁的孩子。
"YEEEEEEEAAGGGHHH"，彼得放弃了他的手电筒就跑。 一个巨大的蝙蝠是俯冲向他
闪烁其剃刀般锋利的牙齿!
第8章
朱迪姑妈诺拉赶到底的阁楼楼梯。 彼得突出门。 他抨击它
关在他身后。 绊脚石下来的步骤，他差点撞倒姑妈诺拉脱她的脚。
"什么？"她的要求。
轰的一声. 他们所有的拍摄一目了然在楼上。 声音响亮。 重。 沉闷。
"我要去汽车旅馆六、"朱迪誓言。
阿姨给了诺拉他们两个不屑一顾的外观。 "哦，天啊..."
因为她踩勇敢地在楼上，朱迪*和彼得*蜷缩在她身后。 抓住把手姨妈诺拉
把门打开。 捶击! 那声音是更响比其他。 和接近。 姨妈诺拉
把门关上赶走。
"也许我会找个人在这里看一看在上午。'"
那天晚上，朱迪，听到了另一种噪音。 她躺在她的新房间，试图睡着了。 声音是
在阁楼上。 但它不是一个沉闷的重击声。 它没有声音，因为如果一个生物是存在了。 这听起来
像鼓点。 没办法她会孤独的夜晚。 朱迪蹑手蹑脚床。 因为她跑下大厅
彼得的房间，鼓褪色。 彼得是清醒，太。 看照片他们的妈妈和爸爸。 哪
他塞到一个晚上的桌抽屉尽快朱迪爆发。
"移动"，她要求，滑下涵盖了他。 "你有没有听到任何东西一个小时
以前？"
彼得皱眉头.
"我也是，"朱迪*快插话。 他们都安静了下来，听到的声音和一个蟋蟀
路过的汽车。
"我想念爸爸妈妈，"彼得终于说。 "你呢？"
"不，"朱迪回答轻轻地。
"骗子。 如果你不停下来，你会得到发送给收缩。"
"在那里你想他们会送你，如果你不开始说话？"
一个愁容，彼得转过身去. 朱迪觉得可怕。 她知道她已经太硬，彼得。 在一样的时刻
这个，他是所有她的世界。 她想她的脸在枕头，抱住了她的弟弟。 慢慢地
她的眼睛开始关闭。 和鼓又开始了。 她的眼睛来打开。 东西是存在的。
一些非常、非常奇怪的。 除非这是她的想象力。 创伤后的冲击，或不管他们叫
那。 她辩论醒来彼得但是决定不要。 灭虫是未来的明天。 也许
他会找到一个旧的磁带录象机在那里。 或是一个家庭的音乐蝙蝠。 如果没有，茱蒂打算计划大幅
措施。 一个寄养家庭，在西伯利亚可能是好的。 朱迪都不知道她如何设法睡觉的。 但
她和彼得*必须具有管理的，因为这时门铃响了第二天早上，它唤醒
它们。 它是灭虫，右的时间。 作为阿姨诺拉护送他到阁楼上，朱迪和彼得
快吃早餐和洗涤。 以显示该人是什么看起来像蝙蝠，彼得发现的"的蝙蝠
世界"条在他的百科全书。 然后他就和茱蒂楼上跑，等待驱除的
判决以外的阁楼上的门。 后四处闲逛一会儿，男子出现了一个友好的耸肩。
"我看不到任何海鸟粪." 彼得举行的打开百科全书，并指出一张照片。 灭虫
笑. 这是一个非洲蝙蝠，儿子。 我们没有得到蝙蝠一样，在新英格兰。"
"但这就是他所看到的，"朱迪的坚持。
"好吧，不管它是什么是现在不见了，"扫荡了答复。 "蝙蝠没什么我要担心这个
房子，无论如何。" 该评论的悬挂在空中，像一种臭味。
"你会怎么担心? "朱迪问。
"嗯，我不希望生活在一个房子里有人被谋杀了。" 朱迪*和彼得开枪
每其他一目了然。
"被谋杀的?" 朱迪重复。 "是啊。 小艾伦. 他只是消失了，约二十五年前。
有人说这是绑架，但是没有人走过来要钱。 我说他的父亲这样做。 这是一个
耻辱，也因为Parrishes使用是相当一个家庭在这里周围。 但是他是有麻烦
孩子，而有一天他就失去了它。 你可以打赌如果没有一个Parrish，警察将有撕裂这个
地方除了寻找遗体—但是看到多家庭几乎所拥有的镇上，他们得到了
特殊处理。" 灭虫躲到阁楼上凝视周围，眯着眼睛。 还有一个
千元和一个地方，他可以把尸体藏在这房子，特别是如果他砍了它的第一个。"
朱迪感觉到她的早餐搅动围绕在她的肚子。 孩子,如何许多令人愉快的事情这个房子了
去它。
"嘿，起来！" 阿姨娜拉叫起来，从二楼。 "你不想要迟到了你第一天
学校!"
"不一只蝙蝠在视线，小姐，"灭虫宣布。
姨妈诺拉笑了。 "你看，孩子？ 有什么不在房子里可害怕的。"
对，朱迪思想。 身体部分的墙壁。 怦在阁楼。 消失的巨大的蝙蝠。 丛林
鼓。 没有什么可害怕的。
第9章
眼睛。 那是茱蒂的第一印象她的六年级班主任在加拿初中。 几十个
眼睛盯着她。 胶她。 想知道关于她的一切 虽然这是一个酷天，
朱迪的汗衫领卡住她的脖子。 她的老师，女士Kieiy，是微笑着她，如果她是一个
可爱的流浪狗谁会徘徊。
"类"，基利女士宣布，'我们有一个新的成员，今年，从费城。 朱蒂，你为什么
不，你站起来并告诉我们一些关于你自己？"
朱迪深深地吸了一口气. 眼睛烧成了她的现在。 她的心脏感觉像个洗衣机
中期循环。
"嗯，我是朱迪牧羊犬，和我弟弟和我才刚搬到加拿住我们的
阿姨，因为..."
去了她的大脑指挥她。 让它好！
"因为我的父母被绑架的毛派游击队在巴布亚新几内亚，他们在那里
研究这些奇怪的新的热带雨林的病毒。 他们被警告不要进去，因为政治
情况是如此不稳定的，但他们认为，在科学的名义，这是他们的责任..."
女士基利的笑容消失了。 但朱迪，只有经开始。 由凹槽，她会加入几个新的章节的
故事。 和她成功地吸引一个巨大的游乐场的观众，包括彼得。
"...因为绝密性质，他们的工作，"她解释说，结束了她的故事，"救援
特派团被取消，直到国家部的数字出一种方法来保持整个事情平静"她
横梁，在她的听众。 在回的人群，彼得盯着庄严地在地面上。
"如果他们这么关心保持安静，"一个女孩叫出来，"他们为什么要告诉你的"--
"她在撒谎！喊道："一个傻笑,体格魁梧的男孩。 "我的妈妈卖他们房子，并告诉我所有关于它。
她父母不是科学家。 他们deadl"
彼得看着他的脸深红色。 他一跃在男孩、拳头飞行。
"彼得，不要！" 朱迪大叫。
太晚了。 彼得把牙齿变成他的折磨的手臂。
"Yeeeeaaaahhhhh!"男孩尖叫。 "他咬了我。"
因为他跑了，哭泣，彼得露出他的牙齿和咆哮着在其他的孩子。
"他咬!"一个女孩嘲笑.
"他以为他是个动物！"喊另一个。
朱迪已经受够了。 她抓住她的兄弟的手，把他拉走。 因为他们回去
入学校，嘘声和嘲笑赞同通过的游乐场。 那晚在饭桌上，
姨妈诺拉大怒。
"我不能相信我已经谈到的主要后你第一天！ 我该怎么做吗？
这不是我的部门。"
"你会更好地惩罚我们，"朱迪建议。 "你应该很可能地给我们。"
"是吗？" 姨妈诺拉皱着她的眉毛焦急。 "好吧，你们两个接地！ 现在，让我们试试
放松，完成我们的晚餐，并谈谈别的东西。"
他们静静地吃了。
"嗯，"朱迪最后管道，"我们发现了为什么你得到了房子这么便宜。 二十五年前，
孩子名叫艾伦*帕里什用来生活在这里。 然后有一天他消失了。 警察到处搜寻，
但他们从未找到他，因为他的父母碎他在小片，并把它们藏在墙。
每个人都觉得这地方闹鬼。"
姨妈诺拉的叉子蹄声得得到板。 "这就是它！ 我厌倦了你的谎言，年轻的女士。 你们
接地！"
你已经做到这个"朱迪提醒她。 她等待着听到她的下一个惩罚，但是姨妈诺拉
只是盯着她，溅射。 所以朱迪提供，"把我送到我的房间。"
疲劳，姨妈诺拉的点点头。 朱迪站起来走了。 因为她通过的餐厅
门，她说，"但是，只是为了你的信息，这不是一个谎言。"
第二天早上，朱迪*和彼得闷闷不乐地等待着在前厅的校车。 姨妈诺拉忙碌
下楼，打扮一天的业务会议。
"有一个小吃你在冰箱里你回家的时候"，她说。 如果我得到了在证
办公室，我会打电话'"
Boom-b-b-咚...嘣-b-b-咚...朱迪纺朝周围的声音在楼上。 她注意到，
彼得，太。 他听说了吗？ 或者他只是反应过她？
"你听到我吗？" 姨妈诺拉问。 "你好？ 嗯，也许我应该等你直到巴士
来。 你的父母用来把你放上巴士？"
"没有"朱迪说。
"你确定? 你看起来心烦意乱"
她没有听到吗？ 朱迪不能相信它。 鼓被冲走，和阿姨似乎诺拉
浑然不觉. 朱迪跑到前门，并举行了它打开。
"不要担心，我们会没事的。"
姨妈诺拉给了她一个可疑的外观。 "好吧...是的很好。" 检查她的看着，她走到她的车。
朱迪，快关上了门。 击鼓停止。 "你听到它！" 朱迪说彼得。
"听到什么？" 彼得要求。
BOOM-B-B-热潮。 . . BOOM-B-B繁荣...他听说，所有的权利。 他的头发是站在结束。
绊倒他们的脚，他们都跑到楼上。 然后，如他们达到了底部的阁楼的步骤，
鼓陷入了沉默。 朱迪吞噬。 彼得呼吸都浅，迅速、和刺耳响的平静。
阁楼的大门站在微开。 慢慢地，侧，朱迪和彼得爬楼梯。 朱迪被推的
门打开的。 早晨的阳光透过微小的窗户，铸造的废弃垃圾在一个体弱多病，
阴暗灰色的。
"哪里来的？" 朱迪求，因为她慢慢地走进房间。
彼得摇摇头,走的其他方式。 地板吱吱作响在他们的重量。
繁荣BOOOOOOM-B-B-B-嘣嘣-BOOOM! 朱迪尖叫那么大声，她的喉部受到伤害。 她有她的
答案。 它是对的在她身后—在一堆旧玩具和游戏！ 彼得跑到它。 他和朱迪就开始
挖朝声音，扔一边框棒球手套，网球拍. 更远，他们挖,
大声的击鼓。 当他们到底，噪音是无法忍受的。 而唯一一个
箱子被留下。 一个美丽的木箱，上述勇敢者的游戏.
第10章
"哇..."朱迪低声说。
击鼓已再次停止，并彼得展开的游戏棋盘上的一个老师。 他和
朱迪，站在无声的敬畏。 这幅画中，乌黑的圆圈，精致的雕刻—这是所有的如此逼真。 两个
黑色标记，站在黑板上—在第六方之一的路径，而第五另。 彼得尝试
来接他们。
"怪异"，"他说。 他们卡住。"
他把骰子和其他两个标记出来的边的车厢。 他审查了他们，Judy
阅读本说明：
"'勇敢者的游戏，游戏，对于那些寻求找到一个方法离开这个世界的后面。"
这两个标记飞出来的彼得手。 他们降落在第一广场的剩余的未占用的
路径。 彼得拍摄他的妹妹看起来极度的恐慌。
"它必须是...微芯片或什么的，"朱迪说。 她把骰子从他的手，看着他们
结束。
"你先"彼得坚持。
朱迪一饮而尽. "好吧。"
她让骰子下降到董事会。 六个和三个。 九。 击鼓再次开始。 一个两个
未播放币转移之前的九个空间。
朱迪*和彼得看到，冻结的惊奇，因为消息的形成黑色圆圈：
一个小小的咬
可以让你瘙痒
让你打喷嚏
让你抽搐
作为信褪色，发出嗡嗡的噪音开始了他们头顶上. 三个蚊子都飞向
它们。 蚊子的大小鸽子。 与刺像刀。 朱迪抓住了一个网球拍和摆动。
用锋利的嫌，她发送的一个蚊子崩溃过一个窗口。 其他两个飞
之后，逃离之外。 彼得拿骰子并且看着他们好奇. 然后他开始卷。
"不". 朱迪警告过他。
太晚了。 蛇眼睛。 一个又一个的. 的最后一个标记转移前两个空间。 和另一个消息
出现在中心：这将不是一件容易的任务猴子缓慢的征程。 一声巨响铃响了
从楼下。
"那是什么？" 朱迪问。
她和彼得跑出门。 如他们加快下的阁楼步骤，他们听到的另一个崩溃。 从
厨房。 他们用螺栓固定到一楼。 该搞砸了出的控制，而现在他们
能听到野生尖叫. 朱迪推开厨房门。 猴子? 这地方充满了
它们。 至少有十几个。 一个是纵瓷杯子另一个，谁砸了他们的汤
钢包。 其他人被袭击的冰箱扔食物、溢出的牛奶。 钉入! 一个雕刻刀提出在
的门框。 彼得跳了回来。 在厨房，送秋波猴子饲养的回来再试一次，这个
时间有一个肉刀. 时候到了。 朱迪*和彼得跑回到阁楼。 他们潜在的董事会。
疯狂地朱迪脱脂的指示："欢迎来到野生动物园"...让我们来看看，°你掷骰子的移动
你的牌...双得到另一个转折...的第一个到达终点，并大喊"'住勇敢者'"胜，
和..."突然她白。"哦，哦，...'的冒险家要注意：没有开始，除非你打算完成。
令人兴奋的后果游戏就会消失，只有当一个球员已经到达勇敢者的游戏叫
其名称"。
"Whaaaaat?"
一个响亮的砰了他们两个开始。 前门。 他们跑到破碎的窗口。 通过他们
可以看到猴子的行进出的房子—两个两个的，煽动出在所有方向，同时考虑到
街道上。 太怪异了 彼得跪在董事会，并开始折回。
"等待！" 朱迪说。 "指示说，如果我们完成比赛，它都会消失。 我们最好这样做，或姑妈
诺拉是要投一个合适的！"
彼得没有什么改变.
"我们将通过它得到迅速"朱迪的坚持。 "只是保持滚的骰子。 我的意思是，有没有技术人员参与。"
彼得认为某一时刻。 与一个不情愿的感叹，他打开了董事会，并举行了骰子，Judy。
"不，不，不，你滚双打!" 朱迪提醒他。 "你会得到另一个转折。"
彼得的手颤抖，因为他们让骰子泄漏给理事会。 第一枚落在一个五、第二一
三。 八。 因为彼得的令牌下滑之前，他的消息实现:
他的毒牙尖锐
他喜欢你的味道
你的派对更好
posthaste.
"Posthaste?" 朱迪重复。 砰砰. 在他们身后，一个琴键弄得叮当作响. 鸡皮疙瘩竖起朱迪的武器。
她和彼得缓慢上升，看着朝着钢琴。 他们看到了一个尾嗖嗖的跨键。 和一个
巨大的轮廓上升到它屁股上的钢琴上面。 他们听到了丑陋的噪音，因为它
台阶上的钥匙，降低自身发言。 但过了一段时间的现实。 这不是
通常你看过狮子在一个阁楼。 特别是狮子的尺寸的汽车。 "MROOOOOAAAR!"
朱迪*和彼得*飞门和虚楼下。 狮子跃升螺旋梯，勉强
缺少一个吊灯。 重whump，它降落在二楼的走廊。 现在它就在
前面的朱迪*和彼得。 它看上去非常饥饿。 嚎叫着的恐怖，他们跑了相反的方式。
来面对面有一个大胡子，刀穴居人。 他的头发长和乱蓬蓬的,他的眼睛
疯狂的和穿孔。 他穿着兽皮和一顶帽子制成的龟壳。 他的刀
看着自制的，一个骨处理。
"Yeeeeeagggh". 朱迪*和彼得跳了回来，磕磕绊绊朝着的狮子。 男人把它们放在一边。
他们跳进一个开放的亚麻织品衣橱里躲藏起来。 男人和狮子所面临的每一个其他的紧张和不动.
有了一个突然的咆哮，人把他的刀。 它提出的在地板上，在野兽的脚。 狮子出现
在那人的喉咙。 偷看的衣橱，朱迪谄媚了. 但人跃升高对强大的腿
抓住的枝形吊灯。 狮子降落在走廊的地毯和滑—对进入阿姨诺拉
卧室。 该男子跳裸地板，跑到门口，并踢了它关闭。 从内部，狮子
风琴. 用一个响亮的crrraaaaack，五个锋利的爪子砸过的木材。
盯着门，男子支持下的大厅。 他的脸变化、软化。 他检查了
墙、吊灯，门，一个奇怪的，大眼睛表达的...什么? 震惊? 不知道？ 恐惧？
饥饿? 茱蒂能不能告诉。
他做了他的方式来结束时门的走廊，一个姨妈诺拉不能打开。 他尝试过的
锁上门把手的时刻，然后给了门的急剧踢。 它砸的内的墙，因为它
打开。 该男子徘徊在，凝视着周围。 朱迪*和彼得爬出来的亚麻织品衣橱里。 保持
靠在墙上，踮着脚尖，他们的房间和偷看。 像其他房子，这是全部的东西。
但不像其他房间，没有什么是涵盖与保护张。 一张桌子、一张床、体育运动的海报上
墙壁、书架—ail这是涂层厚厚的尘埃，左完全相同的方式，它必须已的时候
家庭中的移动。 艾伦的房间，朱迪思想。 她觉得一个拖船上的忧伤的男孩她从来没有
知道了。 毛茸茸的男人正站附近的一个老实文自行车，靠在墙上。 他跑了
他的手指在框架，留下一个蛇形径中的灰尘。 尽管他的野蛮外，他触摸
似乎柔和爱心。 走到后面的房间，他打开壁橱里满满的男孩的衣服。 他
手撕裂的，黑色衬衫挂上钩。 然后，如果他在一个精神恍惚,他去了
梳妆台和审查的一张照片微笑着的男人和女人。 他盯着很长一段时间，然后看着
镜子挂上的梳妆台。 突然转向，他盯着朱迪*和彼得。 他的嘴唇移动。 在
第一，没有声音，就出来了。 然后，他谈到，厚和笨拙，但是在英文。 朱迪*和彼得靠
期待听到他的话。
"Diiid sommmme...身体滚动的五个，或者八？"
第11章
有五个或一个八个? 彼得一饮而尽. 他发表了他的颈部肌肉和点点头。
"AAAAAAAAAAGGGGHHHH". 有的震耳欲聋的声，该人扑向他。 彼得哭了出来，但他
太晚了逃跑。 该名男子把他跳了下来，百日咳和舞的喜悦，
纺丝身边。 笑。
彼得被吓呆了。 这是一种部落的仪式？ 一个舞蹈之前杀了?
该名男子突然丢弃他。 他兴高采烈的笑容消失了。 有猫爪的反应，他虚下
楼梯到二楼。 朱迪*和彼得跑了他之后。 他是边界进出的房间，看
周围的疯狂.
"妈妈！ 爸爸！"他哭了出来。 "你在哪里？ 我回来了！"
彼得下巴下降。 朱迪缩小了她的眼睛在人。 "你不...艾伦，是你吗？"
人纺周围。 "你是谁？"
"我是朱迪，他是彼得。 我们生活在这里，现在。 这房子已经空几年了。 每个人都认为你
都死了。"
艾伦盯着回来，他的脸排与混乱。 朱迪想他有关的姨妈诺拉的年龄，
也许老了，但她可以看到灵魂的一个小男孩在他的困惑的眼睛。
"因此，..."，他所说的不确定性。 "我的父母呢？"
朱迪*和彼得交换一目了然。 "我们不知道，"朱迪回答轻轻地。 "对不起"
没有一个字，艾伦*转身就跑出门前。 朱迪*和彼得*炒之后他。 他
跑过草地，然后转头，凝视着惊讶的房子。 他的皮肤扑在风、他
备到街上。 SCREEEEEEE. ..一个巡逻警察巡洋舰fishtailed向他，试图停止。
艾伦转过身和周围跳了起来。 他降落引擎盖上一个响亮的扑通。 一名警官爬了出来
的汽车。 他是一个牢固建立的人，将灰色的周边的寺庙。 他很不开心。
"滚下我的车！"他指挥。 艾伦*跳到大街上。 "步骤在人行道上"的
警察命令，密切检查他汽车的引擎罩。
尽Judy可以看到，阿兰*有没有留下任何损害，但该人员使用他的外套袖来擦拭的区域
接触过艾伦的脚。 这是一个男人注意的详细说明。 艾伦靠过来的警察的
肩膀上。 他似乎感到震惊的车辆的外观。
"是哪一年？"他要求。 "这是全新的！"警察反驳道。
"不，我的意思是，什么，一年了？"
警察怒目而视在艾伦如果他是个螺帽的情况。
快朱迪走上前去说："呃...十九九十五，还记得吗？"
"你拥有一些身份证吗？"的警察问疑惑，看着艾伦的装备。
但艾伦是自言自语，深思想。 "第九十五减去第六十九...二十六年？"
"是啊，我知道，这是你其他的裤子，对吗？"警察咆哮着。 "你从这里?"
"是的，"艾伦回答说，"但是我已经在勇敢者的游戏."
"印度尼西亚"朱迪插话。 "他是在和平队伍。"
艾伦的眼睛现在固定在警察的徽章，这是印刷的名称宾利。 他
搜索人的脸，突然熟悉。 "卡尔宾利?"
官Bentley转向朱迪。 "是这个人有关吗？"
"是的，长官"朱迪撒了谎。 "他是我们的...叔叔"。
后面干事宾利后，两个住勇敢者的猴子loped在街上爬进他的巡洋舰。
艾伦发现他们。 咬着牙齿，他让出一个响亮的lionlike注重成果的年度报告。 官Bentley纺周围。 的
猴子们躲到车底。
"他是好吧...在楼上吗？" 官宾利问朱迪。
"他头部受伤，几个月前，"朱迪回答。 "你知道当你在火车上
你不应该坚持什么窗口？ 好的"
Vwmnooooom!
巡洋舰开始了。 因为它撕毁离的路边，一声枪响是从里面炸开一个洞的
汽车的屋顶。 因为它像脱缰的野马里的声音打颤的笑声充满了街上。
"Whaaaat?" 官Bentley冲刺之后，他的汽车,大叫在他的肩膀，"不t你去任何地方!"'
艾伦*立即采取了关闭在相反的方向。
"等一分钟"朱迪。 "你去哪里？"
"找到我的父母！"
艾伦回答。 "嘿，怎么样的游戏?" 朱迪喊道。 "它说，我们必须完成！"
"继续前进，完成！" 艾伦说，消失围绕一个角落。
朱迪*和彼得跑后，他。 半街头，他们通过一个邮递员。 他已经停止的
中间的人行道和物打喷嚏的想疯了，拼命想抓他回来。 朱迪*和彼得
这两个给了他一看，他们几乎失去视觉的艾伦。 横冲直撞绕到主街道上，他们最后
赶上了。 艾伦是站，股票还是，在交叉路口有榆树。 城市广场被一个单调乏味，
run-down条典当商店、酒店、和廉价的食客。 许多商店都登上了
破碎的木板。 街对面站着的不平衡壳牌的一辆车，剥夺了其一部分。 衣衫褴褛的桩
的垃圾箱形成的小漩涡在风。 艾伦进入交叉路口，因为如果试图记住
什么东西。 一个帮派的黑皮衣骑自行车的缩小，近运行他。 艾伦*跳了回来
到人行道上。 然后他跑进小镇绿色和站在基本的一个古老的雕像。 下
乱写乱涂，名一般安格斯*帕里什勉强可见。 啤酒罐已经被刺穿
在尖端军的剑。
"发生了什么事？" 艾伦喃喃自己。
他冲过来突然离开广场，磨的道路。 他看起来滑翔，毫不费力的，跳跃等做作
步态，这是太快朱迪*和彼得。 气喘吁吁，他们会见了与他在一个废弃的
建筑工地附近的一个丛生的大理石英里标记。 该网站是一个巨大的坑。 几个
具体的形式捅出来的一个丛林中的野藤和杂草。 乱糟糟的树木和灌木已如雨后春笋般涌现了
从底部。 这是因为，如果船员刚刚停止工作一天和永远不会返回。 希望朱迪
这位是艾伦的搜索。 但艾伦*保持下去，朝着一个摇摇欲坠的砖厂刚刚超越
一个空，杂草哽咽的停车场。 在大楼前面，充满了弹孔，是一个生锈的标志
这说PARRISH鞋：四代的质量。
艾伦看起来伤心欲绝。 他的眼睛变得沉重和湿润，因为他走在工厂的前门。 在
半明半暗，腐烂废船的设备老旧站在喜欢恐龙的骨架。 鸟飞之中
椽，朝厚窝藏的角落。 从漏洞的天花板，水滴到
石灰石镶嵌的水坑。 艾伦*弯下腰来地拿起一个古老的，压扁盒。 他几乎不能
做出来的褪色PARRISH鞋子上的标志。
抓着他的胸部就像一个受伤的宠物，他问，'"这是哪里人呢？ 有数百个
的—"他转身面对朱迪*和彼得。 "我爸爸的鞋子里. 最好的鞋子在新英格兰的.'"
艾伦的眼睛冲过来上升，到办公室门上的阳台。 他跑起来的金属楼梯，两个两个。 的
说山姆PARRlSH总统被印上磨砂玻璃。 通过它，艾伦看到人影
一个男人。 那人的脚都在一张桌子。 他手休息后他的头部。 在他的嘴是一个管道。
艾伦的脸亮了快乐。 是的！ 他还活着！ 急切地他把门打开。
第12章
该名男子在座纺周围。 他的头发白，他的脸凹陷和头发花白的. 在地板旁边
他说，在成堆的垃圾，是一个沉睡的婴儿床. 一壶水煮上一个丙烷炉灶对
墙。
艾伦下跌. "我很抱歉，我还以为你是别人"的脸部是完全不熟悉的。 他是一个
无家可归的人。 躲在旧的办公室。 坐在帕里什先生的办公桌上。 艾伦*转身离开，然后
改变了主意。 他眼睛的老男人的希望。"你知道发生了什么事鞋工厂吗？"
看着艾伦的有些破衣服，男人似乎放松。 "它折叠，像其他的一切都在这个城市。"
他举出咖啡的杯子。 "这是冷的。 你想要一些?"
艾伦*摇头。 "什么有关Parrishes?"他压。
"之后他们的孩子失踪，他们把所有的东西他们已经找到他的"老人的解释。
"他们的钱，他们的时间，他们的一切。 一段时间后，萨姆，停止未来的工作。 他只是放弃
关怀。 我们中有些人试图保持地方去，但我猜我们只是没有Parrish接触"。 他
达成一堆衣服拿出一个对爆发、聚酯野生动物园-西装裤子。 是这样的
恶心朱迪几乎的笑了起来。 "这里"人提出，"这些去更好地与那件大衣".
艾伦把它们放在心不在焉. "是我爸妈还在吗？"
"呀"的人所述一个奇怪的笑容。 他们是在亚当斯街"。
洋溢着欢乐，艾伦躲开了办公室。 朱迪的腿疼从运行。 她和彼得尾
他出来的建设，但艾伦*离开了他们在尘土机的道路。 他们最终找到艾伦*在亚当斯
街，就在小镇广场。 他是在他的膝盖，前两个墓碑在一个墓地。 作为朱迪
走近时，她可以阅读的名雕刻的大理石：塞缪尔*艾伦教区，六月18日，1921-可以
6,1991年；以及卡罗尔*安妮教堂，20，1930年八月19,1991. 朱迪*和彼得*保持一种尊重
距离。 擦拭他的眼睛，艾伦放在他的乌龟壳的帽子上轻轻父母的坟墓。
当他看到朱迪*和彼得，他躲在他的脸在他的手中，并喊道，"我希望这个家庭不存在！"
"我们的父母都死了，太"朱迪轻声说。 '他们都在中东，谈判和平的时候"
彼得肘击她的急剧下降。 他走向艾伦说出的第一句话他会说任何人
除了朱迪*由于事故的发生。 "我们的爸爸在广告。'"
艾伦*和彼得的眼睛满足。 对于一个时刻，既没有说过一个字。 然后艾伦站起来走走。
"在那里，他去了，"朱迪说。 "来吧。"
艾伦只是走，但是这两个孩子都跑步保持同步。
他们落后他下一个路径，绕过古老的墓地，"听着，"朱迪称为，"我知道
你不高兴，但是我希望你能帮我兄弟和我说完了的游戏。"
"对不起"艾伦抢购。
他们通过一个女人是谁跪着的庄严地在一个严重。 彼得发现她被抓自己
疯狂。 就像邮差。 奇怪的。
"你可以感谢"朱迪说的话。 "没有我们，你还是停留在那里。"
"我永远欠你让我出去"艾伦回答说，"但是，它不会使整个很大的意义，如果
我做的第一件事就是去卡在那里了，不是吗？ 不！ 我有太多的赶上来
做。"
"有一只狮子在我的姨妈的卧室！" 朱迪喊道。
"叫一个动物园！" 艾伦射回来。 我是狮子的事务。"
因为他们走出的墓地上主要街道有一个哭救护车接近。 左
对，车拉到遏制。 只有一个除外。 这是一个敞篷车，转向所有的中心。 艾伦，朱迪，
彼得停下来观看。 救护车急转. 汽车突然转向同一方向。 EEEEEEEEEE...
轮胎尖叫。 有一个令人作呕的紧缩金属、汽车和救护车撞击了一个另一个。
他们两个蹒跚停在路边。 救护车门打开和两名医护人员赶到
出。 一个四处回去拿担架上。 第二跑的汽车，打开驾驶座车门，
拉出一个女人。 她在颤抖暴力和抓。 她的脸是绿的黄的和她
复盖的光泽的汗水。
"我们得到了一个又一个，拉里！"" 护理人员。 '这是超过五十个人！"" 另一个说：
躺担架通过人的女人。 "什么在这里？" 作为男人提起的女人上
担架，她扔回她的头打了个喷嚏。 朱迪认识到她一次。 这是女士Winston,
房地产的妇女。
"嘿，那不是-?"
"安静！" 艾伦脱口而出。 他竖起他的头部向一侧，一个意图是看在他的眼睛。 "你听到了吗？"
"听到什么？" 朱迪问。 朱迪*和彼得仔细聆听了但可以听到什么不寻常的。 艾伦的眼睛，
但是，扩大与恐怖主义。 他推动了两个孩子朝女士温斯顿的汽车。
"快！ 移动它！" 他们三个堆放到前排座位，通过打开的驱动程序的大门。 Alan
砰的一声门闭嘴，抓住方向盘。 想想！"他敦促. "什么出来的游戏
之前我吗？"
"有狮子"朱迪所说，"一群猴子，和"
一个巨大的蚊子的下降了，从天空上的引擎盖的汽车。
"那个！" 彼得喊道。 咚...轻点-咚...蚊子戳到挡风玻璃与其stinger。
"不要担心"阿兰所说，"他不能让我们在这里"。 蚊子嗡嗡嗡走了，出人们的视线。 "看到了吗？" Alan
说有一个臭屁的笑容。 "我们的罚款。" Rrrrrrip! 蚊子的毒刺削减通过的敞篷车
顶部。 朱迪*和彼得*尖叫着。 因为他们蜷缩对仪表板，刺痛打围
一段时间，然后撤离。 "我们是安全的，"艾伦放心他们。 "这些事情会使你生病，如果他们咬你
但是，如果我们回家留在室内，我们会好起来的。" BzzzzzZZZZZZ—嫌! 蚊子俯冲轰炸
挡风玻璃破裂玻璃。
"如何?" 朱迪的问题是一个痛苦的呼喊。 艾伦正在审查转向柱，仍然有
钥匙在。
"你知道怎么开车吗？"他要求。 朱迪*和彼得两个摇摇头。 "好吧，好吧，没有
问题。 给我一些房间这里. 我爸爸让我回车上下来的车道，一旦他
让我坐在他腿上和操纵所有的时间。 它已经有一段时间，但是"他打开点火钥匙。 有一个注重成果的年度报告
车开始。 "Okaaaaay!" 艾伦*喊道。 "在我们的方式！" 朱迪*和彼得迅速固定的座位
带。 艾伦按他的脚踩在油门。 引擎加速提高声，但汽车留下放。 Alan
试试按一个按钮左边的方向盘。 什么都没有发生。 他尝试了一个杠杆。 的
挡风玻璃上的雨刷器开始摇摆。 一个旋钮。 无线电炸开。 另一个按钮。 顶篷开始
至更低。
"艾伦!" 朱迪哭了。 顶！" 作为顶级折叠整齐地在他们之后，艾伦坐在那里,傻眼了。
Bzzzzz朱迪抬头。 蚊子是下降，从高高在上. 快。 她唯一的她
能。 关闭她的眼睛和尖叫。
第13章
彼得靠过来她。 他猛地换档下来驱动。 车剥离，轮胎尖叫.
Judy打开她的眼睛，看着她的肩膀上。 蚊子登上了柏油路和反弹。
艾伦转方向盘疯狂。 车上了一个遏制和领导的一个停止标志。 朱迪*和彼得
支撑自己。 他们颠簸前进的汽车打击。 签署折叠，打耳光的地上。 Alan
开车，突然转向为街头，打滑，从一个遏制。 他把硬到杰斐逊
街道。 EEEEEEEE...crrrack! 下去邻居的围栏。 EEEEEEEE. . . thwwock! 朱迪*和彼得斯
邮箱。 艾伦抨击他的脚放在刹车。 朱迪思想她的座椅安全带是要切她的一半。
她和彼得心惊肉跳板。 车子开到停在路边。
艾伦呼难。 "蛋糕"他说，关闭点火。 他爬出车和急忙
到房子。 对于一个时刻，既不是Judy，也不彼得可以移动。
活着。 我还活着。 朱迪不停地重复词在她的脑海里。 如果说服自己。 慢慢地，她和
彼得剥他们的白指关节手从仪表板。 他们找到艾伦*在阁楼。 干充
与男人的衣服放开在他的脚下。 他站在镜子前，举起皱纹的衬衫
他的躯干。 他似乎是在审查它的配合，但也欣赏它温柔。 迷失在自己的世界。
它必须拥有属于他的爸爸朱迪实现。 感觉一艘拖船的悲伤，她想过离开他
独自一人。 但是她发现勇敢者的游戏董事会在地板上，并记住它的消息。 令人兴奋
后果游戏就会消失，只有当一个球员已经到达勇敢者的游戏，称为它的名称。
一些令人兴奋的后果—狮子，一只猴子军队的攻击，蚊子携带一个发痒的疾病。
他们需要完成。 比什么都重要。 他们需要艾伦，以保护他们。
朱迪举行了游戏和轻轻叫出，"艾伦？ 所以当你要帮助我们玩？"
吓了一跳，阿兰*转身面对她。 当他看到游戏，他支持距离。 甚至在阁楼里的昏暗
光，她能看到他脸色苍白。 当他说话时，他的声音是一个痛苦的耳语。 "你保持那个
事情离我远点！"
"但我们得快点！" 朱迪的坚持。 "我们的姨妈会回家。"
艾伦挖出了一些衣服从干和掠过朱蒂和她的兄弟。 "好。 然后我就可以
告知她，她的exowner这个房子。 你会意识到，与我的父母去了，这个地方是我的
现在，不是吗？" 他界定下的阁楼楼梯，离开朱迪作为哑口无言作为她的弟弟。 "怎么样
热水吗？" 阿兰叫过他的肩上。 "没有任何替换旧锅炉？"
仍然保持的游戏板，朱迪后，他跑了，彼得紧随其后。 艾伦躲开了进入
二楼的浴室，砰的一声门在他们的面孔。 "你认为什么那些猴子都是
要做到生态系统周围这里?" 朱迪喊道。 "你好！"
艾伦开始哼唱出的曲调，到一个背景中的运行水和剪剪刀。
激怒了，朱迪和彼得坐在走廊的地板上。 在他们身后，他们能听到狮子散
周围的阿姨在诺拉的卧室，翻录片和崩溃，对家具。 当浴室的门
打开，艾伦是穿着他的爸爸的休闲衣服—斜纹软呢外套，衬衫，以及卡其裤子。
他会丢掉他的头发不均匀块，他的刮脸是如此充分的削减它使朱迪
退缩。
"你想要什么?" 艾伦说皱眉头。 我从不剃光之前。" 他再次跑过去了他们。
他们跟踪他到楼下厨房。 还有，茱蒂觉得她的胃转。 猴子了
被摧毁的地方。 墙壁和地板是完整的践踏，腐烂，半咀嚼食物。 艾伦是
收集的大块在一个大碗。
"怎么样,彼得和我玩游戏，你只是看？" 朱迪建议。
"不谢谢" 艾伦眼睛一个被压扁的甜甜圈和增加他的收集。 "我已经看到它。 此外，我不
计划更远领先于我的下一顿饭。 我了解到，困难的方式。"
"嗯，如果你不打算帮助我们，你打算怎么做？" 朱迪问。
艾伦想约这个时刻。 我猜我只是拿起我离开"，他说，达到对的
冰箱门上。 "我不知道，如果夫人Nedermeyer仍然教六年级..""EEEEEEE!"一只猴子一跃
从冰箱、颤抖和愤怒看。 艾伦*跳离，放弃他的碗。 猴子
喋喋不休，在他疯狂的，那么loped程。 艾伦清除了他的喉咙和尝试了一种漠不关心的smile，
复盖他的恐惧。 但他的脸是明亮的红色的尴尬。 这给了彼得一个想法。
"快点，茱蒂"他发言。 "他不会来帮助我们。 他很害怕。"
"什么？" 艾伦*喊道。 "你说什么?"
"你害怕，"彼得回答说耸耸肩。 "嘿，它的好害怕。"
"我不害怕！" 艾伦回答。
"证明."
"我不需要证明任何东西给你！"
彼得转向他的妹妹，'让我们来将它设置在客厅里。" 彼得开始走向
厨房门，艾伦站在他前面。
"听着，你不知道你在说什么。"
"不管它是什么,我们会处理它自己，"彼得说。 "我们不需要你。 来吧，茱蒂"
"你认为猴子和蚊子和狮子都是坏呢？" 艾伦冷笑. "这是小孩的东西。 我见过的东西
这会让你做噩梦你的余生活。 事情你甚至不能想象一下—蛇只要一个
校车，蜘蛛大小的斗牛犬，事情，追捕在丛林在晚上。 事情你甚至不看到，
你只是听到他们的运行和...吃。 它是好害怕吗？ 你不知道恐惧是什么. 相信我，
你不会去的五分钟没有我！"
彼得的眼睛锁定与艾伦很长一段时刻。 "所以，你要帮助我们玩？"
咆哮与挫折感，艾伦大步走出厨房。 '所有权，所有权利！"
朱迪笑着钦佩她的兄弟。 "彼得，那是凉爽的。"
"反向心理学，"彼得回答。 "老爸把它给我所有的时间。" 他们慢跑进客厅
房间。 有艾伦*拉所有的窗帘关上，铸造室在半明半暗. 当他回来时
朱迪*和彼得，他的脸被排与恐惧。 Judy打开。 标记还在
他们的地方。 拿骰子，她说，"准备好了吗？" "准备好"彼得回答。
"准备好"艾伦喃喃自语。
"好吧，在这里，我去！" 朱迪扔了骰子上的董事会。 他们都盯着她的标记。 它站着完全
还。 "我会再试一次"朱迪卷第二次。 什么都没有。 "艾伦，这是不能工作，"朱迪说。
实现蹑手蹑脚慢慢地跨越艾伦的脸。 "哦，不"。 他跳起来，从自己的座位上。 "这不是你了！" "我
卷首"朱迪解释说，"然后彼得两次，因为他得到了一倍。 现在是我的了。"
"没有，看起来"，Alan指出朱迪的和彼得的令牌。 "如果这两个是你的，是谁的其他人呢？ 一个
他们是我的。" 他的眼睛变成了突然遥远和悲伤。 "你玩游戏的我开始在
一九六九。"
"所以谁?" 朱迪问。
"我的人在玩"艾伦轻声说。
"好吧? 那是谁?" 朱迪压。
艾伦下跌超过窗口。 他的眼睛变得潮湿，因为他凝视着外面。 然后，他谈到，在一个
哽咽的耳语。 "莎拉Whittle"
第14章
主席女士SERENA通灵只接受预约
木标志是扭曲和破裂、对话逐渐消失。 因为艾伦的接受调查的家，有一次
属于削成，他的脸看起来空洞和沮丧。 厚，粗糙的树木笼罩的开销，
铸造的房屋和其薄的草坪深的阴影。 杂草生长之间的裂缝的人
这导致松弛的门廊。
"这个地方让我毛骨悚然"'彼得说。
"我知道她不会还在这里"阿兰所说的一个叹息。
"好吧，让我们至少要求"朱迪建议。 "也许外壳知道莎拉去。"
他们走到前门，以及朱迪敲门。 艾伦*凝视着围绕一个渴望的微笑。 "我们使用
玩的在这里对这个门廊。 这似乎是一个很大的那些日子。"
"喂？"来到了一个女性的声音低沉的从后面的门前。
"你能帮助我们？" 朱迪问一声。 "我们-"
"你有预约吗？"的声音中断。
"不，"朱迪回答说，"我们只是想找某人。"
"主席女士Serena不会看到你吧！"来到不耐烦的答复。
"好吧，也许你可以帮助我们，"阿兰发言。 门吱吱作响慢慢打开。 一个女人站在眯着眼睛
在他们，她的金发的头发凌乱和她浮肿的眼睛，因为如果她只是唤醒。
"我们正在寻找某人曾经住在这里，"阿兰告知她。
"我住在这里的所有我的生活"的女人抢购。
"然后你必须知道莎拉Whittle,"朱迪说。
"那为什么...你想要的Sarah Whittle?"
艾伦的眼睛一样大的棒球。 "莎拉？"
"我—"女人坐立不安。 "我不去通过那个名字了"'
"莎拉Whittle?" 这名爆从艾伦的口在一个欢乐的呼喊。 他走向她，笑嘻嘻
从耳朵的耳朵。 莎拉支持距离。
"你想要什么?"
"当你的十三个，你玩过一个游戏有一个孩子在街上"艾伦说。 "游戏用的
鼓。"
"你怎么kn-知道吗？" 莎拉是无法控制的颤抖现在。
"因为我在那里，莎拉。"
她吸在一个短暂的喘息。 她昏昏欲睡的眼睛是警报和公开的。 "艾伦？"她低声说。 之前他
可以回答，她倒在地在一个死去的微弱。 它采取了Alan几分钟，以恢复她的进入
semiconsciousness. 支撑她的左手臂围着他的肩上，她的右臂围着朱迪，艾伦
慢慢导致他们回到老Parrish的房子。 同时，她还是昏昏沉沉的，彼得跑进厨房
并带回了一些柠檬水的猴子没被毁坏。 艾伦把游戏下
咖啡桌上来。 更好地减轻她成为过去。 后几口，莎拉恢复。 忽视了每一个人，她
去起居室的电话和迅速挖掘出一个数字。 低沉的嘟嘟声响起
该接收器。
"是的，医生Boorstein，这是莎拉Whittle叫"，她说。 "我可能需要有我的剂量检查。
你知道的事件，我们一直在谈论对过去的二十年或这样的吗？ 那个不是真的
发生？ 嗯，我看起来会有另一个情节涉及的那个小男孩是谁真的没有消失。
我坐在他家客厅喝柠檬水。 我会非常感兴趣你解释。 请打电话
我回到你的下一个机会。 谢谢你"。 后留下艾伦的电话号码，她挂了，
看起来紧张地周围的的房子。 "他会回我电话在前十分钟时间。"
"好吧。" 艾伦*深深地吸了一口气. "好吧，虽然我们在等待..."他下达成的咖啡桌
拉出游戏。 莎拉跃升到她的脚尖叫.
"让那东西离开了我。"
"你必须要帮助我们完成比赛，莎拉，"朱迪的坚持。
"不，我不是！" 莎拉把艾伦，红色的眼睛。 "我已经花了超过两万小时在治疗中有说服力的
我自己的事情并不存在！ 我做了所有关于你变成吸烟和消失的
游戏，因为无论真的发生了只是太可怕了!"
"是啊，这是可怕的"艾伦有点头。 "但这是真实的。"
"没有！ 你父亲杀了你和切碎你小小的碎片藏在你的墙。"
"我的父亲一样？"
Sarah点点头。
"莎拉，你知道我的父亲。 他几乎不能太婆我就砍了我成碎片。"
"好吧，这总是被压制的类型谁-"
"听着，第二十六年前我们开始的东西，现在我们都要完成它。 猜猜
什么？" 艾伦抓住了骰子并把他们变成莎拉的棕榈树。 "这是您的轮。"
莎拉跳了回来。 "我不玩了！"
艾伦靠到她。 "你会玩！"
"只是尝试让我说，"莎拉发出嘘声，她的牙齿露出的像一个动物受到攻击。 艾伦*砰的一声
游戏板上下来的咖啡桌.
"所有权，只要给我骰子，离开这里！" 朱迪的心沉没。 在她旁边，彼得看着，如果他
会哭。 艾伦举行的他的手掌了莎拉。 她伸出和丢骰子。 有闪电
反应能力，艾伦*拉他的手回来。 骰子蹄声得得到游戏委员会。
"AAAAAAMGGGHHH!" 莎拉怒吼。 "你怎么能那么做？"
"对不起" 艾伦笑了。 丛林法则。" 击鼓开始，软，来势汹汹。 莎拉的令牌滑
前进的道路上。 莎拉沉没的地板上。
"当我想起所有的能量，我已经花了显示，你作为一个容光焕发的精神.."她的消息开始
兑现在圆。
"去"朱迪求。 "阅读它。"
"两两年的博士Boorstein下的漏，"天马行空莎拉。 "我可以说的是这是一个很好的事情我
有健康保险的"
"读!" 艾伦指挥。 莎拉，看着暂时在该委员会。
"他们的成长速度远远超过竹子"，她阅读。 "照顾，或者他们会来找你。"
一大块石膏下降，从上砸到游戏委员会。 艾伦，莎拉，朱迪，彼得
抬头。 绿色的藤被戳穿过裂缝的天花板上。 它缠绕下，喷出更多的
石膏。
"不！" 莎拉哭了。 "没有！ 不要让这是发生！"
Crrrrrrack! 另一个藤突发通过绘画挂在墙上。 Dzzzzzz. 火花，飞到另外一个蜿蜒
出来的一个电子出口。 从该角线，在沙发垫子，壁炉—藤蔓缠绕
围绕家具、日益增长即时的叶子和味蕾。
"远离墙。" 艾伦警告。
朱迪看着敬畏作为一种萌芽状态萌芽成一个郁郁葱葱的，紫色的花。 "哇，他们是美丽的。"
为她达到了触之一，艾伦*大声喊道，"不要！ 他们拍摄毒倒钩!"
"Heyyyy!" 彼得突然哭了出来。 藤有裹住他的踝关节。 它猛拉他到楼
拉他下的地毯。
"彼得？" 朱迪*尖叫着。 葡萄很快。 彼得拍摄整个房间，一个移动，尖叫的肿块。
"得到他!" 艾伦风琴. 他，莎拉和朱迪给了追逐。 藤拉彼得出的另一端
地毯。 他扭曲，动摇了他的腿，掌握了用于扶手。 但藤的抓地力是老虎钳等。 它把他拖
朝着一家古董桃花心木breakfront与玻璃门。 门打碎打开。 通过锯齿
开口，一个可怕的绿色pod增长了向外。 它扑来朝彼得开揭露长，
闪闪发光的牙齿！
第15章
"No-o-o-o-o-o-o"。 彼得呼喊呼应通过拱形的房间。 他flailed拼命。 荚的
爪伸更广泛。 唾液泡了从内，滴落到地面。 艾伦扔过自己的
房间。 他抓住了彼得免费的踝关节。 朱迪和莎拉潜入彼得的两个武器。 他们三个
种植他们的英尺的牢固和拉。 葡萄伸就像一个厚橡胶电缆。 但是，它举行了快。 朱迪觉得
她的脚滑动。 艾伦的手臂肌肉厚的sinewed和强大，从多年的丛林生活，
无奈对葡萄园。 他们都要被植物的食物。 艾伦的眼睛冲周围的房间
疯狂。 然后，没有警告，让他走。 朱迪，莎拉，彼得扑向前进。 艾伦冲向
壁炉。 他到达以上的壁炉架上的玻璃显示的情况下，所包含的老剑。 砸
这种情况下在地上，他抓住了武器。 荚是流口水桶为彼得的腿微
接近。
"Hyyyyyyyyeeeahhh"，艾伦跑回，嚎叫在他的肺部。 他提出的剑高了他
头。 Swwwooosh! 他把它放下硬。 用一个响亮的管理单元，葡萄分为二。 彼得，朱迪，
莎拉向后退缩，翻滚跨起居室。 另一半的藤鞭打回来
对pod。 一团羽状的种子突发到空气中。 艾伦看了他们的浮动。
"呃-哦"，他说。 "无论你做什么，不要开任何窗户。 你不会相信有多快这些东西
增长。"
半个加拿警官，卡尔宾利跋涉疲倦地下的一个安静的住宅街道。 用他的
警察的直觉，他被跟踪了他的巡洋舰。 这不是很难的。 所有他需要做的就是追踪
的擦边停放的汽车。 一个转折点,他做了个鬼脸.
"什么的..."
他的巡洋舰已经到了一个停止在街道中间。 其前格栅被包围绕着一个古老的
枫树。 屋顶和窗被击穿孔。 和门和护舷装置显示
所有凹痕从大满贯一起跳舞的方式。 当他走近时，他可以听到他CB收音机的噼啪声。
宾利拉开前门攀升。
"卡尔这里"他说，拿起的迈克
"你去哪里了？"咆哮声音的调度员，洛琳*戈登。 "我们已经有了一个严重的
动物控制的情况对我们的手中。"
"获得斯坦或威利，"宾利作出了答复。 "我去旧Parrish地方调查
可疑性。" 他卡住了迈克回到其持有人。 左边的，他的钥匙
晃来晃去从点火。 说一个简短的祈祷，他把他们。 该引擎已启动的权利了。 官
宾利笑了与救济。 他把齿轮逆转和备份。 有一个巨大的RRMMPPP，
前分离的树。
在后厅的Parrish家，艾伦螺纹端的一个葡萄通过处理的玻璃
大门。 他把它绑在一个复杂结，然后支持程。 作为葡萄试图拔掉，它仅仅做了
结更加严格。 艾伦傻笑. 尝试不断发展的一个几百万年。 也许你会想"。 他的身后，
莎拉是踮着脚尖朝前的房子。 阿兰把后，她跑了。 他抓住她的胳膊
从后面。
"把你的手拿开我！" 莎拉喊道。
"游戏还没有结束，莎拉"'Alan坚持。
"这是我的。 让我去！"
艾伦拖莎拉进入了客厅，抓住勇敢者的董事会远离玻璃碎片，
然后把她拉进入图书馆。 朱迪*和彼得跑了以后他们。
'"以及完成比赛就在这里"艾伦指挥。
"这是如此的虐待"莎拉的答复。
朱迪挖出了骰子，并把它们交给艾伦。 "这是您的轮。"
"我最后一次玩过这个游戏，它毁了我的生活"Sarah抱怨. 艾伦*实际上吐出来的他答复。
"就毁了你的生活？ 在丛林里你必须等待，直到骰子读到五个，或者八个—还记得吗？ 但他们
没有读五个或八个为第二十六年，因为有些人停止打？"
"我—我-只是一个孩子"的莎拉的答复，缩小距离。 "我不能处理它。"
朱迪踩在他们之间。 "好吧，莎拉。 我们感到害怕，太多。 但是，如果我们完成比赛，它都会去
走"。
"你怎么知道这不会再发生？" 莎拉反驳道。 "你怎么知道我不会被困在
丛林？"
"因为，"艾伦*切，"不同于有些人，莎拉，我不会放弃我的朋友。"
莎拉的脸碎在暗示的指控。
"既没有将I，"朱迪所说的牢固。 无言，彼得推向前他的拳头。 朱迪置于她在它上面。
阿兰加入他的。 大家为一人，一个用于所有人。 喜欢的三个火枪手。 他们都看着莎拉。
"好吗？" 艾伦问。 莎拉吞噬。 她的眼睛增长远和孤独的. 最后，有一口气，她把她的
拳头上艾伦。 在船尾注视的一般Parrish是萧条，他们举行了他们的武器对于一个严峻的时刻
团结。 朱迪从来没感觉这么紧张她的生活。 因为他们释放，艾伦达到骰子
混乱. "我知道这将是一个糟糕的一天"莎拉喃喃自语。
"哦，放松。 我们所要做的就是滚拳击，保持我们的头，一切都会好起来的。"
有自信的微笑，艾伦读他的信息中心圈子："一个猎人从最黑暗的荒野，
让你感觉...就像是..."艾伦一饮而尽. 他的笑容消失了。
"孩子"朱迪继续读书。 "孩子？" Alan已经上升到一个紧张的蹲下，像一大步的动物。 他的
眉头是串珠汗作为他的眼睛扫描房间。 在一个安静的可怕的声音，他锉磨,
"Van Pelt...
嗯？ 朱迪给了彼得和莎拉一起来看看。
KA-BOOOOOOM!
淋浴的玻璃闯入图书馆从日光浴。 一颗子弹呼啸而过云
鞭打了pod的种子。 艾伦躲开了该地毯。 图书馆墙上了一个坚实的打击，英寸从他的头上。
"趴下！" 艾伦*喊道。
其他人下降到地面。 通过开口的台阶一个身材魁梧，广泛承担的猎人。 Van
毛皮是复盖所有在卡其色。 他穿着太阳帽在他的头上。 他紧张，严峻的嘴被诬陷过一个
浓密的胡子和granitelike下颚。 钉住艾伦冷，凶残的盯着看Van Pelt解除了他的步枪，
瞄准目标，并解雇了！
第16章
艾伦扰的出路径的子弹。 它撕成一个木材塑。 叫喊，艾伦跑了
大门。
"这可不是赛跑，小伙子"Van Pelt喊道。 "站直了，让我出你的公平和平方!"
朱迪，莎拉，彼得蜷缩在角落。 Van Pelt踩到房间里，他沉重的靴
打孩子的地板喜欢枪声。 他训练有素他的眼睛在三个。 朱迪觉得自己变硬。 她的腿
颤抖。 但是猎人转身就走，没有丝毫的转变，他表达和跟踪后，艾伦。
艾伦的脚步声回荡在走廊,然后停止。 外面的库房门，Van Pelt提出了他的
步枪。 Zzzzzzing! 剑切通过空气向Van Pelt. 用一个响亮的rip、它撕毁过他
套套，并提出了在墙上。 他的步枪猛地上升。 BUIAAAMMMM镜头炸开一个洞
天花板上。 Van Pelt查过他的手臂。 甚至不是一个皮肉伤。 一个邪恶的，凯莱尔扭曲的
猎人的脸。 "你是个耻辱的物种，孩子."
他把剑了而是故下降的走廊。 艾伦撕毁了大门。 他飞越
草坪和入大街上。 大约一个半街区之遥，官宾利的尖叫巡洋舰停止。 宾利
跳了出来。 "嘿，你。"
但艾伦*保持运行。 和Van Pelt把目标。 BUAAAMMMM! 一棵树的分支啪的一声摔英寸
从艾伦。 宾利躲到后面巡洋舰皱巴巴的，打开门。 他很快就把他的手枪
指出在Van Pelt.
"放下枪，你的手在空气！"他指挥。
Van Pelt平静。 BLLAAMMMM! 他开枪打了巡逻车的挡风玻璃。 BLLAAAMMM!
BllAAAMMM! 大灯。 BLAAAMMM! 一路灯爆直接通过宾利，发送一个淋浴
玻璃到他的头上。 Van Pelt现在排队了艾伦在他的景点。 在宽敞，修剪整齐
草坪附近有没有地方可以隐藏。 一个清楚的，容易射击。 Van Pelt笑了。 点击。 出来的
弹药。 Van Pelt吐一种诅咒。 咆哮自己的挫折感，他clomped离开后，艾伦。 宾利
小心戳到他的头上巡洋舰门和调查的损害。
"哦，天啊"他说.
达内，他抢走了CB收器。 "洛林，洛林"他叫。 "来洛林!"
"是的，卡尔"的调度员的声音作出回应。
"我是在追求一种武装的和危险的白人男性，大约一百六十磅，
五十一、十加仑的太阳帽、十八九十年代脸上的毛发.'"
"嗯，你能不能运行，通过我吗？"
"没有，我得走了。 我会打电话在后面。" 他坐在司机座位和抹碎玻璃。 凹陷
门吱吱作响，因为他把它关闭。 投掷的巡洋舰进档，他撕毁离遏制。
在房子，Judy，彼得，以及莎拉*凝视着从小的窗口，这两侧的门前。 "因此"
莎拉是解释上气不接下气，'即使艾伦得到了这种情况下，同样的事情会
继续发生，他一遍又一遍。 当你带着这么多压抑的愤怒，它吸引了很多的
消极的能量。 他最终没有在丛林中，通过事故。 有没有事故"
"谁？"问艾伦*从他们身后。 他们所有纺周围。 艾伦被攀登过
餐厅窗口。 他把莎拉一个广泛的微笑。 "那么，哪里是游戏?"
"在我们离开它"朱迪回答。 "这是我旁边."'
艾伦飞奔向图书馆。 作为的其他后，他跑了，莎拉的管道，"你可能已经警告我们
有人在那里拿着枪要杀了我们!"
"他是原因你不想玩呢？" 朱迪问。
微笑着的实现蹑手蹑脚跨莎拉的脸。 "。他也不想玩，是吗？ 好了，好了，好了，
先生我们开始了-什么-和-现在-我们去到完成它。 这是什么与你和那个家伙？ 一个
小小的个性的问题吗？"
艾伦把他地方的游戏委员会。 "他是个猎人"，他解释说，急剧下降。 "他狩猎。 这就是他
不。 现在，他是猎捕我。"
"为什么？" 莎拉要求。
"我不知道"艾伦回答。 "他似乎找到关于我的一切这样的进攻，你会觉得他不会
想浪费他的时间。"
Sarah点点头。 "你有没有试过坐下来工作了你的差异？"
"你疯了吗？ 你不能和他谈谈。 他是完全无法达到!"
"你敢叫我疯了！" 莎拉爆发。 "每个人都认为我疯了，自从我告诉警察
二十六年前，你失踪了里面的棋盘游戏！"
艾伦滚他的眼睛。 "我不是叫你疯了。 这只是一个图的"
"也许我应该滚，"朱迪中断。 她举出的骰子之间的艾伦和莎拉和摇摇难。
"Yoo-hoo,我滚，现在！"
"你知道什么喜欢被称作小女孩看到了艾伦被谋杀的?" 莎拉筒
前进。 "你认为有人来到我的第十四次生日派对?"
"甚至没有比利Jessup?" 艾伦冷笑. "这听起来像他种类的缔约方。'"
莎拉折她的手臂顽固。 "比利谁？ 我不知道你再说什么。"
"哦，来吧，女士Serena的"艾伦嘲笑. "我敢肯定如果您周围挖在下达到你的
更高的意识，你应该可以疏通了的记忆你的男朋友,比利。 你们
完美的比赛。 他的愤怒不是压抑—"
"继续前进"彼得敦促他的妹妹。 "滚!"
朱迪溢出的骰子上的董事会。 她的令牌移路径和新的信息实现:
不要被愚弄
这不是雷声
呆会把
是一个错误。
忘记了，莎拉说，"你正在谈论的那个人用你的自行车？"
"我在谈论的家伙你是在看电影的时候，你应该已经完成游戏
我们开始，"艾伦回答。
彼得发现的石膏半身像贝多芬一开始振动对一个书架上。 莎拉窄她的眼睛
在艾伦。 "你这么不成熟。"
"我是不成熟? 至少我—"艾伦突然停止。 他竖起他的耳朵。 "闭嘴！ 听着！" 在
距离、低噪声隆隆的是越来越响亮。 艾伦*走到书架，并把他的手
反对它。 胸部被猛烈摇晃。 艾伦的眼睛增长广为鸵鸟蛋。 "Stampeeeeeede!"
他哭了出来。 跳到他的脚，他推开彼得，莎拉和朱迪在房间里。 因为他们大跌
朝前的大厅，图书馆的哀号吹响了开放。
第17章
书籍解到空气中的石膏云。 木架子成为碎片。 通过飞行
碎片，收取一个...一个崩溃的犀牛. 那是个字。 一个崩溃的犀牛。 朱迪想起它
从学校。 多么有趣的事情像这样来到你的时候你要死。 关于可以电车-斑
在你自己的房子。 朱迪感觉不到她的脚感人的发言。 她跑到前门厅
彼得和莎拉，从背后推通过艾伦。 犀牛是崩溃。 雷鸣. 摧毁
一切都在他们唤醒。 家具坠向出的侧的窗户。 墙壁破裂。 朱迪知道她是
尖叫的，但她不能听到它。 踩踏吞下了所有声音。 图书馆的门突发掉他们
铰链。 现在，犀牛是充下面门厅。 朱迪，彼得，艾伦和莎拉的潜扎
入院。 蜷缩在墙上，他们感到抢空气热动物的皮肤，他们的
臭snorts. 如果它是纸，西墙的屋子撕开。 在震耳欲聋的隆隆声
马蹄，犀牛撕碎上面的草坪上。 后面的犀牛是大象。 后面的大象
是斑马。 作为最后一个动物的申请之外，尘埃落定在客厅里就像一个死snowstorn. 朱迪
凝视着周围的破坏，不想移动，不愿意风险的一个突然袭击从...什么?
是有别的什么吗？ 鬣狗? 水牛? 谁知道，在世界的勇敢者的游戏? 咳嗽了
石膏灰尘，四个员锁定他们的膝盖和站。 客厅是一个烂摊子，墙壁
敞开的洞。 地板上有下垂和破解的重压下的踩踏。 但艾伦*已获救
游戏委员会。 它奠定通过自己的脚现在，标记还站在那里他们会一直前。 是什么
我们在做什么？ 朱迪思想。 四他们带来的这个世界。 但他们可能可能控制
它，或没有控制他们？ 将游戏摧毁他们之前他们可以完成? 一个扑声音
中断Judy的想法。 从走廊里，一群鹈鹕飞入房间。 他们的翅膀
巨大的，把部分房间变成阴影。 他们猛扑通过，标题直接破墙。
"Heyl"艾伦突然喊道。
最后鹈鹕是潜水的住勇敢者的游戏。 鸟闭嘴上的董事会，并解除它变成
空气中。 艾伦扑来后的鹈鹕。
"别让他走！"
有一个强大的推力的翅膀，鹈鹕飞到门厅。 四个玩家了追逐。 在
他们的头上，鹈鹕上空盘旋疯狂。 它转向前走廊。
"朱迪！ 阻止他!" 艾伦说。 挥舞着她的胳膊，朱迪跑到阻止其路径。 因为它从头顶飞过，她跳了
高。 她的手指刷底板。 鹈鹕挺举程。 它的眼睛被锁上
砸了餐厅墙壁。 引爆它的翅膀，就存在着这个方向前进。 Alan指出。 "莎拉！ 彼得！
不要让他出去！" 莎拉和彼得跑到墙上。 他们站在前面的漏洞犀牛了
由。 鹈鹕急转朝向彼得头，加快了速度，divebombing...彼得躲开了. 的
鹈鹕逃脱外，飙升以外的树木、游戏董事会坚定地在其嘴。 艾伦凿沉
过去，彼得，喃喃自语气愤地说。
"我很抱歉"彼得呜咽。 "他吓死我了。"
但艾伦*已经以外，加速穿过草地，看着天空。 彼得看着粉碎。
"蠕变"莎拉喃喃自语，皱着眉头之后，艾伦。 她笑了同情在彼得。 "不要担心。 他是
最后一个人你希望作为角色模型"。
朱迪跑了过去他们大喊到艾伦，"你去哪里？"
"他将前往的水！" 艾伦叫回来。 别人之前能作出反应，电话响了起来。 朱迪
躲开了回来的内部。 这铃声是闷闷的，隐藏。 她根周围的房间，拉尘土飞扬的
电话从一堆的瓦砾。 很快，她拿起接收器。
"你好？ ...哦，嗨，姑妈诺拉我真的不能说现在。 好吧，踩踏的野生动物就跑了
通过房子里，有十几个猴子毁了的厨房，并且有是一个真正的大狮子困在
你的卧室。 现在。 我明白了。 好吧，再见。"
彼得和莎拉，看着她不耐烦。 "我被禁足一个星期"她宣布为她领导
theothers穿墙，穿过草坪. 在加拿典当行在主要大街上，拉尔夫
Smigel和尼克里奇坐在柜台后面，打盹. 拉尔夫的眼睛窜出的开放作为一个男人停止
在显示器前面的窗口。 一个潜在的客户。 他不和拉尔夫看到了很多这些
天。 和什么样的一个标本。 喜欢泰迪*罗斯福，从死里复活。 完成猎枪。
准备秆大的游戏，在城镇广场。 拉尔夫笑了. 它把所有种类型。 花花公子检查了
火器部分的窗显示，然后朝向进入商店。 拉尔夫肘莱尼，他哼
清醒。
"早晨，"拉尔夫说这个家伙。 Van Pelt没有回答。 他打破了他的步枪在柜台，发送
花筒到空气中。 拉尔夫抓住它。 看Van Pelt的卡其布服装，他问，"你不是一个邮政
工作人员，你好吗？"
"我是个猎人"Van Pelt回答。
拉尔夫扔在盒他合作伙伴。 "莱尼，我们进行这些?"
莱尼举行了闪闪发光的金属壳笑了。 "Kynock Nitroball...好了，不幸的是，该公司
去肚子在十九-哦-三。"
"你想要真正的弹药，你必须要得到一个真正的枪"拉尔夫所述问题，实事求是地给Van Pelt.
"你怎么猎?"
"动物"Van Pelt说。
拉尔夫*下达成的反并提出了一叠文件。 "好吧，我需要一点信息驱动的
许可证、社会安全号，最后三个地址你还没有做任何时间，你有吗？"
没有一个字，Van Pelt达到他的口袋里扔一把金币到柜台上。
拉尔夫不得不眨眼相信他看到的。 愿景的一辆新车和一个加勒比地区度假跳舞
在他的头上。
"呃，这些似乎是在秩序。" 拉尔夫猛的文书工作的下台。 "因此，您看起来就像你
有一个眼睛的质量。" 在他的呼吸，他喃喃自语，莱尼，"看门"。 Lenny跑来跑去到
前门，锁定它，并随后卫。 来自一个隐藏下的区域反，拉尔夫*拉出一个
自动狙击枪瞄准镜和消音器。 违法吗？ 哦，是的。 拉尔夫知道这一点。 但是他想
好吧，肯定可能造成无数死亡和破坏，肯定他会被送到监狱，如果他是
抓住了出售。 但是，嘿，金。 这是所有那意味着什么，拉尔夫。 他
笑Van Pelt. "前线。 你爱它，还是什么？" Van Pelt看过的视线。 他摇摆
步枪的周围，把在商店...在窗户外面的大街上...熟悉的，撞坏了警察
巡洋舰刚刚停在路边...警察内部，谈到他的无线电。 Van Pelt
记住的虫害，所有的权利。 有一个邪恶的笑，他踩了大门。 "任何人问你"拉尔夫
叫做出的，"你不在这里得到它!" 但是Van Pelt是不听。 他的心已经在艾伦.
第18章
一个分支鞭打朱迪的脸。 她把它放在一边跑了，游击战，通过加拿
森林。 彼得绊倒一根，第到地面。 他撞到莎拉的膝盖，扔她的
对松树。
"对不起"他说。
在他们之前艾伦匆忙沿着，如果他们走在一个地毯。 跟丛林中人
不容易的。 在森林的边缘，在那里遇到的河，艾伦最终停止。 朱迪，彼得，莎拉
一瘸一拐地和偶然发现，对他。
"Sssshhhhh"他转身挥挥手他们的迫切方式，意味着隐藏自己。 因为他们躲开了
进入丛林中，艾伦丢下他的膝盖。 刚刚超越他，在平坦的石头伸进
河，鹈鹕站和平。 它面临着从他们所有，晒本身。 在它的脚是勇敢者的游戏
委员会。 艾伦*静静的爬之间的芦苇沿着河岸。 新兴的石，他蹲
低和近的住勇敢者的董事会踮起脚尖. 鹈鹕转头向艾伦。 "容易的在那里，
萌芽状态"艾伦说，到达的游戏。 "你有我的东西"
Snnnnap!
鹈鹕向前扑来，咬艾伦的手与它的嘴。 "Yyyyeow!" 落后到
岩石，艾伦*按摩他的痛手。 "好吧，让我们尝试的以货易货系统"。 艾伦把头探出的河流。 他
盯着目前库存仍然很长一段时刻。 然后，用一个灵活的推力，他达到
水里拿出一个动，扑鱼。 朱迪倒吸一口冷气愣住了。 鹈鹕活跃起来。 它摇摇摆摆
更接近艾伦，打开它的嘴如饥似渴地. "哦，你喜欢这样，你呢？" 艾伦举行的鱼高，挑逗
鹈鹕，绘制更靠近河岸。 然后，之前的鸟可以吃掉它，艾伦扔鱼
跨岩石。 鹈鹕之后去了它，拍打着翅膀。 它的脚张开了一个分第二，
剪切的边缘住勇敢者的委员会。 艾伦潜。 委员会摇摇欲坠的时刻。 然后下降。
朱迪，几乎晕过去了。 莎拉溅射震惊。 彼得窜出来他的脚跑了。 目前是
携带的游戏中下游。 他跟随河流，跳过岩石. 比赛绕弯，他的
超过游戏。 有几码的未来，他发现了一棵树，已经朝向河流。 它晃来晃过
在水中，几乎没有植根在地面上。 彼得跳到它。 这吱吱作响，更接近下沉到水。 他
瞟上游。 该勇敢者的游戏委员会浮向他，漂浮在海面白. 这个是
它。 如果彼得不能得到它了，游戏的历史。 他沿着的分支。 与每个步骤，
反弹，投掷了他的平衡。 蹲低，武器出，他仍在继续。 支开始缩小，
木感觉多雨。 彼得脚下滑。 他认为他的武器出的稳定性。 游戏正在上升，
下沉，接近速度快。 彼得排队自首，然后达到下来。 太远。 该处约有四个
脚上的水。 他要错过它。 体育课。 平行的酒吧。 想到他突然出现
头脑。 他没问题这一时刻。 他坐下来，锁定他的膝盖围绕该分支。 然后让他
他的上半身陷落后，朝肆虐的流。
"不，彼得！"他听到了莎拉和朱迪的尖叫声从河岸。
委员会越来越近。 英寸远。 彼得伸出他的手指。 太远了! 拼命彼得
摆他的身体。 深呻吟，分支下垂下降。 该勇敢者的游戏棋比赛直接
下他。 彼得手指触摸的缘板。 得到它！ 他抓住委员会紧密和
弹上升。 保持他的胸部，他装分支，并沿着它到银行。 朱迪
和莎拉是张开的. 他们的背后，艾伦跑了过来，并停止短。
"这是如此凉爽的，彼得"朱迪说。
"非常强烈的"莎拉同意。
彼得梁自豪。 皱眉，艾伦清除了他的喉咙。
"好的工作"他喃喃自语勉强. "现在，让我们得到一个移动。"
因为他转过身来界里，莎拉给了他一个讽刺致敬。 四他们作出自己的方式
回通过森林，然后到公路，导致城镇。 他们穿过一个铸铁桥
当官的宾利的巡洋舰咆哮着朝他们从一个侧道路。 它滑出来突然停止,切割
他们关闭。 宾利闯出的驱动程序的大门，抓住了艾伦的手臂。 "难道你不知道，
APB追求一个牛仔的野生动物将导致直到你，"他咆哮. "现在，哪里是
触发开心的家伙是谁追你呢？"
"我不知道你在说什么"艾伦回答。
"细"Bentley抢购。 "我要把你的在于质疑，wiseguy".
"我不会去任何地方！" 艾伦说。
宾利抓住了手铐从他的带，拍拍他们在艾伦的手腕。
"等一下！" 莎拉提出抗议。 "请！ 呃...不要把他带走。 他们—"
"她的未婚夫！" 朱迪切。 莎拉一饮而尽.
"我以为他是你的叔叔"，宾利说。
"他是！" 朱迪射回来。 "但是他弟弟的我母亲的妹妹从她的父亲的第一次婚姻。"
"请不要带走我们的一半-叔叔"彼得承认。 "他唯一的亲人，我们已经有了。"
普. 没有人听到沉默步枪但是，艾伦。 他的眼睛冲过来朝着巡洋舰的子弹通过
静静的开销。
Van Pelt. 他是桥下的某个地方。 隐藏在灌木丛中。
"它的所有权利"艾伦说彼得。 "我很快就会回来。" Van Pelt是一个伟大的射击。 一个神射手。 艾伦过来
做一些事情。 被一个移动的目标。 让他从衬立了一个清晰拍摄。 艾伦剪短的权利和
左边。 他躲开了，跳下和扭曲，唬弄干事宾利朝着巡洋舰。 "让我们走的，卡尔！"他
敦促. 宾利看着艾伦，如果他们失去了他的头脑。
莎拉摇摇头愤怒的. "你是一个谁说你永远不会放弃你的朋友艾伦*".
普. 出他的眼角，艾伦看到了一个子弹打击的污背后的巡洋舰。 他跳到
前排座位上。
"现在你只是离开我们保持袋！" 莎拉去。
"一个袋子要保持我的如果你不让我走出这里！" 艾伦叫出来。 "卡尔！ 来吧!"
宾利折自己的司机座位。 因为他撞上了门，他所述的其他人，"我建议
你们都回家。 东西是不对的，在加拿." 他被枪杀的动机，开车走了。 没有的
他们看到Van Pelt跟踪穿过灌木丛，第三十码远的地方，诅咒在他的口气和
誓要杀了艾伦.
"他完全是坚果，"朱迪说到了莎拉. "但是我们怎样来完成游戏?"
"我们不是，"莎拉的答复。 我不会玩不了他。"
"朱迪！" 彼得痛苦的哭泣给Judy一个开始。 她看着她的身后。 彼得是跪着的
住勇敢者的董事会，盯着黑色圆圈。
"发生了什么事？" 莎拉要求。
"我以为我可以结束我自己的游戏"，彼得说。 "我只有十个空间的距离！"
他们都读的消息在环：
一项法律的勇敢者的游戏
具有经被打破
你会滑回来
更甚于你的标记。
"你试图欺骗?" 莎拉要求。
"我试图降骰子所以他们会来十！" 彼得解释。 朱迪注意到彼得的令牌了
溜回到第一个广场。 但是，这不是最糟糕的部分。
"你的双手，彼得！"她哭了恐怖。 "看看你的手!" 慢慢彼得举行。 他们
发芽厚，深色的皮毛！
第19章
"男性，五十年代末，抓，并显示出症状的黄疸...所有者报告说罪犯都是
猴子...十三个客户在超市的狂热和抓...狒狒看到在垃圾箱
背后的晚餐..."声音噼啪作响的巡洋舰的CB收音机。 官Bentley专注地听着。
"所以，这是什么所有有关吗？"他要求。 "我知道你知道的。"
艾伦身体前倾在后座，靠在他的手铐在了他的腿上。 "我不能解释给你,卡尔.
你不会相信我，甚至如果我可以。"
"等一下，等一下！ 你怎么知道我的名字是卡尔？"
"我知道更多。 你使用的工作，对冲压线在Parrish的鞋子。 他们叫你的唯一
人"。
"是啊...这是正确的"Bentley所述的警惕. "直到老人Parrish解雇了我。"
"解雇你？" 宾利呼出严重。 "和我有一些东西，可能已经把这个镇上的地图。" 他
陷入了沉默，盯着绷着脸的未来。 艾伦审查了他的脸然后视镜。 "我不知道
什么他们穿着他们的脚在那里你已经"宾利仍在继续。 "但是看看周围这里
气垫、皮革面,高的顶，华夫饼底的运动鞋！ 我看到它来了，回来
一九六九。 我做了一只鞋，把任何东西他们已经在大街上今天的耻辱！"
艾伦想回来。 在凹他的记忆，他回顾说一天他会隐藏从比利Jessup在
鞋厂。 他想象他爸爸的异样的脸...对话与卡尔...这是所有
过滤，除了所有的结局。 "所以...发生了什么事？" 艾伦问。
"帕里什孩子把它的唯一冲带，"Bentley回答痛哭。 "破坏这只鞋，破坏了
机器，并得到了我被解雇。"
我跑了。 实现打击艾伦就像一个大锤。 我让Carl承担责任。
"这个小镇变的意思是当工厂折"，宾利了。"我很幸运，但是，因为他们
得到双倍的警察部队从三到六个月。 否则我不会有一个的工作。"
"我知道这并不意味着任何事情，"阿兰所说，"但是我向你道歉。"
"表示歉意什么?"
"毁了一切。"
宾利的眼睛拍摄到的后视镜。 他仔细审查艾伦的功能仔细。 然后让他了
突然惊讶的喘息。 SCREEEEEE...他踩刹车和巡洋舰的下滑至停止。 宾利纺
得到仔细看看。 仔细看看谁已经从这个男孩是谁偷了他
生活。 艾伦是要监狱。 他会需要保释金钱。 很多莎拉知道。 她同意袭击她的
银行帐户得到了他。 她，茱蒂，彼得拴到镇上后面的一辆皮卡车。
感谢驾驶员，他们爬出来在加拿镇广场。 他们周围是完全
乌烟瘴气的. 尖叫和颤动呼应从内的建筑物。 一辆救护车比赛。 抢劫者
跑从通过破碎的门和窗户，抓着一抱商品。 盒子飞了出去
第二层的窗户，撞到人行道上。 汽车被停放在草地上的人行道，以及
街道在奇怪的角度。 他们的门挂开放，一些与电机的运行和收音机高音. 不远
走，一个人摔在人行道上刮伤而呻吟. 摩托车呼啸而过他，带动三
尖叫的猴子。 彼得看着他们，铆接。 我也是! 想起来的本能。 他几乎
放弃了演勇敢者的董事会和后跑了他们。 他想要跳上。 是他们中的一个。 但他
举行自己回来。 与恐惧，他看了一眼下。 他的武器捅了他的袖子，至少有五英寸
超过他们用来进行。 复盖着厚厚的褐色头发。 这也是生长在他的脸上。 因为他
跟莎拉和朱迪到一个取款机，他震撼从侧面，跳跃等做作. 他的鞋子疼像疯了似的。
他的脚被越来越大。
莎拉呻吟当她看到的消息，在ATM的画面：暂时的服务。 "也许
我们可以保释他出来用一个检查"她若有所思地说。
朱迪，听到沉重脚步。 她转过身来，让出一声尖叫。 笑嘻嘻的，Van Pelt拉
住勇敢者的董事会从Peter的手。
"告诉那个懦夫，如果他这个玩具的宝藏，他可以见我..."他的声音落后关闭。 他现在
看着这幅画板上。 他眉头紧锁厚，因为他举行。 猎人下
游戏标志怒目而视回到他。 这是一个完美的肖像。 他站在那里，嘴打开，一大群
惊慌失措的城市居民圆的一个后起之秀。 尖叫、刮伤、叽叽喳喳，它们吞没Van Pelt,
扫他沿。 彼得一跃而成为他们中间，他肘击的方式Van Pelt. 他抢走的
董事会和起飞。 对进入的途径的一个倒向汽车。
"彼得！" 朱迪哭了出来。
彼得跳出来的方式，因为汽车停止。 驱动程序出现的，苍白的愤怒。 但在此之前的
男人能说出一句话，他冻结。 他的眼睛盯着的东西彼得的肩膀上。 实地的开始
的隆隆声。 彼得没有看。 为了驱动用螺栓固定下来，在街上，彼得跳到空
汽车。 冲击的柏油路，肩并肩，犀牛充了主要街道。 尖叫的人
跳之间的建筑，并进入破店面。 犀牛直奔车。 他们
践踏一切都在他们的道路—垃圾桶，消防栓，街道标志—如果他们硬纸板。
彼得蹲低，因为他可以。 扔他漫长的武器在他的头上，他躺在
住勇敢者的委员会。 突然,雷鸣般的CRRRRUNCH，牛仔打车。
第20章
战俘！ 战俘！ 战俘！ 战俘！ 彼得能听见轮胎爆裂的下他。 Windows吹向外。
屋顶塌陷向下朝着他。 他咬了他的牙齿，并封闭他的眼睛。
他想象他的讣告:"半狒狒，半人践踏过犀牛在新英格兰的".
什么很长的路要走。 噪音是超出了仅仅声音。 它就像一个固体吹的耳朵。
CRRRRRMRUNCCCHH! 现在大象已经到来。 彼得能听到的差异。 屋顶沉没
近朝着他。 他跑出来的空间。 他有突发的同情为罐装金枪鱼。 然后他
感觉寒冷金属在他的背上。 他的铸一害怕眼看向上。 虐待和粉碎，车顶是
诱他，扁他成一片。 他知道他是尖叫，因为他的嘴打开，
他的喉咙的伤害。 但是在踩踏，他听不到的事情。 然后，突然，这一切都停止了。 的
尖叫陷入彼得的喉咙。 他看见什么，听见什么，但繁荣的后退马蹄. 作为
如果它是一个梦想。 这是什么，死亡是喜欢吗？ 漆黑，闷，安静？ 他睁开了眼睛。 他
没有意识到他们被关闭。 车顶上仍然是压在他的背部。 他看着
砸碎窗户，看到了柏油路. 蠕动的，他拉的住勇敢者的董事会从下他。
他还活着。 他仍然可以发挥。 也许死亡会更好。
"彼得！" 朱迪的歇斯底里的声音的过滤残骸从外。 一个手臂经达到。 彼得
笑了。 直到他意识到是复盖着一层厚厚的卡其套。
"给我，孩子，"咆哮Van Pelt.
"不！" 彼得坚持的游戏。 他试过把它推Van Pelt接触，但是没有房间。 Van
皮易摘下它通过窄，皱巴巴的窗口逃跑了.
"帮助！" 彼得哭了。 "让我离开这里！"
朱迪和Sarah跑到车。 彼得举行的向他们伸出的手。 哼，扭转，他扭动
他的方式朝着开放的窗口。 他洒出来到街上，他回顾了在恐怖的
金属薄煎饼了他的藏身的地方。 它已经关闭。 非常接近。 但是没有时间
想想这一点。 他们需要获得比赛回来的。 朱迪和萨拉走在街上，在该
向Van Pelt已经走了。 彼得跟着他们。 很难，因为他试过了，他不能像一个正常的人。
他的双腿有鞠躬，他的手臂把他loped。 他们跳过垃圾，破碎的玻璃，
压扁盒，并箱。 莎拉冲面前消失一会儿周围的一个角落。
"没有！"她喊道。 彼得和朱迪拉了在时间来看看Van Pelt进入一个巨大的折扣商店叫
主席先生Sav-a-很多。 他们冲过来跨越停车场和进入商店。 过道都一片混乱。 抢劫者
被清理。 书记官追逐他们。 其他办事员和追随后被清理。 货物的散布所有过
楼书籍、电池、太阳伞、玩具、食物。 但是，没有Van Pelt. 朱迪，莎拉，彼得走遍了
商店、一个通道的时间。 家庭用品、运动、健康和美丽的艾滋病、玩具...
"看看！" 朱迪哭了出来。 在结束玩具的通道，上一个玻璃柜台，坐的勇敢者的游戏盒。
"在这里等"莎拉说。 她赶过的走廊和抓住的盒子。 Van Pelt从背后
反，抓住她的手腕。 "我可能已知的"莎拉喃喃自语。
"但是你没有"Van Pelt幸灾乐祸了. "现在，当时艾伦听到我具有你，他会来的。 和我的袋子他
最后一个!"
"伟大的计划，天才，但是他怎么会发现你已经得到我吗？"
指着他的步枪到天花板上，他发射了一轮子弹。 "不要动，女人！"他怒吼.
"或者我会吹你的筹码和代码段!" 石膏级联到楼。 抢劫者放弃了他们
商品。 在尖叫恐慌，人跑了出口。 Van Pelt笑了自信。 "将听取艾伦*
你的处境很快就足够了。" 在下一道，朱迪*和Peter Van Pelt接近.
彼得潜入周围的反对完全一致，与他的新形，越来越多
舒适。 跳跃，他位Van Pelt的膝盖。 猎人yowled的痛苦，释放莎拉。 朱迪跑了
向反，解除价格激光扫描仪，并梁入他的眼睛。 Van Pelt萎缩后退，
复盖他的眼睛一只手。 与他的其他一方面，他喷存放着步枪的镜头。 莎拉了
游戏板，跑，朱迪*和彼得紧随其后。
第21章
宾利是不相信。 不完全。 他买了艾伦的身份。 相似之处是那里，
记忆是准确的。 但是勇敢者的游戏东西？ 忘记它。 宾利不会听到它。 沮丧，
艾伦*节奏外面的巡洋舰。 他的手仍然留置在一起，并且他感觉就像笼子里的动物。 他们
已经停在路边，理由离开，而Van Pelt和半野生动物的勇敢者的游戏
正在运行的宽松。
"卡尔，你已经得到了相信我，"艾伦*承认。 "如果你让我走，我可以阻止这一切。 病后面解释。 但
现在，你得帮帮我！"
倚的司机-边门，宾利提出了一个怀疑的眉毛。 "我最后一次试图帮助你，我
失去了一切，我。"
"这是不同，这一次，"阿兰举行了他的手铐的双手。 "请"。
勉强宾利了他的钥匙链。 "我知道我要后悔这个"他喃喃自语，解锁
袖口。 "好的，我能做些什么？"
"什么"。 在一个致盲动，艾伦抢购一袖在宾利的右手腕和其他有关的
门框架。 "这是什么东西我必须做我自己。" 抓住键从宾利带他扔
他们到附近的一个领域。 然后他用螺栓固定的道路。
"AAAALLLLLLAAAAAAANNNN，"本特利怒吼。
"你会感谢我的天!" 艾伦叫出来。
发烟，Bentley挣扎袖口。 内部巡洋舰，洛林的声音回响通过他的电台：
"卡尔！ 来吧，卡尔。 可能人质的情况在主席先生Sav-a-很多，涉及一个女人，两个儿童，
一个全副武装的白人男性类似的犯罪行为人，你参考期。 你在那儿，卡尔？"
无意中听到，艾伦跑回巡洋舰。 "Van Pelt!"他喊道。 "他得到了他们！" 之前的宾利
可以说一句话，艾伦开始推搡他的巡洋舰。 "去！" 艾伦求。 "我们要去
市区。"
"什么？" 宾利哼了一声。 "你怎么能指望我—"他的尸体扭成一个结。 他的右臂，
附门，是交叉在他的胸部。 艾伦*塞到他的驾驶员的座位和爬
他的身边。
"不要担心，我这样做之前，"他说，打开点火。 "一次。" 汽车轰鸣的生活。
揉了对宾利艾伦*拉下来换档。 MMROMMMMMM. 巡洋舰跳
远离遏制。 后退。 艾伦和宾利蹒跚朝挡风玻璃。 干扰的刹车，
艾伦移的盲目。 巡洋舰纺周围。 当他们还是指向城镇，艾伦台阶上
气体。 巡洋舰加快前进，fishtailing的道路。 宾利蜷缩对门。
"在哪儿长官Sav-a-很多地方？" 艾伦问。
"梦露和榆树，"宾利作出了答复。
"接下来的圣公会教堂?"
"教堂吗？ 这是一个迅速的汉堡了。 或是，但是谁知道什么是离开这现在，人们在这里
出去了他们的头脑"。
在他的后视镜，艾伦发现了闪烁的灯光。 他放慢，作为一个警察摩托车拉起
他的身边。 在这三个笑嘻嘻的猴子。 他们中的一个旋转着一把左轮手枪。 宾利倒吸一口冷气。 晃动
他的头在厌恶，艾伦压油门踏板和左猴子中的灰尘。
在主席先生Sav-一个Sarah跑了她的生活之间的过道。 保持紧密的住勇敢者的主板,她
躲开了为妇女服装的部分。 Van Pelt是紧随其后。 三颗子弹打到
模特儿来莎拉的左侧。 她躲开了右，下降中的休闲服装。 朱迪她挥挥手
紧迫从家庭照明部分，一些走道远。 她指出，一个购物车之前
莎拉。 抓住车,莎拉扔在住勇敢者的董事会和推动。 该像脱缰的野马车跨越
商店。 朱迪，抓住它跑了。 Van Pelt管在她之后，吸食和狂野的眼睛。 在体育用品
彼得搜索拼命的东西，他可作为武器使用、诱杀装置，任何停车
皮. 他停在前面的大型铝独木舟。 一个想法，采取的形式，在他的脑海。 一个辉煌的，讨厌的
想法。 我可能看起来喜欢泡泡的黑猩猩，他认为的，但我仍然可以想像一个八岁的男孩。 他
拉下独木舟，并将它设置在地板上。 然后，尽快他可能的，他聚集的其余部分
设备，他需要一些绳子、潜水的装备与双空气罐，一个皮艇桨。 第一他
分开的坦克从齿轮。 用绳子，他被绑在一个坦克的独木舟的港口船舷,
其他的右舷。 接下来他绑在桨上独木舟，铺设横宽度，以使
桨卡住了从各个侧面。 当安全，他指弓入最近的
交叉路口的通道。 在距离他能听到Van Pelt喊和跺接近。 很快他
拿个锤子和一加仑瓶的液洗涤剂从家用器皿。 松开上面，他
洒到的东西交叉路口面前的独木舟，使得广泛的水坑。 最后，他复盖的
独木舟与帆布篷布。 抓着锤子，他蹲在后面玩意儿，等待着。 Van
皮闯入一个角落入中间的十字路口。 彼得拉脱篷布。
WWHAAAANGGG! WWHAAAANGGG! 他打了两个嘴与他的锤子。
PPPPPSSSSSSHHHHHHH...空中涌出，从这两种坦克，推动独木舟向前进。 朝Van
皮. Van Pelt试图运行。 他的靴下滑，在洗涤剂。 他的腿抖动下他。 的
独木舟射击它们之间的像鱼雷。 有一个巨大的钉入自己的皮船桨修剪他的
膝盖。 咆哮的痛苦，Van Pelt推翻了迈向独木舟。 它飙升跨越漂亮的地板，进入
露营的显示。 一个微笑的时装模特的家人，身着脆外的衣服，下降到在Van Pelt
一个混乱的胳膊和腿。 独木舟陷通过开翼的一个巨大的帆布的帐篷。 与
大声翻录、帐篷倒塌。 有的独木舟终于停止了，下一堆的背包、炉子的画布，
塑身体部位。 从内乱来的愤怒高喊和野生枪声。 一个角落
比赛莎拉。 朱迪是紧随其后，携带的勇敢者的游戏盒。
"来吧，彼得*"萨拉喊道。 "让我们离开这里！"
他们三个人跑了大门。 在他们身后，Van Pelt抓他出路堆。 他握紧
他的牙齿对的难以忍受的痛苦，在他的腿。 发现三个逃犯，不过，他站起来
觉和警惕。 疼痛的是被遗忘。 他们是容易的目标。 他提出了他的步枪拿的目标。
第22章
在梦露和榆树，艾伦把方向盘左侧。 主席先生Sav-a-很多隐约大通过
打碎了挡风玻璃。 巡洋舰飞向它在七十英里一小时。 "慢下来！" 官的宾利
指挥。 艾伦踩刹车。 踏板沉到了地板上。 黄色的液喷出
侧的巡洋舰。 艾伦泵。 又一次。 什么都没有。 刹车都死了。
如巡洋舰朝着坠向固的墙先生Sav-a-很多，艾伦和宾利交换的最后一个字:
"WAAAAAAAAAAAHHHHHH".
内部商店，Van Pelt chortled. 三弱者是前往侧的出口。 他们认为他们
会战胜他的。 他镇静地扣动了扳机。 Phtihut! 子弹尖叫过空气。 Van Pelt
放下步枪和笑了。 牛眼！ 子弹打碎了锁在机架上的车轮胎，直接过来
这侧的出口。 架子摆离的哀号。 轮胎级联的下降。 莎拉和朱迪停止
短，阻止通过的雪崩。 他们惊恐地看着彼得被埋在一座山的黑色
橡胶。 因为他们把轮胎远，试图以免费的Peter Van Pelt闲逛朝着他们。 莎拉萎缩
走，保持住勇敢者的董事会对她的胸部。
"停止你畏缩，"Van Pelt咆哮. "这是违反体育道德的射击手无寸铁的妇女。"
莎拉毛. "这是绝对病童的事我已经听说过！"
与喧闹笑，Van Pelt抓住勇敢者的董事会从她。 "他会来找我吧！"
BOOOOOOOOOOOM! 噪音后面Van Pelt就像一个大炮射击。 他转身看看。 几个过道
远，商品飞到空气中。 他可以听到咆哮的一个引擎，一系列的崩溃...他
采取了倒退的一步，朝房子画显示。 从这一观点，他发现洞
远墙。 只是那么一个显示架的分解，在他的面前—和官Bentley的巡洋舰来横冲直撞
通过。 Van Pelt有所面临的一个狮子附近，足以闻到它的气息。 他盯着一个犀牛
毫无畏惧. 野生动物是什么，一个猎人喜欢他。 但这个这是真正的恐怖。 他
跳下去。 该勇敢者的游戏板飞从他的手。 用骨头刺激的崩溃，巡洋舰投入
堆油漆罐。 Van Pelt倒在地板，复盖他的头，作为罐爆裂，并推翻了所有他周围。
靠在墙上，堆的扭曲变形的金属、巡洋舰最后死亡。 艾伦*跳下车跑到朱迪
莎拉。 官Bentley交错出在他之后，荏和困惑。 他的手铐猛拉
司机一侧车门，其掉下来的沉闷的胖子. 他瞥了艾伦。 他看着他的袖口。 然后，在一个
呆，他跋涉去，拖门后，他。
"谢天谢地，你没事！" 艾伦说朱迪和莎拉。 "在哪里，彼得？"
莎拉指一个摇摇欲坠的指丘的轮胎。 艾伦*比赛结束了，猛拉的轮胎远。 很快彼得
脸上出现。 或者什么了彼得的脸。 盖头发、爪伸向前，它看起来更和
更像是一只狒狒。 艾伦不可能帮助，但全球航空安全计划。 他不知道发生了什么事，但他怀疑
它不得不与游戏。 没有时间可以浪费了。 如果他们没有完成打不久，彼得
要在一个动物园。
第23章
在城市郊区，姨妈诺拉热心听了一个柔和声音磁带的："
记住，情况下都永远不会出我们的控制"。 一个软嘟嘟声响起。 "结束带三。
请插入带四号，三Cs:镇静，魅力，并Clooooobaaarrchrizzzz—'的
带呻吟停止。
"哦，伟大的"姨妈诺拉喃喃自语。 她刹车停在红色的光。 当她喷射的磁带，
无线电来：
"现在对于新的非常事件发生在加拿、新罕布什尔州"的播音员
吟诵，"至少百分之九十八的人已经住院治疗症状，从
莫名其妙的发烧和皮疹的暴力缉获量。 当地资源已经紧张的突破点，
和国家官员现在要求任何人都遇到这种症状拨一个特别热线号码，
1-800-555-皮疹。 Immunoiogists从亚特兰大疾病控制中心已经指出这一点。。"
"哦，不"姨妈诺拉悄悄给自己。 孩子们！ 地开始动摇。 姨妈诺拉的看了看四周
好奇地问。 多么奇怪。 有没有新英格兰有地震? 因为光线改变，她开始拿她的
脚从刹车上。 但她卡住它再次回落。 交叉路口被突然受阻。 通过
犀牛. 充从左到右。 吸食并不友好。 她的下巴下降。 什么是对
那卷磁带? 它已经完全受到影响她的大脑。 打开她的车门，她走了。 灰尘
踩踏滚滚。 关注之前，她没有注意到猴子的跳跃距离
踩踏，隐藏在她的车。 她看见大象和斑马的收费。 然后，麻木,她
屁股自己回到车和移入的齿轮。 交叉路口，现车辙和充满了
碎片。 姨妈诺拉的指导，通过它慢慢地，然后加快了速度在另一边。 从后座
一跃的猴子. 他降落在她旁边有一个欣赏的笑容。 "YEEEEEAAAHHHH." 姨妈诺拉
猛踩刹车。 车上跳下去的道路，并进沟里。 叫她把她的方式
出门扰到街上。 因为她跑了，猴子戳它的头出来的乘客
窗口骂她的愤怒.
这是一个漫长的方式从先生Sav-a-很多杰斐逊大街上，但艾伦，莎拉，朱迪，和彼得在没有
时间。 外Parrish房子，彼得开始呜咽。 他的身体是粗糙的，弯腰他
似乎有麻烦走。
看着他，莎拉的眼睛湿润。 "跟他说话，艾伦。"她低声说。
艾伦*觉得这个可怜的小家伙。 这一转变必须已经艰难的。 接近Peter僵硬，
艾伦*试着想象一下正确的话要说。 在所有这些年来在丛林中，他从来没有给出建议。
'"好吧，彼得"艾伦开始，清除了他的喉咙，'你被骗了，现在你要面对
后果就像一个人。"
"Ohhhhhhhhhhh，"彼得呻吟着。
"来吧，下巴了"艾伦继续下去。 "哭泣从来没有任何人有任何好处。 如果你已经有了一个问题，你已经
必须面对它。"
彼得突出哭。 太棒了，艾伦想到自己。 孩子就是猴子，和我告诉他看看
在光明的一面。
"你是对的，彼得，你是正确的。 我完全不敏感。 二十六年埋藏在黑暗、最偏远的
丛林，我仍然成为了我的父亲！"
他把他的武器在哭猴子男孩.
"我很抱歉，彼得。" 噢. Alan感到欣慰，他认为，一个。
"这并不是说，"彼得说弱。
艾伦*拉了回来。 "那是什么？"
"往下看，"彼得说，红面。
艾伦看到一簇棕色的皮毛里伸出来的底部的彼得裤腿。 很快他变彼得周围
撕下一个洞中的座的他的裤子。 他到达在和拉出一个长长的尾巴。 莎拉和朱迪都是
白色带的冲击。
彼得微笑着的救济。 "感谢"。
"好吧,现在,不要担心，"艾伦说，走廊的步骤彼得。 "好让你变回来
你没有时间平。 我们要回到那里，坐下，并在一起很好完成这件事,没有
论—"他推开前面大门，抓住他的喉咙。 "Whaaaat?"他说
恐惧的耳语。
在他身后，萨拉倒吸一口冷气。 "哦，不！" 大厅的墙壁是一个深深的,郁郁葱葱绿色的，充满着厚厚的葡萄。
斑驳的光灯照通过的树叶。 天花板、地板、楼梯、家具—
葡萄了包裹周围的一切。 房子在吞噬越来越丛林。 "也许我们
应该玩别的地方，"莎拉的建议。
"不，我已经处理这所有的东西我的生活"，艾伦说，军内。 他指回他的
肩膀上。 "它的东西出没有引发我"。
弓和箭体...zzzz...zzzz...在硬件部分的先生Sav-a-很多，军官的宾利用钢锯切
通过手铐链。 与铮铮，警方巡洋舰门倒在地上。 宾利挠他的手臂。
他最后免费的。 宾利比赛在汽车部分。 其中的碎片散落架他
找到一个可能的制动液。 很快他跑了过来，他的巡洋舰。 卷走所有的油漆罐，他
打开引擎盖。 然后他清空了流入其情况下，砰的一声罩下来。 它滑出
和坠落到地板上。 没有时间来担心。 宾利跳进了驾驶员的座位
并开始发动机。 巡洋舰轰鸣的生活。 他支持它慢慢远离罩下降，然后
踩刹车。 车子停了下来。 刹车是工作！ 唬弄方向盘向左
他编织在残骸，标题为《退出。
"洛琳，这是卡尔！"他叫到他的CB麦克。 "我知道谁是这一切背后的精神错乱。 我对我的方式
帕里什房子。 给我一些备份...洛林?"
".指定你了.-e-e-e-e-o-o-o-o-aaaaaaah!"来到了响应。
站听起来像一只猴子的房子。 宾利扔下了迈克在厌恶和台阶上
气体。 因为他开车走出商店、一个方面达成了从一堆油漆罐。 慢慢Van Pelt爪
他的出路。 他很茫然和半意识。 他非常，非常愤怒。
第24章
"帮助！ 帮助！" 姨妈诺拉挥舞着她的胳膊在即将到来的汽车。 '停止！" 最后。 她一直在运行
永远没有看到一个单一的车辆。 和什么样的车辆。 一个警察巡洋舰，看起来喜欢它了
通过食品处理和划痕凹陷，没有驱动程序的大门，并没有引擎盖。 更不要提
油漆的污点。
官Bentley拉的停止。 "你没事吧，夫人？"他要求。
"没有，我没有权利！" 姨妈诺拉的答复。 "我需要回家。"
"你在哪里住？"
"杰弗逊大街上。 老Parrish的地方。"
宾利了双采取。 "你有孩子吗？ 一个男孩和一个女孩？"
"哦，不"。 姨妈诺拉白。 "发生了什么事？"
"我会告诉你的方式。 获得。"
"我就知道！ 我知道我不能处理这个！ 我是个可怕的妈妈—现在什么可怕的
发生了！" 透过窗背后的宾利藤蔓蜿蜒在，达到对他。 阿姨
Nora想说点什么，但文字纠缠她的喉咙。 相反，她就尖叫着。
"冷静下来，女士，"宾利说，在他最好的警察负责官员的声音。 "你反应过度了。"
姨妈诺拉指出，葡萄树，现在是缓慢地朝着他的脖子。 官Bentley转身。
"Aaaa agghhh!" 他跳出来的大门。 葡萄枪在他的空座位。 然后，它仍在继续，包裹
底部周围的巡洋舰。 与深刻，砾刮的声音，巡洋舰滑向侧面。 的
葡萄把它变成了茂密的灌木丛中，在那里它消失在视线。
"好!" 宾利怒吼. "把它！" 转到姑妈诺拉，他说冷静，"对不起，夫人，我们必须要
走。"
艾伦阶形成的植物复盖院。 他踢除了一些葡萄树上楼并设置下来的
住勇敢者的委员会。
"好的"他耸耸肩说，"这个地方总是需要一点更多的生命。"
莎拉,朱迪，彼得跪通过的委员会。 为艾伦周六,他抓住了莎拉的目了然。 第一次他
感觉不到愤怒她的,没有痛苦. 两个半十年来他们的存在完全分开，甚至没有
在思考另一个。 但在某种意义上说，他们的生活不是完整的.直到现在。 因为莎拉*捡起来
骰子、艾伦想告诉她他的感觉，告诉她现在别的事情太可怕了
事情发生了。 但她脸上的表情告诉他，他没有。 她知道,也是。 他们在这
团队。
"莎拉，"朱迪所说的，"如果你滚十二，你会赢的！" 莎拉关闭她的眼睛。 她摇摇骰子，
潺潺的一个希望在她的呼吸。 然后将她推出。 四个...和一个。 五。 到合唱的失望
叹气，掷骰子移动。 '每个月在四分之一的月亮"莎拉读，有一个季风在你
泻湖。" "礁湖?" "好事我们里面。"
她递给Judy骰子。 "朱迪，快。 这是你转"--
CRRRACCCK!
闪一闪而过的房子。 地板隆隆。 朱迪窜出来她的脚，记住的
踩踏。 但是没有动物来到这个时间。 只有下雨。 大量的降雨。 窗帘的雨水。 雨落所以
猛烈，他们几乎不能看到对方。 瞬间客厅里被水淹没。 游戏板上漂浮
远。 艾伦抓住它。 他周围的水上升到踝关节。膝盖...
"我们现在做什么?" 莎拉喊道的噪音。
"得到更高的地方!" 艾伦*大声喊回。
屏蔽他们面对的倾盆大雨，四名玩家打入门厅。
水级联的下楼梯像一个强大的河流。 他们试图爬上升，但目前推
他们回来。 现在朱迪*和彼得已经到践踏。 水上升朝天花板上。 艾伦开始
游向吊灯，晃来晃去附近的海面。 "来吧！"他敦促.
但莎拉是挥舞着疯狂，在盲目的恐慌。
"Alaaaaaaan"她哭了. 在她身后，牙齿突从他们的笑嘻嘻的爪，两个巨大的鳄鱼！
第25章
"游泳！" 艾伦*喊道。
他领导的办法的枝形吊灯。 在这种情形下，餐桌是浮动。 艾伦悬挂在自己
它。 他的游戏板上下来，然后达成帮助萨拉，朱迪，彼得。 Snnnnnap! 夹钳
夹在一起这么近Judy她能感觉到微风。 她尖叫跳离。
Snnnnnap! Snnnnnap!
鳄鱼袭击他们从两个方面。
直接下吊灯，艾伦捧着他的手中。 "爬！"
朱迪挖出了游戏委员会。 她走进了他的手，抓住这巨大的枝形吊灯，
拉自己。 接下来彼得炒了monkeylike灵活性。 有一个沉闷的whump，鳄鱼
以失败告终，到表。 艾伦和莎拉论继续着上升。 他们砸毁扎进枝形吊灯。
彼特失去了他的举行。 旋转他的长胳膊,他掉进了洪水。
"Helllllp!"他尖叫.
上升的水，其中一个鳄鱼开他的嘴巴周围的彼得头。 艾伦knelt下来。 他
抓住Peters尾巴和拉。 Snnnnnap! 口关闭。 彼得飞到吊在一个
片。 但莎拉是滑—对进入等待爪的其他鳄鱼.
"Alaaaaan"她哭了.
她的左脚降落在鳄鱼的下颚。 她的右降落在上面。 她冻结。 鳄鱼开
闭上他的嘴里，渴望吃。 莎拉的腿scissored出与运动。
"AAAAAAGGGGUHH，"她哭着说。
艾伦*跳上的动物。 他按倒回水。 因为他失踪之下，战斗，莎拉
抓到吊灯和拉自己。 她彼得和朱迪看到，刚与恐惧。 在
滚滚的水，他们只能看到个闪光的皮肤，一波绿色革。 其他鳄鱼划接近，
渴望分享即将到来的膳食。 姨妈诺拉和官Bentley彻夜不眠的人行道的房子。
因为他们走近，他们听到尖叫声从内。 和噪音像一个正在运行的淋浴设施。 看
下来，姑妈诺拉注意到，水流下的大门。
"哦，不！"" 她倒吸一口冷气。 "哦，不！ 那些可怜的孩子。"
"宾利了他的左轮手枪，用一只手握紧门把手与其他，"让我来处理
这个，女士。"
与强大的美国佬，他打开大门。 FOOOOOOSH! 它飞走了它的铰链。 升起。
嫌为宾利和姨妈诺拉，解除他们向上。 他们拍出来朝着街上嵴
一个浪潮。 家具和破葡萄跌倒在他们周围的水。 抓着上门
亲爱的生活，他们冲浪在前面草坪下杰弗逊大街上。 其中，此刻，看起来
更像是杰斐逊的急流。 里面的房子,Judy,彼得,和Sarah看着水上空出来的
门口。 这是因为，如果一个插件已经从一个巨大的浴缸。 他们之下，目前拉Alan
而鳄鱼朝门。 艾伦划着猛烈的枝形吊灯。 彼得达到他的长
手臂下来。 艾伦抓住他的手，拉难。 吊灯摆动。 彼得努力坚持住，
反对力量的当前和艾伦的抓地力。 他的脚滑倒掉。 朱迪扑来后，他。 因为她
抓住他的脚踝，她是拉脱,也是。 莎拉举行至朱迪。 他们三人是现在
人链，伸从吊灯艾伦，拼命保持他从鳄鱼'爪。
水位下沉速度快。 鳄鱼惨败疯狂，捕捉在艾伦的脚。 在吊灯，莎拉
给了最后一个拖船。 链猛地进一小部分，一个英寸。 在最后的强大的冲洗鳄鱼
被吸出门。 艾伦举行。 很快他的脚感觉到地板下他。 让去Peter他
站了起来。 餐厅桌旁边他。 他爬到它拉下来彼得，那么朱迪。
莎拉滑进他的怀里。 因为他们踩在地上，她在横梁，他表示感谢和钦佩。
"你搏斗了一个鳄鱼我。" 艾伦脸红了。
"这是鳄鱼的，实际上。 鳄鱼没有条纹在他们的后腿。"
他避免了他的眼睛从莎拉的爱心目光。
"来吧，我们最好到楼上".
因为他有界上楼，莎拉摇摇头。 "害怕亲密的关系。"她低声说朱迪*和彼得。
他们抓住了他在第二楼的走廊。 他的右，狮子的咆哮中的姨妈诺拉
卧室后面紧闭的大门。 向他的左，一个巨大的pod阻止通道。
"在楼上！" 艾伦宣布。 "阁楼的安全。"
他们把螺旋梯两个在一段时间。 阁楼上是干的和免费的葡萄园。 艾伦*撒掉一个老
轮船中继线，并设置了游戏板上。 莎拉,朱迪，彼得跌到箱子和箱子，
用尽。
艾伦开始掷骰子，然后停止。 "呃-哦！"他会突然哭了。
朱迪，几乎跳下她的箱子。
"我忘了收集两百美元的最后一次我过去吗？" 艾伦问。
他笑着在他自己的笑话，他瞪着他。
"好吧，好吧。" 艾伦洒了骰子上的董事会。 他的令牌移动，每个人都看着的
信息：
你最好小心
只是你的立场
地板上快
比流沙。
艾伦沉下降。 莎拉抢走了骰子，彼得。 他们都跳离
轮船主干。 除了艾伦。 他被卡住了。 在他之下，该地已成为棕色的，冒泡的液体。 它的
搅动和波及，吞咽着他。
"帮帮我！" 艾伦*喊拼命，因为他的脚下消失了以下发言。
第26章
"AIan，不斗争!'" 莎拉求。
朱迪偶然发现的对一个音乐的立场。 她把它捡起来，并举行了它的出来艾伦。 他拉—但站立
在两个伸缩件，和他的滑动的权利了朱蒂。
"AAAAAAGGGH!"
地板是艾伦的胸部。 彼得带来了一个旧长号。 他抓住了莎拉
吹口和延长滑艾伦。
"把它！" 莎拉喊道。
Alan没有。 滑动滑到了，他下沉了更深。 "停止给我的东西走开！"他怒吼。
抓住了莎拉木椅子。 身体前倾，咬紧牙，她到达出来。
Snnnnap!
那一刻他把腿，主席分沿termiteeaten点。 艾伦是几乎下。 莎拉
潜向他，达到与她的胳膊。 她陷入流沙，肘第一次。 他们的背后，朱迪
是袭击一个绝望的想法。 这是她的转。 也许她的结果将修复这一点。 她的
疯狂地挑起的骰子和推出。
有一件事
你会学习
有时你必须
回去打开!
朱迪的令牌开枪后在黑板上。 SHLOOP! 地瞬间变成了固体。 艾伦是被困。
他的脸，向上倾斜，表明在地面上一样，他的双臂和双手。 接着他，莎拉上
她的膝盖，她的前臂锁下的木板。
"谢谢你，Judy"阿兰所述与强迫平静。 "那是快速思考。 莎拉和我会想得到
出现在地板. 我相信这是彼得的转变。"
作为朱迪*和彼得带了游戏结束了，艾伦和莎拉开。 他们几乎
眼睛、呼吸对方，无法从他们的奇怪的职位。 莎拉迸发出来
傻笑。
"在我的支助小组，他们会说我们被侵犯了每一个其他的个人空间"。
"是那么糟糕吗？" 艾伦问。
"哦，是的，这是一个主要的罪恶。" 莎拉笑了。 "但我有点喜欢它，真的。"
艾伦想看看远，但他不能。 相反，他强迫自己说什么是他
头脑。 "我也是"
啊，彼得想法。 玉米粥。 他跳上向勇敢者的游戏局并推出了个骰子。 在一起他和朱迪
阅读该信息：
需要一个手吗？ 为什么，你等着
我们会帮你出去；
我们每个人都有八！
一个突破坏的噪音让他们两个看起来起来。 从椽上的丝线、放弃了
蜘蛛大小的斗牛!
第17章
彼得yowled与恐怖主义。 他周围，巨大的蜘蛛下降喜欢的冰雹. 几十个人过
游戏，来者的，在镜子前，通过钢琴。 他们挂暂停，来回摆动他们的细长的
腿，喋喋不休它们锋利的嘴打开和关闭。
"这是什么？" 艾伦问。 "我不能看见!" 他的眼睛冲过来朝着镜子。 他让出了一个令人毛骨悚然
尖叫.
朱迪拿起破音乐的立场，并开始打蜘蛛左右。
"彼得！" 艾伦*喊道。 "我爸爸保持斧头的小木屋. 得到它！"
彼得跑到楼下的房子。 他跑到木棚，但它是锁着的。 抓住一个
生锈的斧头，侧壁，他开始引人注目的锁很难的。 咄. 斧子在一方面，他加快回来
朝房子。 湿和累了，姑妈诺拉进屋。 她的床位和早餐，梦想
她的生活是野草-掐死了，瓦砾落的混乱。 因为她穿过被摧毁的低地板上，
她的心跳就像一个电钻。
"Judy?"她叫。 "彼得？ 孩子？"
遥远的叫声一个丛林中鸟回答她。 爬楼梯，她把她的眼睛的天堂。
"如果你让他们好"，她说，我永远不会让他们离开我的—".
在二楼的着陆，她停止了在她的轨道。 她的上面，一个人的腿和一个女人的手
把从天花板上。 她尖叫，背下来的走廊里到她的卧室。 摸她身后
对于钮，她推开门跑了。 狮子被拉在她的床，打瞌睡。 它的眼睛
闪烁开放。 慢慢地它提出了它的头部。 然后，露出其牙齿，它吼道。 姨妈诺拉狂奔出去的
房间，砰的一声关上门她的身后。 彼得，现在几乎完全一只狒狒,来到边界了
楼梯与斧头。
"阿姨！ 我！ 彼得！"他尖叫，他的声音高亢和monkeylike.
"YEEEEEEEEAAAAGHHH!" 姨妈诺拉的支持跨冰雹，对进入亚麻织品衣橱里。
"现在不能谈!" 彼得哭了。 ""解释的后！" 他抨击的亚麻橱柜门和锁定它，转向
关键是在孔。 然后他跑了阁楼楼梯。
在阁楼上，Judy还是嫌蜘蛛。 但对于每一个她击走，另有两个接近。
"莎拉！" 艾伦叫出来。 "它是你的了！ 所有你需要的是一个七个！"
莎拉尝试是徒劳拉她出武器的木材。 "我该怎么做？ 我不能滚！"
"等一下，"艾伦说。 "也许你可以！" 他看着她，露出他的牙齿。
莎拉有的信息。 "当然！"
"朱迪！" 艾伦*喊道。 "带来的游戏，快！"
朱迪拿起游戏董事会发言。 她跑到艾伦，一个紫色的花兴起之间
地板。 它的花瓣打开，揭示毒物倒钩，把像刀。 在那一刻彼得
走进阁楼。 他发现他的妹妹，然后花。
"Juuudyyy"，他尖叫。 花扔本身向前进。 倒钩枪朝朱迪并坚持静默
她的脖子后面. 彼得摆他的斧头和剪干中的两个。 紫色的芽又飞行。 他
跑到他的妹妹。 "朱迪? 你好吗？"
"我很好！"" 朱迪所述，刷掉倒钩。 "帮帮艾伦和莎拉！" 她跑到他们的勇敢者的游戏
委员会。
"给我骰子"莎拉说，"在我嘴！"
朱迪放骰子之间的莎拉的牙齿。 莎拉被夹住了下来，然后让骰子下降到董事会。
"我看不到它"她哭了。 "阅读的谣".
"你们几乎没有，在危急关头"朱迪阅读。 "但现在地面上开始的地震".
之前的话可能下沉，蜘蛛随即向她。 然后另一个，另一个。 他们
团结现在，落在地上，破坏在朱迪她的玫瑰为自己辩护。 然后，没有
警告他们停了下来。 一个接一个，他们把尾巴，扰到角落的阁楼。
"所有riiiiight!" 彼得说。 但是他的救济是短暂的。 卡嗒卡嗒的声音开始。 家具
振动。 朱迪倒塌到地板,她的脸骨白色。 彼得赶到她。 他抬起她的头，
抱着它，在他的膝部。 "她是被花！"他哭了出来。 ""什么事情发生？"
艾伦*吞食难。 "我们已经结束了游戏。 这是她唯一的机会。"
地板开始动摇—不稳的节奏的踩踏，但是有一个不平衡的，暴力
蹒跚. 从下他们来了隆隆声，使得彼得是骨头动摇。 他认为他的姐妹紧密。
"你会没事的，朱迪，"他低声说。"它受伤了吗？"
"不，"朱迪锉磨.
"骗子"。
朱迪努力的重点她的眼睛在彼得。
"我希望妈妈和爸爸在这里。"
CRRRRRRACKKK!
像一个木制的拉链，阁楼分裂开。 艾伦下降直下，脱离了他的陷阱，但是
颤抖 莎拉一把抓住他的手腕和保持紧的。 艾伦摆在二楼。 他下面的
裂纹被越来越大，分裂的整个房子里，屋顶的基础。 开启黑洞的地球。 所有
周围，石膏掉在块离墙，水喷从爆裂的水管、电线了，
家具下滑。 该勇敢者的游戏板摇摇欲坠的边缘上的空隙。 骰子的下降了，艾伦摇了
一方面宽松赶上他们。
"抢的游戏！" 艾伦叫喊了，馅骰子在他的口袋里。
"我不会让你去！" 莎拉坚持。
另一个颠簸握的房子，如果它已经受到巨大的保龄球。 该勇敢者的游戏板倒塌
在边缘。 用锋利的嫌，它降落在二楼。 现在是蹲上一个分裂的木板
木。 它的下面是什么，但黑暗。 艾伦打破了免费的莎拉的抓地力。 他抓住了一个挂藤
和跳了下去。 葡萄进行他在二楼。 还有他的切换到另一个藤和摇摆
下通过的裂，抢住勇敢者的委员会。 他降落在起居室气喘吁吁的呼吸.
他的眼睛穿越疲惫，他的眉毛滴汗。 但他的游戏。 现在
是他转。 他的游戏的地板上，后面的厚的纠缠藤蔓，然后挖掘他的手放进他的
口袋里掏出的骰子。 他标记的五个空间远离目标。 只有五个。
"我会做到这一点！"他说自己。 "我要结束这场游戏！"
他摇摇骰子，定位他的手在董事会。
"放下它！"
血液冻结在艾伦的静脉。 他看起来向着前门厅，直接进入桶Van Pelt的
步枪！
第28章
Van Pelt的卡其是翻录和散落的油漆。 他的太阳帽是凹陷。 他的靴了
磨损和破。 他的车把胡子垂了下来。 但他是最可怕的景象艾伦看到了在他的生活。
慢慢Van Pelt跟踪的艾伦，他的步枪的目的。
"你不应该跑？"
"现在不行"艾伦回答。 "我有更重要的事情要做。"
"这是某种诡计?" Van Pelt缩小他的眼睛，形迹可疑。 "那是什么在你的手吗？"
"什么"。
"什么？ 然后放弃它。"
莎拉是匍匐慢慢的下楼梯。 "你最好做什么他说"她叫出来的谨慎。
艾伦挤的骰子。 五...五...五...他希望。 他打开他的手。 骰子的重挫。 第一
一个蹄声得得到董事会。 它停在三个。 其他一直滚到的边缘，因为它倒下了
成的巨大的黑暗，艾伦的心脏几乎跳出他的嘴.
"更重要的事情要做什么？" Van Pelt嘲笑他。 "像玩玩具? 游戏时间结束了，小男孩。
跑！"
艾伦*摇头顽固，希望对所有原因。 滴汗从他的额头、刺痛
他的眼睛。 他可以听到死亡的声音内部的缝隙，从窗台窗台在地下
岩石下落的更深入和更深。
"但你要跑！" Van Pelt轰鸣. "在这里，我会让你跑直到我数三。 一个..." Van Pelt的
指闭周围的触发器。 "两个人"的作响已经停止。 该死的必须降落。 但
什么号码？ "和...threel"
Alan停止呼吸。 这是它。 现在他永远不能弥补所有的可怕的事情他会
完成。 他会毁了生活的每一个人他曾经爱过并失踪多年来—现在他会
回到摧毁的房子，他就住在小镇，也许世界上。 什么很长的路要走。 Van Pelt
慢慢地降低了他的步枪。
"在上次你已经证明自己"。
一口气爆裂，从艾伦。 他将不遗余力! 不。
"你们是值得采石场"Van Pelt说，提高他的步枪的一次。 出他的眼角，艾伦
发现运动的演勇敢者的委员会。 他看了一眼下。 其他的模必须有降落。 他的牌
是滑动前进。 三个空间...四...五。 艾伦*吞噬。 他抬起头-在Van Pelt，他的眼睛睁得大大的
与怀疑。
"任何遗言吗?" Van Pelt咆哮着。
艾伦几乎不能得到一个声音。 "勇敢者的游戏?"
Van Pelt挤的触发器。 BIAAAAMMM!
"Noooooooool"莎拉把她整个房间，直接进入路径的子弹！
第29章
一个。 子弹已经走了。 稀薄的空气中、英寸，毫米，从莎拉的胸部。 她上升到她的脚，
抓住艾伦。 他认为她紧紧的。 一个怪异的安静定居的房子。 隆隆已经停止。 Alan
看了看Van Pelt. 猎人s可怕的岩石一样坚硬的皱眉有改变。 对极度恐慌。 他是
悬浮掉在地上，转。 他的步枪飞从他的手消失了。 他的身体开始微光，
变得透明。 他们周围的一切、房子开始旋转...和旋转...直到墙上成为了一个
空白，而空白突然充满了与世界的勇敢者的游戏—蚊子和猴子
犀牛和斑马和大象和鹈鹕和鳄鱼和蜘蛛，所有上空盘旋，翻滚，捡
速度直到一切都旋转就像旋风分离器。 然后这一切开始缩小在底部，进入尾巴
野生动物，指向游戏委员会。 向中心的黑色圆圈。 失重
和缩减，这一切都是吸入的内向型动物、藤本植物和植物等问题进入一个黑洞。 最后的
所有的，哭的在他的肺部，是Van Pelt. 前艾伦和莎拉的眼睛，游戏，他们开始所以
很久以前最后结束。
第四部分
新罕布什尔州，1969年
第30章
GONNNNG GONNNNG! 奇怪的。 一定有什么事发生的座钟，艾伦的思想。
它再次工作。 他最后一次会听到它是在1969年之前，他已经消失。 他
挤莎拉的武器。 他们发生了什么？ 他们感觉所以...短。 艾伦看了一眼她的脸。 他
几乎晕过去了。 她十三次。 确切的方式他会想起她那可怕的一天
爷爷时钟已经敲他会...但是他? 他看着自己的武器。 一个十二岁的，
细长和裸露的。 和房子的—这是美丽的！ 没有葡萄，没有踩踏或洪水的破坏。 并没有
灰尘。 每一件家具是抛光的并在它的地方。 自己和莎拉，将勇敢者的游戏
董事会躺在咖啡桌上来。 前门突然打开。 艾伦几乎上升到天花板上。 莎拉
退缩了对沙发上。 在走一个幽灵。 对一个死人，艾伦的爸爸看起来很好。 健壮，
甚至。 没有一天年龄超过最后一次艾伦看见了他。 这是第二十六年前。 这是
现在。 艾伦上升到他的脚。 他的眼睛里充满了泪水。 他的喉咙哽咽所以与幸福，他可以
几乎没有发言。 爸爸你回来了。"
"我忘了我的语音笔记"，帕里什先生回答。 他走直挺挺地朝餐厅。
艾伦*认识的步行路程。 他的爸爸很生气的东西。 什么在地球上的是什么呢？ 谁照顾?
在他的时间在勇敢者的游戏，艾伦有重放他生活的许多倍。 如果只有他可以做它
再次，他会想，这么多的事情会有所不同。 因此，许多机会，绝不会被浪费。 好了，
现在他又回来了。 回来时开始。 他不会犯同样的错误的两倍。 他
跑了整个房间并把他抱着他的爸爸。 "爸爸，爸爸...我很高兴你回来了'"
先生Parrish退缩。 他给了他的儿子感到困惑看看。 然后慢慢的，一个害羞的微笑增长在他的脸上。
"我仅仅离开了五分钟。"
"这似乎是一个很长时间我说"艾伦说，擦掉一滴眼泪.
他的老爸笑着挤艾伦更加严格。 "嘿，我还以为你不曾经跟我说一次"。
"不管我说的，我很抱歉。"
"听着，艾伦，我很生气。 我...我很抱歉，太。" 他深深地吸了一口气. "和关于悬崖边学院..."
"悬崖边?" 丑陋的存储排挤回到艾伦的大脑。 "的权利。
"我们为什么不谈谈明天的男人男人?"
"如何对父亲的儿子吗？"
先生Parrish温暖地微笑和点头。 "嘿，我得去！ 我尊贵的客人。"
"爸爸" 艾伦快说。 "早在十九六—我的意思是，今天在工厂吗？ 这是不是卡尔*宾利
故障。 我把鞋子上的装配线。"
"我很高兴你告诉我说，儿子。"
在那一刻，艾伦看到了一个表达对他爸爸的脸，他会永远记住看到的。 一个的
信任。 骄傲。 爱。
"再见，爸爸"艾伦先生说Parrish转身离开了家。 如前门关上了，艾伦感觉就像跳舞。
尖叫着喜悦。 直到他看见的勇敢者的游戏委员会。 "神圣吸烟"他哭了出来。 "朱迪
彼得！ 我们得到阁楼!" 他开始运行，但是莎拉*冷静地举行了他的背部。
"艾伦，他们却不在那里。 我们早在十九向大会第六十九。 他们甚至不存在。" 莎拉举行了她
左手。 在这两个标记。 那些没有被起。 朱迪的和彼得。
为艾伦看了一眼令牌，是一个遥远的闪烁引起了他的注意。 一面镜子。 他自己的反射了他的
呼吸。 经历了胡子、兽皮、宽厚的肩膀和手臂的肌肉和
大约十二英寸的高度。 看到自己作为十二岁的艾伦是一个冲击。 但是他有
从来没有那么开心过在他的生活。 几分钟后，与萨拉坐在他身后的长自行车的座位，Alan
骑着疯狂的过黑暗加拿街道。 他刹车停在桥上，忽略了
河。 地方Van Pelt采取了抨击他，当他被戴上了手铐。 不，艾伦
思想。 它没有发生。 它永远不会发生。 他和莎拉要确保
那。 拆除从自行车，莎拉举行了一个大型的棕色的杂货袋。 艾伦*达拉
出勇敢者的游戏盒，这是他们绑起来强麻线。 从缠挂着两个巨大的
岩石。 与咕噜，艾伦叹的负载超过桥栏杆。 在昏暗的月光,他和莎拉
看着它陷入水中。 没有了。 直到永远。 艾伦呼出。
"我开始忘记什么就像是一个长大成人"，莎拉说。
"我也是"艾伦回答。 "没关系，只要我们不要忘记。"
"彼得和朱迪..".
他们看着流动的电流，失去了私下的想法。 然后接通莎拉，看着艾伦的
眼睛。 "艾伦？ 有些事我真的想做...和我最好这样做之前，我觉得太
就像一个孩子。" 她裹着她的手臂搂着他。 他们共用一个长期的，沉默的亲吻，作为世界的
住勇敢者的漂走。
第五部分
新罕布什尔州，1995年
第31章
雪下降了初在加拿这个冬天。 它复盖了繁荣的城区，平息交通噪音，
绘制家庭成的小镇广场雪橇。 跨国滑雪者呼啸而过去的Parrish鞋
工厂和附件。 停车场，通常拥挤，奠定空下涂层的白色。 通过其
入口，一个吹嘘
PARRISH鞋：五代的质量。
内，只有几个人仍然存在。 他们一个是主人和首席执行官。 艾伦. 他走了下来
该走廊的地毯，被忽视的工厂地板，与他的会计师，马蒂
劳伦斯。
"该零售商是愤怒，你打算放弃所有那些鞋子再次在这个圣诞节"，马蒂
认为。
"马蒂"，艾伦所说的耐心，"孩子们我已经给这些鞋子不会出去买
第九十美元的运动鞋，无论如何。 它不像任何人都会失去业务。"
马蒂摇头。 "是啊，除非我们。
"看看它是这样的：当这些孩子的成长和获得就业机会，他们会记得Parrish的鞋子，并成为
忠实的客户。"
因为他们走近一个开门，卡尔宾利阶梯。 与灰色的斑点头发和一个修剪欧洲
满足过他的广泛框架，宾利先生是一个容易的人来尊重，艾伦知道这一点。
"这是投资于我们的未来，"宾利先生说，如果他愿意听到的对话。 有一个获胜的
微笑，他把他的手臂围着马蒂的肩上。 "那你为什么不进来和我们工作了
细节吗？" 因为他们走进房间，艾伦关闭的大门后面。 有那么一刻，他看着
两个轮廓通过的磨砂玻璃上的金印刷的话卡尔BENTLEY—总统。 他
知道马蒂会被说服。 艾伦是一个容易做的事，但没有人说没有发明者的宾利空
跑鞋。 艾伦检查过他的手表。 莎拉会在家从她的工作到现在。 她是处理她
怀孕很好，但这是不公平离开她的所有筹备工作，今晚是圣诞节
缔约方。 特别是考虑如何紧张他们都是。 关于新客人。 艾伦把一个深深的
呼吸。 紧张吗？ Nahhh. 吓呆了。 在六三十的第一批客人来到大房子在杰斐逊
街道。 艾伦打招呼他们，然后跑过来，把他的圣诞老人的服装。 因为他跑到楼下的电话
响了。 艾伦躲进厨房，并回答。 因为他的发言，人们忙碌在出，把堆积
托的粮食计数器。
"你好?.. "艾伦说。 "哦，嗨，爸爸！ 是啊，只是很棒的远足引导线直在做真的很棒是啊
这是一个令人难以置信的。 谢谢。"
莎拉戳她的头进厨房。 "他们在这里，亲爱的"，她说。
艾伦的心脏开始比赛。 "我要运行，爸爸，我的新营销总监刚刚出现。 给妈妈
我的爱我会来接你在机场圣诞节前夕。 再见。"
艾伦非常想念他的爸爸和妈妈因为他们向南移动之后退休。 他不能等等看
它们。 但首先第一件事情。 挂了，他花了两个礼品包裹的鞋箱关闭的反跑了出去
厨房。 他的伤口穿过人群的客人，迅速颤抖的双手和问候
人。 站在前面大厅里跟莎拉，是一个友好看的夫妇。 艾伦*认识到吉姆
牧羊人，他的新雇员。
"Jim"艾伦叫出来。 "很高兴你做到了。"
"谢谢"吉姆，回答。 "这是我妻子玛莎".
"很高兴见到你，"夫人的牧羊人说，逐步向前动摇艾伦的手。
Shepherd先生看了看四周。 "嗯，那是孩子们？"
但艾伦*已经知道了。 他的眼睛抓住了他们。 他们使他们的方式给他
穿过人群。 "在这里，他们是"艾伦说，寻找与惊奇的成两副面孔，他没有看到
多年。 的面孔朱迪*和彼得*牧羊人。
夫人的牧羊人了艾伦疑惑看看。 "你怎么知道?"
"只是一种猜测，"萨拉*切。 艾伦拿走了他的圣诞老人的胡子。 他笑着在朱迪*和彼得，他们展示他的
真正面的，半期待他们询问的游戏。 半想他们。 拿起他们老
友谊，他们会留下来的。
"好吧，你重的权利"，Shepherd先生说。 "这些都是我们的孩子，Judy和彼得。 孩子，满足先生和夫人
Parrish".
"嗨"，彼得喃喃自语。
"见到你很高兴"，朱迪加入礼貌。
他们不记得了,Alan实现。 他们不记得了，因为它永远不会发生。 他瞟
在莎拉。 悲伤和欢乐和救援和敬畏所有的洗衣穿过她的脸。 只有艾伦*可以看到它。
因为只有艾伦*感受到了同样的事情。
"我们...感觉像我们已经知道你的"莎拉，轻轻地说给孩子们。
"我们已经听到很多关于你的"艾伦，快速提供。 他举出了两个礼物。 "快乐的
圣诞"。
作为朱迪*和彼得打开盒子、艾伦*卡回到现实中来。 "因此"，他说先生的牧羊人，
"时你可以开始了吗？"
"嗯，事实上"先生，牧羊人回答说，"玛莎和我都想把一个小小的滑雪旅行了
加拿大落基山脉。 你知道，第二honeymoo—".
"不！" 艾伦和莎拉的两喊道。
事故发生在那个旅行的事故已开朱迪*和彼得成孤儿。
既不是莎拉*艾伦也不能忘记这一点。 牧羊人看起来吃惊的爆发。
"对不起"阿兰所说，"嗯，这只是我们—
"真的需要获得活动的新的行下去，"萨拉完成。
"无问题"，Shepherd先生所说的一点点暂时. "我可以开始下一个星期"。
朱迪*和彼得是现在拿着他们的礼物—帕里什鞋的最新行的气垫
运动鞋，完成一个丛林中的主题。 朱迪读的标志。
"'Ju...人...吉的?'
"你怎么想?" 艾伦问。
"这是一个奇怪的名字为一个运动鞋"，彼得说。
战俘。 阿兰认为，一个正确的中心。 第一次，他真的知道—知道最深的部分
他是勇敢者的游戏已经结束。 他没有错过这一点。
"快点"，阿兰提供，"让我来给你介绍给大家。" 因为他把他们带到客厅太太
牧羊人凝视着围绕与钦佩。
"这是这样一个美好的房子!" "是啊"，Shepherd先生说笑。 "不Nora爱她
手放在一个像这样的地方".
第六部分
某个地方在法国南部的今天
第32章
艾雷诺和伊莎贝尔新城漫步严肃地沿着海滩，拥挤对的寒风。 在
十二岁的，他们是最好的朋友，联合国在许多东西：他们的口味服装和音乐，他们的
仇恨的学校，以及他们的整体悲惨生活的一般他们都讲到彼此迅速
他们的母语。
"我的妈妈和爸爸总是批评我"，说艾米丽痛哭。 "他们永远不会让我有任何乐趣"。
"这是同样的方式在我的房子"伊莎贝尔的同意。 "没人赞赏我！"
波圈接近他们，只是触摸他们的脚。 几米的前进，黑暗的东西，
矩是突出的。 东西有用从大海。 女孩们停止说话。
最后，一些有趣的东西在他们的无聊生活。 他们偏向。 和一个低的鼓声
开始。 
 
