ПРОЛОГ
То је само игра.
Правила и одбор. Беџеви и кости. Лепе слике.
Позив на авантуру.
Бекство од обичног у дивљу непознато.
И све то у удобности вашег дневној соби.
Игра. Ни више, ни мање.
Док се у њу не морати да зарадите своје оружје.
За оних ретких, који је играо, повратка није било.
И нико, ни једна душа, никада није играо у њега два пута.
Добродошли у "Джуманджи".
ПРВИ ДЕО
ЊУ ХЕМПШИР, 1869
ПОГЛАВЉЕ 1
Крррррчк!
Муња сече кроз ноћно небо, претварајући шума у жутковато-плаво-беле боје. На тренутак кроз 
лије киша Калеб и Бенџамин Спроул виде стрме зидове јаме, коју су ископали. Браћа 
чују места трајала, пронзительное сен. На најближе земљаном путу их коњ вуче за собом задрапированную парусиной 
вагон. Као и било које животиње, као и сваки разуман човек, она зна да не мора да изађе на улицу у такву бруталну ноћи као што је ова. Али 
чак и дубоко, исконски страх од коња не може да се пореди са ужасом у срцима Калеба и Бењамин. 
Ужас, изазван чињеницом да је под платну. Дахћући, прищурив очи од кише, браћа 
бацају своје лопате из јаме. Они карабкаются горе. Caleb ради на тележке. Он подиже церада,
отвори гвоздену кутију са висячим бравом. Бенџамин гледа на њу, парализован.
"Хајде!" Caleb виче кроз завывающий ветар. "Ми смо скоро добили ослободити од овог".
Два дечака превуците тешке кутије у блату. У рупу, они покупити га око струка. Како их бацају
преко ивице, ноге Бењамина клизи. Вичући, он кувыркается в. Поље тхумпс до дна. Венијамин
земље преко њега. Звук који подсећа на битку бубањ почиње. У џунгли, дубок и пулсирајући, сечење кроз
завијање олује. Ритам бесан и ратнички. Али у њему постоји нешто сензуалан и манящее. И потпуно 
неодољива. Бенџамин замрзла, његова удова сковало панике.
"Не", - шапуће Калеб хуски глас. "Не!" "То је за мене!"
Речи експлодирати рогом Бењамин. Он отпрыгивает од фиока и покушава да се попне на прљавом зиду. Caleb 
иде и вади свог брата на површину. Друмбеат сада гласније. Зове их обоје, 
позива их назад у јаму.
"Рун!" Ваилс Бењамин. "Рун!"
Caleb довољно свог брата за рамена. "Не! Ми треба да се заврши ово! Помози ми да сахрани то!"
Обојица су се лопате. Грунтинг, на ивици исцрпљености, Калеб и Бенџамин сгребают комья 
тешка, переувлажненной земљишта у јаму.
Кутија полако спушта у земљу. Друмбеат постаје слабији, онда престаје.
Момци окренути назад на свог коња, њихове груди вздымается. Они трепери од сеаринг кишу.
"Да, ако неко выкопает то?" Виче Бењамин.
Caleb свечано тресе главе, баца лопату у корпу.
"Нека се аллах смилује Господ над његовом душом".
Муња поново дели небо.
Пре него што затихает прасак грома, дечаци већ на корпу, погоняя коња напред.
Caleb гледа на гранита показивач миље, на коме се секу речи "БРАНТФОРД - 1 миле".
Кроз неколико тренутака они ће бити код куће. У безбедности и сува.
Можда једног дана они ће заборавити о ужасном кутији. Можда не. Али, у најмању руку, они су испунили свој 
дужност према будућим генерацијама.
Под земљом, далеко од цивилизације, кутија никоме не наноси штету.
Док је она тамо.
ДРУГИ ДЕО
ЊУ ХЕМПШИР. 1969
ПОГЛАВЉЕ 2
Нееееааарррр... Бомбардер Б-52 нос-диве на непријатеља логор ... губљење бомбе ... отклоняйтесь 
десно и спасите! Алан Пэрриш нагло скрете десно на Меин улици. Он је возио најмање петнаест 
миља на сат. Можда двадесет. Ове трехскоростные Schwinns су најбољи — на брзину, снагу, стил. Он
убрзао доле на приступом на путу ка пекари, скочио преко границе пре цветни продавница, искочио на улицу.
Припреме за обстрелу раскрснице снабдевања ... сада, док фельдмаршал Харисон спутава тенк 
батаљон!
На углу Елм и Маине патрола Харисон приметио Алан и перекрыл покрет. "Цео твој, Алан!" он је 
повика са осмехом.
Алан пробили кроз масу. Он је склизнуо на градски трг и, као и обично, брзо климну главом у правцу споменика 
свом пра-пра-пра-деде, хероја грађанског рата уопште Ангусу Пэрришу.
"Спремите се да умре, Пэрриш!" - зачу се поклич због статуе.
Заседа! То је Билли Джессап. Најгора ноћна мора Алан. Пола борбени пас, полу-мајмун, умотана у тело 
тринадцатилетнего дечака. Посвећена једној главни циљ у животу: да уништи Алан Пэрриша. За Билли стратегија 
обично значило да каже "дођи овамо", пре него што штрајк. Али он је постао паметнији. Он мастерминдед 
заседе и довео са собом сву своју банду разбојника. Алан жестоко уврнуте педале. Зној га голица 
чело. Он је могао да чује чантрав банде Били иза себе. Али Алан знао њихова најслабија тачка. Они су
стинграис. Кул профил, мали точак. На Schwinn код њих ништа није било. Алан заврнуо са Меин улици. Он
возио по Млин-роад. Са једне стране од њега, река Брантфорд мирно плескалась међу стена и 
камышей. Са друге стране, малу шуму убрзо је замењен широке, преплављена на сунцу грађевинске области. А за њом 
на сајту стоји стара цигла зграда, која Алан знао скоро исто толико добро као свој дом. Фабрика обуће његовог оца. Сигурност.
Кука Алан викали на њега, када је проносился поред познатог знакови:
ЦИПЕЛЕ ПЭРРИШ ЧЕТИРИ ГЕНЕРАЦИЈЕ КВАЛИТЕТА
Бацање бицикл у близини улазних врата, попео унутра. Били и његова банда нагло стали.
"Хајде, покрени до папочке", - издевательски бацио Били. "Ми ћемо чекати!"
Алан дозволио да се врата затворе за њим. Он се наслонио на зид, дахтање за ваздух. Око њега 
фабрика обуће Пэрриша клокоће живот. Мајстори пажљиво исећи и дао облик ономе што је отац Алан назвао 
"ципеле, у којој можете да хода у Новој Енглеској". Покретна трака изводе кожне ђонови на огромне 
штамповочной колима. Бригаде радних сшивали, офарбала, полировали и тестирали квалитет, све на беспрекорно чистим 
столовима и подовима. Сводчатое соба испуњена хаски механички кланг. Да, после тога, кроз шта Алан 
прошао је музика за његове уши. Сада све што му је било потребно да урадите је да остану у сенци. Далеко од
његов отац. Ако би он сазнао да је Алан био тамо —
"Здраво, друже, Алан!"
Алан окренуо на глас. Карл Бентли махал му руци, стојећи на машине за пробијање табана.
Карл је био кул. Од свих фабричких радника он је био један од младих, храбрих и паметних. У 1969. години 
већина радних облачења прилично конзервативни, али Карл носио панталоне-избиле и имао косу у стилу афро.
Млади радници су га звали Једини човек.
"Здраво, Карл", - поздравио га Алан.
"дозволите ми да нешто да ти покажем", - рекао је Карл. Ја радим на томе већ годину дана, а ја сам именован састанак 
да покаже то свом оцу данас поподне".
Он је показао највише чудан поглед на ципеле које Алан икада видео. Она је направљена од парусины и коже, са тркачких 
пругама и израђени — много штампу. Ђон је широка и дебела, са вафельным образац. Алан је одлучио да је то 
неке патике, али они нису били слични парусиновые конверсы, који је носио све. Више као 
патике из свемира.
"Па?" Карл поносно смиркед. "Како мислиш, да му се то допада?"
"Шта је то?" Питао Алан.
"Шта је то?" То је будућност. Кроз неколико година, тамо ће бити пар таквих у сваком ормару у
Америци. Ове ципеле ће бити на врхунцу моде и ,"
Али Алан није слушао. Кроз суседну прозор он наслутити видео Били и његови другари, 
роминг около. Чекају. Како су и обећали.
"Шта се десило?" - Питао Карл.
"Ништа", - узвратио је Алан.
Када је Карл дошао до прозора, да види себе, гласан глас повикао: "Алаааан!"
Дах. Срце Алан пао тако брзо, да је од њега почело варење у стомаку. Выдавив осмех, он је окренуо лице према оцу. Господин Пэрриш 
ишао баш као и управљао својом фабрика: тврдоглаво, брзо и не обраћајући пажњу ни на шта у свом путу. Облак 
укусом белог дима расте из његовог вездесущей цеви. Његове обрве су нахмурены са изразом који 
са стране је изгледало као једноставан иритацију. Али Алан знао шта је унутра. И то је било далеко не 
нежно. Су две ствари, које отац Алан није могао да издржи. Број један је нерада. Алану није драго 
у фабрици, ако он није присуствовао или није радио. Друга је била слабост. За господина Пэрриша да побегне 
да побегне било недостојно човека. Господин је стајао на свом, без обзира на шта.
"Шта ти радиш овде?" - строго упитао је господин Пэрриш. "Већ сам ти рекао раније, ова фабрика је 
игралиште".
Алан подржао даље. Он је пао новомодный ципела Карла на траку транспортера, који је престао да се креће.
"Ја сам желео да сазнам, не би могао да ти за вожњу ме кући, тата?" Одговорио Је Алан.
Господин Пэрриш подигао обрве. "Опет Били Джессап?"
Алан зурио у поду. Ево је поново. Предавање. Овај пут у границама чујности Карла и све продавнице 
менаџери.
"Сине, пре или касније мораћете да се бави њим", - монотоно глас изговорио господин Пэрриш. "Ако ти нешто бојиш 
ти мора да види то у лице".
Радници су радили поглед, да не слушају. Што је значило да су чули све. Алану желео растаять 
кроз под. Са суморне осмехом господин Пэрриш потапшао Алан по леђима. "А сада иди, сине".
Алан изгледало раст од око два инча. Он отполз далеко, држи ближе зиду. Жалостливые ставове радних осетили 
као мали лампе интензивне топлоте. Журио да побегне, он није приметио, као што је покретна трака поново зарадио.
Није приметио да је он и футуристички спортске обуће Карла, катящейся на штамповочной колима. Карл превише.
Он је био заузет, слушајући своју кратку верзију Предавања.
"Ви знате да је боље не дозволити дечак играти овде", - рекао је господин Пэрриш.
"Извините, господине", рече Карл.
"О. Умало да заборавим. Да си хтео да ми покаже, Карл?"
Карл погледао около у потрази за свог пртљажника. Од штамповочной машине донесся гласно измельчающий звук. Њен спори 
ритмички звека постао неистовым. Механизам заскрежетал и гроанед, пљување завртњи у ваздух међу 
варнице и едкого дима. ВААААУ! ВААААУ! ВААААУ! ВААААУ! ВААААУ!" - Звучало фабрике аларм.
Оборио збуњујуће, Алан је гледао, као да је све око погрузилось у хаос. Његов отац несся на машини, 
кроз масу плач, обухваћених панике радника. Затим, содрогнувшись последњи пут, аутомобил је заустављен. Господин
Пэрриш вскрыл трагове корпус. Он гурну руку унутра и извади шаку угљенисано, лол 
траке платна и коже. Лице Карла вытянулось у виду га уничтоженного креације.
"Ко је то урадио?" - захтеван је питао господин Пэрриш, свирепо гледајући на Карла.
Ху, момак. Алан није хтео да остане овде ради покоља. Он поджал реп и побегао преко мојих врата.
Али он је нагло зауставио у тренутку када је дошао дневна светлост. Његов мозак му је послао сигнал аларма Джессапа. Алан погледао 
лево и десно. Његов бицикл је био тамо где га је напустио, прислоненный на зид. Никакав Били. Нема банде.
Алелуја. Вероватно су покушали да украду пертле из ципела. Алан скочи на свом мотору. Млин-Роад зевнула
пред њим, отворена и слободна. Када је почео да возиш, он је приметио покрет за дрво на левој страни 
путеви. Могуће, јелена. Он је инстинктивно нагнуо на другу страну. Али то није био јелена. Или медвед. Он је био 
мало горе у ланцу исхране. Сасвим мало. Као волчья стадо, Били и његови другари искочио из дрвећа 
. И Алан кренуо право према њима.
ПОГЛАВЉЕ 3
Иелп! Алан кликнуо на кочницу.
"Само зато што си Пэрриш, - зарежао Били, то не значи да можете да се друже са мојом девојком".
"Мислиш Сару?" Алан није могао да верује у оно што сам чуо. Да ли је то разлог да су га спроводи?
Сара Уиттл је соседкой - врста крикуньей, - али добра мета за грудве снега у зимском периоду и нормално 
човек. То је било све.
"Али, ми смо увек били пријатељи", - објаснио је Алан.
Били смиркед. "Више нема".
Га разбојници разразились смеха, као да је шала Билли је некако висок духовитост. Затим, са месождерке 
осмесима, они су се приближавали Алану. Он је стајао, привукло колена, размишља свој избор: пред њим је неминовности 
смрт. Иза њега серија предавања његовог оца. Да побегне било би бескорисно, а стоји на месту било би глупо.
Глупост је победила. Мальчишки је скочио на њега са свих страна. Алан је покушао да се одупре, али од тога је било само горе. Он 
осећао срећан, да му је глава остала на раменима. Потреси у стомак су били тако јаки, да је он мислио да их песницама 
проћи право кроз њега. Када су бацили га у јаму, а офуцан и окровавленного, он је осећао као 
изжеванный, выплюнутый комад базука. Стонущий и опухший, он је извукла из јарка. На 
из даљине, он је могао да види, као да га мучители се занео на својим "Падинама". Осим Билли. Сада је он био 
јахање на "Швинне" Алан, возио цик-цак на путу, смејући се.
Алан сплюнул крв. "Сада", промрмља он.
Једва се диже на ноге, он је нервозно поглядывал на фабричка прозора. Као да је лоше он је себе ни осећао једна ствар 
могла да га натера да се осећају још горе. Само једна ствар је унизительнее, него да буде претучен Били Джессапом.
Бити претучен испред свог оца. На њега гледала решетке слабо-сиве прозора. Нико од њих није био љути, жестока, 
разочаран лица. Са лаким осећањем олакшања Алан окренуо и заковылял 
кући. Његова кошуља претворио у прљаву, изодранную крпу, ноге затекли и били у модрицама. Предивно. Како дођавола, он је хтео да
сакриј то од својих родитеља? Он је могао да види будућност, открывшееся пред њим. Његова мајка у сузама зове 
Джессапам да се жале. Плата од Билли. Нове позиве. Још једна плата. Еженощные проповеди од папе.
Часове бокса. Путовање на опстанак у дивљини. Кампови за припрему лидера. И онда, неколико година касније; заувек 
у извесној мери, папа учинио да би Алан уради обувным посао и запослио Билли својим шефом. Живот је пун апсолутне 
патње. Сузе испуњен щелочки опухших век Алан. Мрзим, мрзим, МРЗИМ овај живот! он је мислио. Ако би само он 
могао да побегне из Брантфорда са својим глупим децом и прогнившей, апсолутно деспотичной породичне династије Пэрриш. Ако би 
само га "Швинн" заиста је био пилот и могао да га узме да далеко, далеко... Звук бубне фракције 
прекинуо његове мисли. Невероватно. Главобоља од мигрене. Може бити, лопнула бубне опне или потрес мозга.
Не постоји ништа боље него да додате на оскорблению малу трауму. Он одмахну главом. Он умешао прст у ухо и 
тешко им твитцхед. Звук је и даље био тамо. Гласније. Не, то не може бити главобољу. То није био обичан 
срца ритму. То је био чудан ритам, дивљи и примитивни, скоро ратнички. Али чудна ствар
било је, то је вероватно испунило Алан смешно радошћу. Половина га је хтела да побегне, али друга половина је хтела 
плес. Звук је дошла испод са друге стране улице. Са градилишта одмах иза древни 
показивач миља, чиме, на којој потертыми словима под вишегодишњим слојем маховине било је написано: "БРАНТФОРД -1 миле". Алан 
пришао ближе. Ритам убрзан. Као да бубњари знали да је он приближава. Као да су 
подзывали га. Он је отишао до ивице платформе. Зауставио у близини табле са натписом FUTURE извршни
КАНЦЕЛАРИЈЕ PARRISH SHOES, он пеепед преко ивице огромне јаме. Он је видео планове новог 
зграда. Икада то ће удвостручити величине фабрике. Али сада је то огромна рупа у 
земљи. Испуњен камиона, машина, радника, опреме... и најбоља барабанным битке, који је икада чуо.
Он је посетио село. Са друге стране јаме камион са грицкалицама съезжал на рампе. Већина 
радници су бацили своје алате и ишли према њему. Бубњеви сада су яростными, оглушительными. Али 
нигде Алан није могао да види групу. И нико од радника, изгледало је као да уопште није примећивао звука. То је само
За мене. Ова мисао дође му у главу. Алан насмешио. Му нешто послышалось. Код њега није све у реду са главом.
Би требало да буде, тако је и било. Он се окренуо да оде. Сада бубњеви, изгледало је, сотрясали земљу. Као да је војска 
ратници џунгле хтео да побегне из земље. Испод земље. Испод земље. То је било 
тамо где су бубњеви. Алан није знао одакле је он то сазнао. Али, он је знао. Полако, он је прегледао отворену рупу, 
тражећи стазу доле. Шта да радим? Да се попне у њу је смешном идејом. У стању да је он био 
склон пасти и сломити врат. Али, хеј, ако сте покушали, никада не би сазнали. Узимајући дубоко 
удахните, Алан пажљиво сишао у јаму. Када је достигао доле, он је схватио да је бол 
прошло. Модрице и посекотине су на месту, али он их је готово није осећао. Друмбеат, чинило се, 
ушао у његово тело, прање га, дајући му снагу. Алан осећао наэлектризованным. Сваки време 
покалывало осећај авантуре. Он је отишао на побеснео звук, камен у лавиринту високих 
конкретних облика. Одмах за њима, он је престао. Зид. Земляная зид јаме. То је оно место, где
бурад су зарыты. Земљиште је утрамбована прилично снажно, али Алан зарылся у њу руке. Он выгреб комья 
прљавштине, извукао мали корење, послао лети дождевого црва. Мање него у футе врховима прстију, набасали на нешто чврсто.
Неки оловка, метална и проржавевшая. Он је скочио за њу, одмарао ноге и повукао. Кутија 
померена. Алан је био грчу назад и пао на земљу. Око њега посыпалась прљавштину. Одмах бубњеви 
стали. На крилу Алан је ржавая метална кутија са висячим бравом. Алан ставио га на земљу и отео најближе 
лопату. Он је високо подигао га и спустио право на дворац. Са глув кликом он се покварио на пола и пао 
отвалился. Полако Алан подигао поклопац.
ПОГЛАВЉЕ 4 
Песак. Кутија је била пуна песка. Ја сам стварно лудим, мислио Алан. Уз уздах, он је устао и 
је отишао. То је поново. Друмбеат. Гласан и бесан, практично даљем пљувању по ушима. Алан досадан 
око, пао је на колена и покренуо руку у кутију. Под песком његови прсти гропед нешто чврсто.
Он је повукао горе. Када песак осыпался, Алан видео да држи правоугаоног дрвену кутију. Петље 
дуж једне од дуге стране налази копча, а на другој је копча. Изгледа да се на дрвену таблу за шах или бекемон.
Дрво је сјајна и глатка. Под провидним лаком виднелась слика, толико богата и величанствена, да је она могла да 
бити направљен јуче. Међу живим тамно зелене суво џунгле и далеких янтарных саване су 
лавови, мајмуни, егзотичне птице и обезумевшие носорога. Широка бркати ловац је стајао у 
центру свега тога, у пробковом кацигу и са пушком у рукама. Одозго сјајна фенси словима је уклоњен 
чудно је реч. Джуманджи. Алан потресла кутију. Унутра нешто загремело. Он је пажљиво одреши затварачем 
и опуштен две половине одбора. Унутар кутије је ухватио живу блиц боје. Али 
пре него што је могао да размотри га, он је чуо глас иза себе. Су радници. Последње што му је 
било је потребно, то је да су људи информисани о њему оцу. Снаповање кутију, Алан изашао из јаме.
Пут кући био је дуг и мучан. Посекотине Алан почели саднить, усне и очи пульсировали од 
бол. Кућа Пэрришей је стајао на највишој тачки Брантфорда, далеко на Џеферсон улици. То је био 
највећи и стара кућа у граду, вила, саграђена генералом Ангусом Пэрришем на трофеје грађанског
Рат. На укупан дизајн не шкртарити — резбарени храста врата, гранд лоби и засвођеном плафон 
дневна соба, камин, довољно велики да срј говеђа раме, старе деде сат величине 
мало дрво, довољно соба за велике породице и службе, као и велики таван. Породица Алан није имала 
домаћег и луксузан начин живота, али су са љубављу садржао кућа. Он је био у одличном стању, да је 
редовној заустављања у неколико историјских турнејама по Њу Гэмпширу. Али Алан није мислио ни о чему од тога 
када се ушуњао до улазних врата. Његова главна брига је била тишина. Ако би његова мама га је видела, она би 
взбесилась. И он је умирао од жеље да отвори кутију. Он је на прстима прешао дневну собу, сео на софу и 
одбруси ванредне.
"Вау-вау... * - Промрмља он.
То је била игра на табли, све је тачно, али није сличан ни на једну, коју је он икада видео раније. Одбор је трајан, исклесан ручно 
од дрвета. Четири стазе од празних квадрата вились на светлим, разуздан слици — јунгле животиње и 
бујна стабла, стилизоване под стару цирковую постере. У центру свега тога је стакло круг дубоке црне боје. У страну 
бочно у одељењу лежи пар коцкица и четири мале играње медаљу. Алан је подигао један од
токени, афричка статуа са замршене навојем.
"Алан?" зачу се глас његове мајке. "Ти си код куће'?
Ого. Алан ставио значку на табли, забринуто поглядывая у правцу врата дневне собе. Ако би он 
гледао доле, он би видео, како се трује брзо и бешумно клизи по табли. Када је 
достигао прво трга је једна од стаза, он је зауставио. Спреман да почне игру. Али Алан није видео ништа.
Он је залупила табли и ушушкан под кауч, када се на вратима појавио његова мама. Када 
она је видела његово стање, њен осмех је одмах погасла.
"О, Алан", - простонала она, "само не поново".
Алан све објаснио својој мајци, осим кутије са Джуманджи. О томе касније. Узимајући туш и 
обучени, осетио мало боље. Али не много. Код Алан је био један утеху у овај ужасан дан. Његова мама 
и тата су ишли у те вечери на неки модеран журку у црним галстуках. Што је значило вечеру у самоћи. И нема 
је дуг, мучан предавање. Вымытый и обучен у нетакнуту страну одећу, Алан поставио за храну. Пэрриш 
трпезаријски сто истицан пред њим, густа, тамна и до сјаја полиран. Му је изгледало величине са фудбалском лоптом
поље. Вероватно антиквитета тим временима, када се цео краљевски двор јели заједно. Можете да пренесете топло 
јело са пире од кромпира, и то остывало у време када је дошло до другог краја. Цок-цок-цок...
Алан чуо непогрешиво препознатљиве кораке свог оца, спускающегося степенице у холу. А затим га 
глас:
"Тежак посао, одлучност и ноншалантан поглед на ствари..."
Којешта. Нека ово папе. Проповед по сваку цену.
"... Атрибути, који су служили као пример духа Брантфорда од тада, како су наши преци први пут су се населили у овом граду" Господин
Пэрриш је наставио и даље док је у холу. "Упркос гранит наше земљишта и правду тежини нашег родног климе, 
имамо ... имамо... шта?"
"Успели?" - чуо глас госпође Пэрриш. "Упорно?
"Јутрос сам знао све то напамет!"
Алан уздахнуо са олакшањем. Говор. Добро. Нека други људи пате. За тренутак је његова мама и тата 
нешто тихо пробормотали једни другима. Затим су ушли у трпезарију.
"Па, - круто, рекао је господин Пэрриш, - ми смо на путу".
"Добро", - рекао је Алан, притиска рамена.
"Алан", - интервенисала његова мама, "ја Сам рекао свом оцу оно што си ми рекао данас поподне. Да то није био само Билли
Джессап". Она је бацио поглед на господина Пэрриша, и он је непријатно прешао са ноге на ногу.
"Ако бих ја то знао, - рекао је он, - ја не бих..."
Типичан отац. Када је желео да делује, он је могао наћи праве речи, али он је био сличан спотыкающегося малу бебу када 
је дошло до признавања га неправоты.
"Све је у реду, тата", - рекао је Алан.
"Али ја сам хтео да знаш колико сам поносна на тебе", - наставио је господин Пэрриш. "Ви опирао да им, упркос чињеници да је 
ви сте били у мањини. И пошто сте прихватили то као човек ..." Он је извадио књижицу из џепа и 
стави га пред Алану. "Ми смо твоје мајке одлучили, да си спреман да се упишу у Клиффсайд Академију 
за дечаке. Доказао си то данас".
"Честитам, драги", - рекла је госпођа Пэрриш, савијање преко да пољуби Алан.
Алан је зурио на брошуру. На њој је био приказан добро вымытый, придурковатого врсте момак у јакни и краватом. Ходање 
весело поред увитого иви зграде, он је држао гомилу књига, од којих је код горила разболелась би хернија. То 
Био интернат, сетио Алан. Они су желели да пошаљете га далеко. "Ти више не желиш да сам живео 
овде?" Рекао Је Алан.
"О, Алан, како си могао то мислите?" Госпођа Пэрриш узвикнуо је.
"Ти срамота, да ме је све време избивают", - наставио је Алан.
"Управо сам ти рекао, као што сам поносна на тебе, сине", - узвратио је његов отац. "И то је увек био план, према коме си био 
иде у Клиффсайд, када ће бити спреман. Мислим, Пэрриши иду тамо са седамнаестог 
стотине".
Алан је пажљиво погледао на фотографију. "Погледајте ово — "Пэрриш Сала". Деца су увек баве мојим случајем, јер
Ја Пэрриш. Сачекајте да ја нећу да живим у згради, назначеном у моју част!"
Господин Пэрриш изгледао вређају. "То је најважније хостелу. То је назван у част мог оца!"
"Добро", - рекао је Алан. "Зашто не живите у њему?"
"Ја сам живео. И ја не бих био тај који сам ја данас, ако не живи тамо годинама. Тако да не умничай са мном, Алан
— "
"Ја нисам такав! Може бити, ја не желим да будем тај који ти је! Можда сам чак и не желим да будем Пэрришем!"
"Верујте ми, ти нећеш!" Сада лице његовог оца зајапурено од беса. Госпођа Пэрриш нежно положи руку 
му на рамену, али то није помогло. "Не, док не почнете да се понашају као један од њих!" Са овим речима је господин Пэрриш прошествовал 
на врата.
"Онда, претпостављам, ја нисам спреман да иде у Клиффсайд", - промрмља Алан.
Господин Пэрриш досадан. "Ми смо везем вас тамо следеће недеље, а ја не желим више да чујем о томе 
ни речи!"
"Ти није до тога!" Блуртед у одговор Алан, борећи се са сузама. "Ја никада више нећу са тобом!"
Тренутак отац Алан једноставно је зурио у њега са мешавином шока и гађење на лицу. Затим, не говорећи ни речи, 
он даде знак госпођа Пэрриш, и обојица су изашли из куће. Очи Алан напунише сузама. Бол и 
бес и исцрпљивања перекатывались унутар њега, као стадо дерущихся животиња. Он је поцепао брошуру 
у комаде, омогућавајући кусочкам да падне на сто. Ако су хтели да је он отишао од куће, у реду. Он би то урадио сада 
и укинули са свим овим. И то не би било у Клиффсайд Академију. Он би побегао заувек.
ПОГЛАВЉЕ 5
Алан отрча у своју спаваћу собу. Он је отворио орман и зграбио кофер. Само тиме да је неопходно да, он је
рекао сам. Он је бацио тамо неке одећу и залихе, а затим протопал у кухињу и стащил 
конзерву кикирикија и кутију колача. На пола пута кроз фоаје Алан сетио о кутији. Он 
трчкарао назад у дневну собу, извукао га из-под каучу и запихнул у кофер. Онда је 
пожурио до улазних врата. Динг-донг! Звук звона је приморан Алан одскок. Он је брзо гурнуо свој
кофер испод суседног сто и отворио врата. На трему, насмејани, стајала Сара
Вхиттлед. Извор бола и патње Алан. Званична девојка восьмиклассника из "Црне лагуне" 
Били Джессапа.
"О", - одлучно је рекао Алан, хватајући кофер. "То си ти".
"Ти си негде да идеш?" Питао Сара.
"Да, ја сам —" Алан наслутити видела свој "Швинн" на тротоару иза Сару. "Ја сам хтео да
Билли мора да покупи овај бицикл".
"Са твојим чемоданом?" Алан тихо прошао поред ње и почео да пристегивать свој кофер до бициклистичке реку. "Ја сам 
рекао је Били, да ако он неће вратити ваш бицикл, ја не идем са њим у биоскоп овог викенда", - рекла је Сара.
"Одлично", - суво одговорио Алан. "Велико хвала".
"Хеј, ја сам само хтео да је он престао да те злоставља. Покушао сам да вам пружи услугу".
Алан почео отъезжать на бициклу од куће. "Прибереги је за свог момка."
"Били не мој момак!" Приговор Сара. "Али, у најмању руку, он је моје годиште".
"Да, али, ментално сам могао да буде његов деда. А ја сам само десет месеци млађа од вас.
Сара је љутито погледао на њега. "Али ти си тако незрео!"
"ми ћемо морати да разговарамо о томе други пут", - бацио Алан преко рамена. "Срећан живот са Билли".
Бум-б-б-бум-б-б-бум... друмбеат звучао неко време, а затим оборвался. Алан престао као на мом путу. 
"Шта је било?"
Окликнула Сара. "Ништа", - рекао је Алан. - "Шта је то било?" - питао сам. "Шта је било?" - питала је.
"Ништа", - рекао је Алан. Када је кренуо на пут, бубњеви зазвучали поново.
"Шта је тамо?" Питао Сара.
Алан погледао на тамну пут. До тог времена он је већ требало да се трка далеко. Бежећи од Брантфорда. Држите 
ноћ у неком... шта? Мотел на пет долара за ноћ? Ништа слично, али пет долара - то је све што је имао. Камповање 
на страни пута, комарце, енотами и слизняками? Ух-ух-е И да је морало да се деси 
ако би он покушао да се играју у Джуманджи сама? Шта да радим, ако у игри је потребно два или више играча? Сара погледао
кофер. Она је могла да чује бубњеве. Желела је да игра. И чак и Сара је боље него нико. Алан 
одвијао свој бицикл. "Ти мора да то види", - рекао је он. "То је заиста кул". Обојица помчались назад на 
куће. Унутар Алан извадио игру и разложил га на поду. Сара је узео кост и 
прегледао их. Алан поискал упутства. Ни један од њих није приметио значку, стоји на првој
квадратни, не сдвинутый са тога места где је пао доле раније. "То је тако чудно. Мислим, одакле је чуо друмбеат 
одакле?" Алан прочитао наглас упутства, штампане на насловној страни: "Джуманджи, игра за оне који желе да 
пронађите начин да напусти свет иза себе. Победник је онај који први добија до краја стазе и крикнет "Джуманджи"".
Сара скорчила гримаса. "Ја сам бацио играју друштвене игре пет година". Она немарно бацио коцке на 
таблу. Имали пара и деуце. Трик је почела да се креће. Она је напредовала тачно на шест позиција напред. На овај 
пут Алан и Сара гледао. Њихове вилице скоро дотакао пола.
ПОГЛАВЉЕ 6
Би требало да буде, то је намагничено или нешто слично ", - предложио је Алан.
Сара није одговорила. Њене очи биле упрте у блестящему црне круг у центру табле. "Алан, 
погледај!" - узвикнула је.
У дымном вихору формирао поруку:
Ноћу, они лете 
ти боље да побегне!
Ове крилати створења 
није било много забавно.
Алан узео кост и прочитао речи наглас. Када слова су нестали, од 
димњака донесся хлопающий звук. Сара, вздрогнув, села. "Шта је било?"
"Ја не знам", - рекао је Алан.
"Постави игру, Алан". Глас Сара задрхтала.
ГОННННГ! ГОННННК. ГОННННГ! Пада дедушкиных сати покуцао Алан из колосека. Његова коса је устао 
на глави. Да га играју кости су разбацани у руци. Они потресен пао на табли: два и три. Још један значку клизи из канцеларије 
на једну од других стаза и отишао на пет места унапред.
"О, не!" Алан уздахну, када се појавио још једну поруку:
У џунгли 
ти мора да сачека
Док се кости не ће пасти 
пет или осам.
"У џунгли ти мора да сачека?" Поновио Алан. "Шта то значи?"
"Алан, шта је то са тобом дешава?"
Крик Сара нашао Алан неспремног. Она таращилась на њега као да је он порастао очњаке. "Да си 
мислиш?", упитао је он. "Ништа се не дешава са"—".
Суптилно, испаряющееся тентацле кликнуо Алан по носу. Он је погледао доле и видео да из 
црног круга расте дим, обвивающийся око његовог тела, брзо пројекта одвијају га дебелим сиво медаље. "Да...", он је 
замуцкивали. "Да..." Затим, пре него што је могао покренути ништа мускулом, он је осетио како је његово тело качнулось доле. Он је издао 
продоран крик. Он је разговарао дивље одјекује, одбијају зидова дневној соби. И то је престала тек 
када је Алан втянуло у поље за игру.
Сара је седео, прикованная на место. Њени мишићи нису могли да се крећу. Крв није исцеђен из њеног лица. Он је отишао.
У игру. У игру? У црном кругу сада је мали свет, густу џунглу са колышущимися 
листовима и кривудав реке. Унутар њега донесся глас Алан: "Сара? "Сарааааа!"
Алан?" Сара престрављен прошапта. Сцена у џунгли полако потонуо у таму. И Сара је поново скренуо пажњу 
хлопающий буке. Сада је заглушујућа. Као минијатурни олуја унутар димњака. Резултат 
изненадна експлозија стотине слепих мишева упали у собу. Они испунила ваздух, визжа, што искорака, 
бомбометание ронити. "ЙЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕАГГХХ"
Сара се кандидовао у предњи фоаје, ме је пратио бy извивающееся црни облак. Слепи мишеви су опколили га, шлепая 
по њему, вуче за косу. Она је пала на колена. Слепо пузећи, она је достигла до улазних врата. Сара 
тешко је порастао на ноге и отворила врата. Слепи мишеви скочила у ноћни ваздух. Под њима Сара 
побегао и побегао. Људи у Брантфорде касније говорили да плаче Сари су се чули на све до Маине
улици. Да, она је побегао тако далеко и тако брзо, да је полиција морала да га покупи у оближњем граду. Да ли су ови 
ствари било истинито или не, две ствари су несомненными. Алан отишао. И Сара је одбила да се приближити 
куће Пэрришей икада поново.
ДЕО ТРЕЋИ
ЊУ ХЕМПШИР, 1995
ПОГЛАВЉЕ 7
Џуди и Питер Шепард мрзели ову кућу. Наравно, он је био велики. А њихова тетка Нора, која је умирала од жеље да га купи, 
је наставила да га зову "на велико". Као да је то био комплимент. Изграђен је генерал Грађанског рата, - рекла је она. Па,
са којим је увек генерали знају како да се изгради добре куће? И поред тога, они немају струје у
Данима грађанског рата. Или ђакузи. Или микроталасна. Или нешто иоле кул, што би требало да буде у кући. Чак и
Питер је знао то, а он је имао само осам. Потпетице тетке Рупе звонко цокали на испуцалу путу испред куће.
Која је поред ње мис Винстон, специјалиста за некретнине, није могла да престане да ћаска.
"Драго ми је што сте одлучили купити ово место", - прощебетала она. "Мислим да је хотел као што су "кревет и доручак" - то је управо оно што вам је 
потребно је да овај град".
"Па, било тешко да се одустане од њега по тој цени", - рекла је тетка Нора.
"Посебно много намештаја" мис Винстон је отворила улазна врата, и сви су ушли у кућу 
предњи фоаје.
"Дечак..." Тетка Нора је рекла, дахћући. "Ја стално заборављам колико је то велико место".
"Одвратно", - помислила Џуди. То је ова реч имала у виду тетка Нора. Синоним речи "велики". Такође је савршена реч за 
описи ентеријера старог вили Пэрришей. По плафон истегнути паучина, таква је неравномеран и дебела 
са прашином, што је изгледало, као да је са њих виси веш у облику минијатурних паука. Дневна соба је била толико велика 
у њој је било могуће да се играју бејзбол. Цигле од пожара су покривени маховином, а фокус је био покривен нешто 
зелене гранџ стил функ. На зиду изнад њега висио дуга сабља на стаклу случају. 
Намештај, ако је то била намештај, био је сакривен под листова, посеревшими од времена. Дедушкины сат је стајао на 
зидови, сломљена и тужно изгледа, као леш. Џуди и Петар разменили ставове. То није био онај
будућност која су имали у виду.
"Ја ћу организовати пријем овде", - рекао је тетка Нора, указујући на предњи део 
фоаје, - "а бар овде у дневној соби ..."
"Звучи примамљиво", - пропищала мис Винстон. "Сигурна сам да сте ви и ваша деца ће овде веома срећни".
Тетка Нора нагиње ближе мис Винстон и промрмља: "заиста, ова деца мог покојног брата. Он 
и његова супруга је преминуо пре четири месеца". 
Којешта. Да ли је тетка Нора заиста мислила да они не чују? Џуди је размишљао. Покушала је да ли је поштеди их 
осећања или нешто слично? Верни шансу. Након смрти родитеља, Џуди и Петар није могао ни осетити
више труо. Мама и тата су ишли да је био само недељу дана. Скијање на канадском
Стеновите планине. Они назвали то је њихов други укусом меда месец. Највише Џуди беспокоилась о томе, да папа може да сломи ногу 
на падини. Али саобраћајне незгоде са смртоносним исходом? Ни једно дете није био спреман да чујем то. Да Не помињемо да је 
онда. Жалостливые ставове, мека, сверхчувствительная начин, са којима су људи мислили да треба да разговара са тобом. 
Телефонски позиви и породичне битке због притвора. И питања! То су увек исте, изнова и изнова
крај. Јадни Петер. Он је само ћутао. Од несреће није рекао ни реч никоме, осим Јуди.
Што се тиче Џуди, па, она је отишла у другом правцу — зашто ништа не говори, када је то могуће ... мало улепшати? То 
било је забавније долази објашњења. Описывайте ствари тако, као што сте желели да они су били. Посматрати, веровали ви или не 
људи. Обично тако и било. Тетка Нора сматра да им треба "почети испочетка". А она 
била помешана на антиквариате, која је увек желела да управља хотел. И ево их овде, извучено из свог 
родног града, далеко од своје старе пријатеље. У захудалом Брантфорде, држава Њу Хемпшир, су у недељу 
пре почетка наставе. Шта утеха.
Мис Винстон се осмехну Петер. "Дакле, шта мислите, младићу? Довољно је да ли је он велики за вас?" Петар се окренуо 
тихо и изашао из собе.
"Он није изговорио ни реч од тада, како се то догодило", - објаснио је Џуди.
"О, боже". Усне мис Винстон скривились у добро познатом Џуди смислу. У
дечак-им-непријатно-али-воља-појављују-симпатизер поглед. Опрости. То је тако страшно".
"То је нормално", - Џуди солгала. "Ми смо једва знали наши родитељи. Они су увек били одсутни, ишао на скијање у Санкт-Морице, играли у коцкање
у Монте Карлу, на сафари у већини тамне Африци. Ми чак и не знају, да ли они воле нас. Али када јахта шеик 
је отишао на дно, успели су да нам пишете заиста леп опроштајни белешку, која је пронађена флоатинг-у 
боце од шампањца међу рушевинама ". Притиска рамена, она је нестала. Остављајући мис Винстон у ошамућен.
Иде дуж пролаза ка степеницама, Џуди чула, као тетка Нора " прошапута: "Они су били веома 
одани својим родитељима. То је била саобраћајна несрећа у Канади ".
Уздах. Поново неуспех. Џуди је одржана под лука у велику библиотеку. Ормари за књиге од тамног дрвета су од 
пода до плафона, пуњене пыльными књигама у кожне переплетах. На страни налази застакљени соларна соба, 
слабо светившаяся светлост, отражавшимся од прљавштине на прозорима. Петар је био тамо. Џуди је гледао како он 
сдернул стару лист из бронзаног попрсја. Она чула, као што је гаспед, када је на њега зурио оштре очи генерала Ангуса Пэрриша 
. Шта ноншалантан кућа. За усамљена жене код тетке Рупе сигурно је много било каквог отпада. У том 
дан након истовара комби, цео огроман здање изгледало набитым њене кутије. То 
требало је да потраје и они читаву вечност, да распакујете ствари. Све собе су на крају дугачког ходника на спрату.
Као Петар и Џуди вукао своје кофере у страну своје собе, приметили су тетка Нора се бори са
врата на крају ходника.
Са изнервирао уздахом она је рекла: "Морате да изазове бравара за то".
Питер дотрчала до врата и погледао у кључаоницу. Све што је могао да види, био рам за фотографије на 
зид и трофеј на комода. Дечја соба. Можда унутра је било нешто кул, помисли он.
"У реду, деца, - позвао тетка Нора, хајде да све то уклонити. Питер, отнеси овај кофер на 
поткровље. Онда смо сви ћемо бити у стању да једу сладолед".
Док Џуди је отишао у своју собу, Петар зграбио лампа из картонске кутије, а затим вукао кофер тетке 
степенице на таван. На спрату је мало приоткрытая дрвена врата. Он је гурнуо јој раме.
Она се полако окреће ка унутра. EEEEEEEEEEE... Шкрипа ехо разнесся у мрклом мраку. Налет хладног, 
лепљиви ваздуха побегао напоље. А затим лак шум. Хлопающий звук. На далеко! Питер је игнорисао глас у својој 
глави. Соба је била застрашујуће, али то је била најбоља ствар коју је видео у кући. Он је окренуо свој лампу 
и савијен. Две тамне очи зурио на њега одговор. Питер отпрыгнул назад. Крије иза врата косяком, он
поново погледао унутра. Очи су припадали лице са слике, надутому старикашке, који је изгледао као рођак 
биста генерала Ангуса Пэрриша. Он поводил лампу са десна на лево. Као и у свему осталом кући, соба 
био заглављен до отказа. Уза зид је стајао стари пароходные груди. Намештај прогибалась под теретом картонске 
кутија. Клавир у усправном положају. Над свим овим су дрвених рогова, утыканные ексерима, са којима свисало сваку 
смеће — јакне, ћебад, походное и спортску опрему.... И још нешто црно, сморщенное, кожистое.
Петар је пришао мало ближе. То је била нека врста старомодная бејзбол шиба? Не. Бејзбол рукавице 
не крећемо. Они такође нису летели. И не скуеалед. Или напад восьмилетних децу.
"YEEEEEEEAAGGGHHH", Петя испустио свој лампу и побегао. Гигант бат пикировали на њега,
трепери оштар као бријач, зуба!
ПОГЛАВЉЕ 8
Џуди и тетка Нора пожурио до стопала чердачной степенице. Питер убацио иза врата. Он је ударио га 
залупила за собом. Камен на степеницама, он је скоро оборио тетку Рупи са ногу.
"Шта?" - питала је.
Туп ударац. Сви су гледали горе. Звук је гласан. Тешка. Прећуткује.
"Ја идем у мотел Шест", - обећао Џуди.
Тетка Нора бацио на њих оба пренебрежительный поглед. "О, забога милога..."
Када је одважно топал горе, Џуди и Петар гужва иза њега. Држећи се за врата ручицу, тетка Нора 
отворила су се врата. КУЦА! Овај звук је био још гласније, него претходни. И ближе. Тетка Нора 
захлопнула врата и пожурио у гостима.
"Може бити, ујутру сам позову некога овде да је он погледао".
Те ноћи Џуди чула други звук. Она лежи у својој новој соби, покушавајући да заспим. Звук је био 
на тавану. Али то није био глув куцају. Изгледало је као да ту више није било створења. То је звучало 
као точак. Она ни за шта није хтела да остане вечерас један. Џуди выбралась из кревета. Када је водио низ ходник до
Соби Петер, бубњеви избледела доле. Петар је, такође, није спавао. Гледао у слику своје маме и тате. Коју 
он је убацио у сандуче ноћни сточић, чим Џуди улете у собу.
"Помери", - захтевала је, скользнув заједно са њим под ћебе. "Да ли сте чули да је било неко време 
назад?"
Питер наморщил чело.
"Ја сам", - брзо вставила Џуди. Обојица постао тих и друга, слушајући стрекот цврчака и 
проезжающую машину.
"Недостаје ми мама и папи", - коначно рече Питер. "Истина?"
"Не", - тихо је одговорио Џуди.
"Лгунья. Ако ти не прекратишь то, те да ће послати код психијатра".
"Како мислиш, где су те послати, ако не почнете да говорите?"
Мрштећи се, Петар се окренуо. Џуди осећала ужасно. Она је знала да је била превише строга према Петер. У то време, као 
то је, он је био све што је имала у свету. Она зарылась лице у јастук и загрлио брата. Полако 
њене очи почео да се затвори. И опет зазвучали бубњеви. Њене очи бачен отворен, најављујући слуге. Тамо, на врху, нешто је било.
Нешто веома, веома чудно. Ако само то није био плод њене маште. Посттрауматског шока, или како год да се зове 
то је. Она је помислила, не пробудим да ли Петер, али је одлучио да не уради то. Дезинсектор је требало да стигне сутра. Може бити 
он ће се наћи тамо стари касетофон. Или музичких породица слепих мишева. Ако не, Џуди је планирала да планирате радикалне 
мере. Пријем породица у Сибиру могла би да буде добра. Џуди није знала како да јој уопште успео да заспи. Али 
би требало да буде, им са Петром то успео, јер, када се следећег јутра звоно зазвонио на врата, он је пробудио 
их. То је био дезинсектор, баш на време. Док тетка Нора провожала га на таван, Џуди и Петар
брзо позавтракали и пере судове. Да покаже човеку како изгледа слепи миш, Петер је нашао "Слепих мишева од
снимање "Свет" у енциклопедији. Затим су са Џуди водио на спрату и чекали пресуду дезинсектора 
иза врата на таван. После неколико претреса човек појавио, пријатељски притиска рамена.
"Ја не видим никакав ђубриво". Петар предао отворену енциклопедији и указао на фотографију. Борац 
закикота. То је афричка слепи миш, сине. Код нас у Новој Енглеској као слепих мишева није обично".
"Али то је оно што је видео", - инсистирала Џуди.
"Па, шта год да је било, сада је нестао", - одговорио дезинсектор. "Слепи мишеви - то није оно о чему ја бих беспокоилась у овом 
кући, у сваком случају". Коментар виси у ваздуху, као одвратан мирис.
"Шта би ти сметало? ", упитала Џуди.
"Па, лично ја не бих желела да живи у кући у којој је неко убијен". Џуди и Петар переглянулись 
једни са другима.
"Убили?" Поновила Џуди. "Аха. Мали Алан Пэрриш. Он је једноставно нестао, око двадесет пет година.
Неки кажу да је било отмица, али нико никада није дошао да моли за новац. Ја кажем да је то урадио његов отац. То је превише 
срамота, јер Пэрриши били овде у овом породицом. Али је имао проблема са 
дете и једног дана, он је само прекинуо. Можете се кладити, ако то није био Пэрриш, полицајци поцепао би то
они су тражили остатке у страни, али, видевши да је породица готово у власништву града, на њих реаговали 
на посебан начин ". Дезинсектор заронио на таван и прищурившись, погледао около на обе стране. Постоји 
хиљаду и једно место где је могао да сакрије тело је у кући, нарочито ако прво порубил га на комаде.
Џуди је осетила како јој доручак окреће у стомаку. Боже, колико веселих ствари је у овој кући 
желео то.
"Хеј, тамо, горе!" Тетка Нора позвао ме је са другог спрата. "Ви не желите да закаснимо на свој први дан 
у школи!"
"Ни једног слепог миша не може да види, госпођо", - изјавио дезинсектор.
Тетка Нора се осмехну. "Видите, децо? У кући нема ништа да се плаше ".
Истина, помислила Џуди. Делови тела у зидовима. Пада на тавану. Нестају огромне слепи мишеви. Јунгле 
бубњеви. Да се плаше апсолутно ништа.
ПОГЛАВЉЕ 9 
Очи. Такав је први утисак Џуди од њене учионице у шестом разреду Брантфордской средње школе. Десетине 
очи зурио на њу. Цијенећи га. Желе да знају о њој све. Иако је дан био хладан,
Знојав оковратник кошуље Џуди прилипал на њеном врату. Њена учитељица, госпођица Кией, смеши јој, као да је она била 
сладак бескућницима штене, који је управо залутао у кућу.
"Класа", Мис Кили је најавио, разумеш, имамо нове чланове у овој години, скроз из Филаделфије. Џуди, зашто
ти не устане и реците нам нешто о себи?"
Џуди је направио дубок дах. Очи прожигали га сада. Њено срце осећао као веш машина у
у средини циклуса.
"Хммм, моје име је Џуди Шепард, и ми са братом управо преселио у Брантфорд да остане у нашој 
тетка, зато што ... "
Усуђују, наредио јој је мозак. Уради то добро!
"Јер моји родитељи су били киднаповани маоистскими партизанами у Папуа-Новој Гвинеји, где су ангажовани 
истраживање ових чудних нових вируса тропских шума. Их упозорио да они нису ишли тамо због политичких разлога 
ситуација је била толико нестабилна, али они су сматрали да у име науке био је то њихова дужност... "
Осмех мисс Кили погасла. Али Џуди само почетак. На перерыву она је додала неколико нових поглавља у 
историји. И она је успела да привуче велику публику игралиште, укључујући Петер.
"... Дакле, због сверхсекретного карактера њиховог рада, - објаснила је она, закључујући своју причу, спасавања 
је отказан до тада, док стејт департмент не може да нађе начин да сачувате све је у тајности", - објаснила је она.
блиставо се осмехну својим слушаоцима. У дубини гомиле Петар озбиљно загледа се у земљу.
"Ако они тако били забринути о одржавању овог у тајности", - узвикнуо је девојка, - "зашто, они су рекли своје"--
"Она лаже!" - повикао ухмыляющийся, здепаст момак. "Моја мама је продала им кућу и рекао ми је све о томе.
Њени родитељи не научници. Они бездушны".
Питер подиже очи, лице побагровело. Он је скочио на дечака, машући песницама.
"Питер, не треба!" Повика, Џуди.
Прекасно. Питер потонуо зубе у руку свог мучитеља.
"Еееееаааааааа!" - узвикнуо је дечак. "Он је угризао ме".
Бежећи, плаче, Петар оскалил зубе и зарежао на друге деце.
"Он је битер!" - насмехалась једна девојчица.
"Он мисли да је животиња!" - вриштала друга.
Са Џуди је било довољно. Она је зграбио брата за руку и потащила га далеко. Када су ишли назад 
у школу, звиждање и подсмех ехо разносились на игралишту. Те вечери, за столом, 
Тетка Нора је био бесан.
"Не могу да верујем да морам да разговарају са директором после свог првог радног дана! Да ми наредити са тобом?
То није у мом делу ".
"Боље да казни нас", - предложио Џуди. "Вероватно треба да се казни нас".
"Да?" Тетка Нора озабоченно нахмурила обрве. "Добро, обоје кажњени! А сада хајде само да пробамо 
и расслабимся, да завршимо наш вечеру и да причамо о нечему другом ".
Они тихо јели.
"Па", - коначно говорили Џуди, - "ми смо схватили зашто су теби добили кућу тако јефтино. Двадесет пет година, 
момак по имену Алан Пэрриш живео овде. Онда једног дана, он је нестао. Полиција је тражила свуда, 
али они су тако и није га нашао, јер су његови родитељи разрубили га на мале комаде и сакрио их у зидовима.
Сви у граду мисле да је у овом месту се налазе духови ".
Виљушка тетке Рупе звякнула о тањир. "То је све! Сам болестан од грло ваше лажи, млада дама. Ви 
кажњени!"
Ти си већ је то урадила, - подсетио јој Џуди. Она је чекала следећи казне, али тетка Нора
само уставилась на њу, сплуттеринг. Дакле, Џуди је предложила: "Пошаљите ме у моју собу".
Тетка Нора уморно климну главом. Џуди је устала и отишла. Пролазећи кроз трпезарију 
врата, она је рекла: "Али, само за твоју информацију, то није била лаж".
Следећег јутра Џуди и Петар суморно чекали у холу школски аутобус. Тетка Нора засуетилась 
отишла доле обучена за пословне састанке.
"У фрижидеру имате ужина, када ћеш се вратити кући", - рекла је она. Ако ме задержат у одељењу за издавање дозволе 
ја позове".
Бум-б-б-бум ... бум-б-б-бум... Џуди нагло окренула на звук на врху. Она то приметила.
Питер превише. Да ли је чуо? Или је он само реаговала на њу?
"Да ли ме слушаш?" Питао тетка Нора. "Здраво? Хм, можда би требало сачекати са вама, док не дође аутобус 
. Твоји родитељи обично ставити вас у аутобус?"
"Не", - рекла је Џуди.
"Ти си сигуран? Изгледаш дифузне"
Је да није чуо? Џуди није могла у то да верујем. Бубњеви тукли далеко, а тетка Нора, чинило се, 
ништа не замечала. Џуди побегао до улазних врата и придержала јој отворена.
"Не брините, имамо све ће бити у реду".
Тетка Нора сумњичаво погледао на њу. "Добро... буди добар". Гледајући на сат, она је изашла на својој машини.
Џуди брзо затвори врата. Друмбеат престала. "Да ли сте заиста чули то!" Рекла Је Џуди Петер.
"Чујеш шта?" Питао Је Питер.
БУМ-Б-Б-БУМ ... БУМ-Б-Б-БУМ ... и Он је чуо то, све у реду. Његова коса је устао на глави.
Камен о сопствене ноге, обојица помчались горе. Затим, када су стигли до доње степенице чердачной степенице, 
бубњеви ућуташе. Џуди сглотнула. Дисање Петер је неглубоким, брз и досадно гласно у тишини.
Врата на таван је благо одшкринута. Полако, раме уз раме, Џуди и Петар попео уз степенице. Џуди стварно и гурнула 
врата се отворише. Јутарње сунце просачивалось кроз мали прозор, дајући камен бачен хламу болан 
сумрачно-сива нијанса.
"Одакле је (унинсталл упутство)?" Питао Џуди, полако улази у собу.
Питер одмахну главом, одлазак на другу страну. Подова заскрипели под њиховом тежином.
БУМ-БОООООМ-Б-Б-Б-БУМ-БУМ-БУМ! Џуди повика тако гласно, да је имала њеног грла. Она је добила своју 
одговор. То је право имала иза леђа — у гомили старих играчака и игара! Питер потрча за то. Они су са Џуди почели 
копају се у правцу звука, одбацујући кутије, бејзбол рукавице, тениски рекет. Даље они копања, 
гласније постаје друмбеат. Када су стигли до дна, бука је постала неподношљива. И остао је само једна 
кутија. Лепа дрвена кутија са натписом "Джуманджи".
ПОГЛАВЉЕ 10 
"Вау..." прошапта Џуди.
Друмбеат поново заустављен, и Петар разложил игру плочу на старом комода. Он и
Џуди стајали у мирном страхопоштовањем. Цртеж, угаљ-црни круг, елегантан резбарење — све то је тако реално. Два 
црне медаљу стајали на табли — на шестом кавезу једног путу и на петом - другог. Петар је покушао да
да их подигне.
"Чудно", - рекао је он. Они су заглављени.
Он је повукао кости и две друге медаљу из бочног огранка. Док је он сматрао их, Џуди 
прочитао упутства:
""Джуманджи", игра је за оне који настоји да пронађе начин да напусти свет иза себе".
Два медаљу је полетео из руке Петер. Они су слетели на првих квадрата преосталих незаузет 
стаза. Питер бацио на сестру поглед, пун екстремне панике.
"Требало би да буде... микрочипы или нешто слично", - рекао је Џуди. Она је кост од његових руку и прегледао их 
.
"Долазиш први", - инсистирао је Питер.
Џуди сглотнула. "Добро".
Она је бацио коцке на табли. Шест и три. Девет. Поново звучи друмбеат. Један од два 
неигранных токена отишао напред на девет празнине.
Џуди и Петар, застыв од запрепашћење, гледао, како у црном кругу формира поруку:
Мали залогај 
може изазвати свраб
Да вас кинути 
да вас дернуться
Када слова нестао изнад њихових глава звучало зујање. Три комарца летели на 
њим. Комарци величине голуба. Са жалами, као ножеви. Џуди зграбио тениских рекета и замахнулась.
Оштар сват, она је послала једну од комараца у прозор. Друге две су одлетели
након тога, који ради на улицу. Питер покупио кости и радознало погледао у њих. Онда је он почео бацајући.
"Не треба". Џуди га је упозорио.
Прекасно. Змеиные очи. Један и један. Последњи значку померио напред на два простора. И у центру појавио још једна порука 
Да ће то бити лак задатак, Мајмуни успоравају експедицију. Одјекну пуцкетање 
одоздо.
"Шта је то?" Питао Џуди.
Они су са Петром истрчала на врата. Када они возио низ степенице на таван, они су чули још један тресак. Од 
кухиње. Они пожурио на први спрат. Пада изашао ван контроле, а сада су 
могу да чујем дивљи крик. Џуди је отворила кухиња врата. Мајмуни? Установа кишело 
њима. Најмање десетак. Један кидал порцуланске шоље други, који се срушио их половником за супу 
. Други направили продор на фрижидер, расипања хране, разливая млеко. Ударац! Сечење нож је заглављена у 
врата косяке. Петар одбија назад. Кроз кухињу, са заплывшим мајмун скрене назад да поново покушате овај
време са тесаком за месо. Време је да се иде. Џуди и Петар такмичио на таван. Они нырнули на табли.
Џуди грозничаво је водио очима упутства: "Добродошли на сафари"... хајде да видимо ° баците коцкице, да направи потез 
ваш значку... служи још један потез... осваја први играч који добежит до краја и крикнет "Джуманджи", 
и..." Изненада она побледнела. "ох-ох ... "Авантуристи, будите опрезни: немојте почети, ако не намеравају да се заврши.
Узбудљиве игре последице ће нестати само када играч добија на Джуманджи и назвао 
његово име ".
"Чтоааааать?"
Прасак натерао их обоје вздрогнуть. Улазна врата. Они су пожурили да разбитому прозора. Кроз њега су 
могли да виде, као мајмуни марширају из куће — два по два, рассыпаясь усмери у свим правцима, остављајући на 
улице. Превише чудно. Питер наслони на форуму и почео да сабира га назад.
"Чекај!" Рекла Је Џуди. "У упутству написано, да ако ми завршимо игру, све то ће нестати. Да Нам је боље да се то уради, или тетка
Нора одговара беса!"
Питер није померити.
"Ми смо брзо са овим могу да се носе", - инсистирала Џуди. "Само настави да ризикује. Мислим, овде се не захтева никакве вештине.
Петар у мислима за тренутак. Са неохотным уздахом он је отворио таблу и предао кости Џуди.
"Не, не, не, ти си направио двоструки баци!" Подсетио му Џуди. "Ви сте геттин ' још један потез".
Рука Петер дрхтао, кад је допустио кости да спавају на табли. Први слетео на пет, други на
три. Осам. Када знак Петер склизнуо напред, његова порука материализовалось:
Имао оштре очњаке
Му се свиђа твој укус
Вашој групи боље да се крене даље 
пожурите.
"Брзо?" Поновила Џуди. Плинк. Иза њих звякнули тастере клавира. Руке Џуди били гусиной коже.
Они су са Петром полако попео и гледали у правцу клавир. Они су видели реп, клизи преко тастера. И 
огроман силуету пење на свом шунке над поклопцем клавир. Они су чули стравична бука, када је 
стао на тастере, падају на под. Али било је потребно неко време да схвати реалност. То није било тако 
често сте видели лава на тавану. Посебно лав величине аутобус. "МРОООООАААР!"
Џуди и Петар је полетео за врата и помчались низ степенице. Лав скочио са спиралним степеницама, једва 
не удара лустер. Са тешким туп ударац, он је слетео у ходнику на другом спрату. Сада је право 
пре Џуди и Петром. И изгледало је веома гладан. Завывая од ужаса, они водио на супротну страну.
И сударио лицем у лице са бородатым пећинског човека, наоружани ножем. Коса му је била дугим и мутан, очи
инсане и продорна. Он је био обучен у животињске коже и шешир направљен од панциря корњаче. Његов нож 
изгледао домаће, са фигурице од ручком.
"Еееееаггх". Џуди и Петар отскочили назад, камен, ка ко лав. Човек оттолкнул их у страну.
Они запрыгнули у отвореном бельевой орман и сакрио. Човек и лав гледали једни на друге, тензије и непокретна.
Изненада зарычав, мушкарац он свој нож. Он је заглавио у поду, ноге звери. Лав скочио 
вцепившись човек у грло. Гледајући из ормана, Џуди даље владали. Али, човек високо одбила на моћним ногама и 
скочио на лустер. Лав је слетео на тепих у ходнику и да је пала право у спаваћу собу тетке Рупе 
. Мушкарац скочио на голом поду, потрча на врата и пинком ударио га. Изнутра донесся крик лава 
заурла. Са гласним крррааааком пет оштрих канџи проломили дрво.
Гледајући на врата, човек је подржао даље ходником. Његово лице се мења, смягчаясь. Он је прегледао 
зидови, лустер, врата са чудним изразом широко отвореног ока... шта? Шок? Занимљиво? Страх?
Глад? Џуди није могао да каже.
Он је отишао до врата на крају ходника, истој, коју тетка Нора није успео да отвори. Он је покушао
на тренутак закључао врата ручицу, а затим нагло шутирали врата. Она је ударила о унутрашњем зиду, када је 
отворена. Мушкарац је ушао, осврћући се на обе стране. Џуди и Петар склизнули из платно ормар. Држећи 
причвршћена на зид, они типтоед дошли у соби и погледао унутра. Као и у целој кући, тамо је био пун разноразне ствари.
Али за разлику од других просторија, овде ништа није било накрыто заштитним листова. Сто, кревет, спортске плакати на 
зидови, полице — све је било прекривено дебелим слојем прашине, оставио тачно онако како је требало да буде, када 
породица се преселила. Соба Алан Пэрриша, помислила Џуди. Она је осетила убод туге за дечака, који никада 
није знала. Длакави човек је стајао у близини старог бицикла Schwinn, прислоненного на зид. Он је провео 
прстима по раму, остављајући змеящийся траг у прашини. Упркос жестокој изглед, његов додир 
изгледало је мека и љубави. Имајући у далеки крај собе, он је отворио ормар пун дечачки одеће. Он 
потрогал прстима порванную, у тамним тачкама кошуљу, који је висио на удицу. Затим, као да је у трансу, он је дошао до 
фиоке и прегледао фотографије насмејаних мушкарци и жене. Он је дуго гледао, а онда погледао у
огледало, да је висио над комода. Встрепенувшись, он је погледао на Џуди и Петром. Усне су га шевелились. У
прво, ни звука не доносилось одатле. Затим је говорио, промукло и неспретно, али, на енглеском језику. Џуди и Петар наклонились 
напред, да расслышать његове речи.
"Дииид сомммммммммммммм... Баци тела пет или осам?"
ПОГЛАВЉЕ 11
Пет или осам? Питер сглотнул. Он расслабил мишића врата и климну главом.
"ААААААААААГГГГХХХ". Са слама срце крик човек је скочио на њега. Питер викао, али он 
било је сувише касно да побегне. Човек га подиже и запрыгал горе-доле, вопя и пританцовывая од радости, 
кружась око. Смејући се.
Петар се окренуо камен. То је био неки племенски ритуал? Плес пре убиства?
Човек изненада пусти га. Његов восторженная осмех је нестао. Са кошачьими рефлексами он је пожурио доле 
степенице на први спрат. Џуди и Петар трчао за њим. Он галлопед напред и назад преко собе, лудо осврћући 
на обе стране.
"Мама! Папа!" - викао је он. "Где си ти? Ја сам код куће!"
Код Петра пад вилице. Џуди, прищурившись, погледао на човека. "Ти си није таква... Алан Пэрриш, зар не?"
Човек нагло окренуо. "Ко си ти?"
"Ја сам Џуди, а он је Питер. Сада живимо овде. Ова кућа је била празна много година. Сви су мислили да си 
умро".
Алан Пэрриш зурио у њега у одговору, на његовом лицу огледа конфузија. Џуди је одлучила да је око узраста тетке Рупе, 
може да буде старији, али она може да види душу дечака у свом непријатно очима.
"Па..." несигурно, рекао је он. "Где су моји родитељи?"
Џуди и Петар разменили ставове. "Ми не знамо", - тихо је одговорио Џуди. "Жао ми је".
Не говорећи више ни речи, Алан окренуо и побегао преко мојих врата. Џуди и Петар пожурио за њим. Он 
водио кроз травњак, а затим окренуо, у чуду буље у кућу. Његове коже флуттеред на ветру, он је 
ивица изаћи на улицу. СКРИИИИИ. .. Патрульная полиција вырулила на њега, покушавајући да заустави.
Алан окренуо се и скочио. Он је слетео на хауби са гласно туп ударац. Полицајац је изашао 
од машине. Он је био човек снажно изграђена, са проседью на слепоочници. И то га не забавља.
"Слезь са мог аута!" - скомандовал он. Алан искочио на улицу. "Устани на тротоар", - наредио 
полицајац, пажљиво проучавајући хауби свог аутомобила.
Колико Џуди могао да види, Алан оставио никакве штете, али је запослени користио свој рукав јакне, да обрише области
додирнуо стопала Алан. То је био човек, који је веома пажљив на детаље. Алан надвија над полицајац
раме. Он је, чинило се, био је запањен изгледом машине.
"Колико година издавања?" питао је. "Она је потпуно нова!" - узвратио је полицајац.
"Не, мислим, шта сада година?"
Полицајац је љутито погледао Алан, као ненормалан.
Џуди брзо иступио и рекао је: "Ух... хиљаду девет стотина деведесет пети, сећаш ли се?"
"Имате неку личну карту?" - сумњичаво питао полицајац, у потрази за одећу Алан.
Али Алан промрмља себи под нос, дубоко задумавшись. "Деведесет пет минус шездесет девет... двадесет шест година?"
"Да, знам, то имаш у другим панталонама, зар не?" полицајац је зарежао. "Одакле сте нешто одавде?"
"Да, - одговорио је Алан, - али сам био у Джуманджи".
"Индонезија", - интервенисала Џуди. "Он је био у Телу света".
Очи Алан сада су биле на полицейскому икону, на којој је штампан име БЕНТЛИ. Он 
вгляделся у лице мушкарци, изненада показавшееся познато. "Карл Бентли?"
Официр Бентли окренуо Џуди. "Овај човек је ваш рођак?"
"Да, господине", - солгала Џуди. "Он је наш ујак...".
Иза леђа официра Бентли два мајмуна Джуманджи лопинг трчање на улици и забрались у патролу.
Алан приметио их. Стискање зуба, он је издао гласно мост хук. Официр Бентли нагло окренуо. 
Мајмуни пригнулись на поду машине.
"Са њим је све у реду... на спрату?" Официр Бентли питао Џуди.
"Он је добио повреде главе пре неколико месеци", - рекла је Џуди. "Знате како, када си у возу, 
ти не треба ништа высовывать од прозора? Па —"
Умнооооом!
Круизер навија. Кад је он отпао од ивичњака, пуцао изнутра ударио рупу у крову 
аутомобила. Када је одвезли, улица испунили звуци раскатистого смеха.
"Чтоааать?" Официр Бентли водио за своје машине, вичући преко рамена: "Нигде не одлази!"
Алан одмах повукао у супротном смеру.
"Чекај мало", - позвао Џуди. "Где идеш?"
"Траже мојих родитеља!"
Одговорио Је Алан. "Хеј, а шта је игра?" Повика Џуди. "Овде је речено, да ми треба да се заврши!"
"Хајде, заканчивай!" Рекао је Алан, нестају иза угла.
Џуди и Петар пожурио за њим. На пола пута горе на улици, они су пролазили поред поштар. Он је зауставио у
на сред тротоара и кине као луда, очајнички покушавајући да сцратцх леђа. Џуди и Петар 
обојица су гледали на њега и скоро изгубили Алан из вида. Ваљање горе на Меин улици, они су, на крају,
сустигли. Алан је стајао, као што је на мом путу, на раскрсници са Елм. Урбано подручје представљао је досадно, 
захудалую траку ломбардс, винских продавница и јефтиних ресторана. Многи излози су заколочены 
сломанными даскама. На другој страни улице стајао перекошенный костур возила, без детаља. Неправилне гомиле 
смеће образовывали мале вирови на ветру. Алан крочио на раскрсницу, као да покушава да се сети 
нешто. Банда бајкера, обучена у црну кожу, обасја прошлости, једва не задавив га. Алан одбија назад 
на тротоар. Затим, он је истрчао на градском травњак и зауставио у подножју старе статуе. Под 
каракулями графити име генерала АНГУСА Пэрриша је тешко уочити. Пивница банке је насажена 
на врх мача генерала.
"Шта се десило?" Алан нешто промрмљао себи под нос.
Он је изненада бацио далеко од области, горе Млин-роад. Чинило, он је био клизећи, без напора, лопинг 
ход, који је био превише брз за Џуди и Петер. Хукће и хукће, они су се срели са њим на напуштеном 
градилишту, у близини заросшего мраморном показивача миље. Игралиште је представљала ништа више него огромну јаму. Неколико
конкретне облике стрцао из шикаре дивље лозе и корова. Чахлые дрвеће и жбуње је порастао горе 
одоздо. То је било тако, као да је тим само једног дана престала је са радом и никада није вратила. Џуди нада 
ово место је крај трагања Алан. Али Алан је наставио да иде, на полуразрушенному опека постројења одмах за њим 
празна, заросшая корова паркинг. Испред зграде, изрешеченная метака, експлозија ржавая знак 
на њој је било написано "ЦИПЕЛЕ ПЭРРИШ": КВАЛИТЕТ ЧЕТИРИ ГЕНЕРАЦИЈЕ.
Алан изгледао убијен тугом. Својим очима били тешки и увлажнились, када је ушао на предња врата фабрике. У 
полутьме труле остовы старог опреме стоје као скелети диносауруса. Птице су летели међу 
сплавара, иде ка дебелим драконьим дизалице, скривено у угловима. Од зјапи рупа у плафону капала вода у 
покривена кречним кору локве. Алан савијен на поду и подигао стару сплющенную кутију. Он је једва могао да 
види на њему выцветший лого PARRISH SHOES.
Држећи га у груди, како раненое љубимца, он је питао: "Где су сви? Раније их је на стотине 
од— - Он је окренуо лице на Џуди и Петер. "Мој отац је радио овде ципеле. Најбоље ципеле у Новој Енглеској".
Поглед Алан трчкарао горе, на врата кабинета на балкону. Он взбежал на металне степенице, два на два. 
На матовом стаклу шаблона били су изведени речи "СЕМ Паррлш, ПРЕДСЕДНИК". Кроз њега Алан видела силуета 
мушкарци. Ноге мушкарци су били на столу. Његове руке је одмарао у главу. А у устима му је цев.
Лице Алан озари радошћу. Да! Он је жив! Он је гурнуо врата, отворио је.
ПОГЛАВЉЕ 12
Особа на седишту нагло окренуо. Коса му је била бела, лице осунувшимся и седе главе. На поду поред 
њим, међу куцх смећа, стајала преклоп. Тигањ са водом кувано на пропановой шпорету у 
зида.
Алан нагло обмяк. "Жао ми је, ја сам прихватио те за неког другог" је Лице било потпуно непознато. Он је био 
бескућницима. Тражим уточиште у старој канцеларији. Седим за столом господина Пэрриша. Алан окренуо да оде, а затим 
предомислио. Он са надом погледао на старца. "да ли знате, шта се десило са фабрика обуће?"
Гледајући на потрепанную одећу Алан, човек је, чинило се, опуштено. "Она се покварио, као и све остало у овом граду".
Он је упутио шољу кафе. "Тамо је хладно. Хоћеш мало?"
Алан одмахну главом. "А шта је са Пэрришей?" он је наставио да инсистира.
"Након што је њихова беба је нестао, они су уложили све што су имали, у својој потрази", - објаснио је старац.
"Њихов новац, своје време, своје све. Кроз неко време Сам престао да долази на посао. Он је само уволился 
да му није било свеједно. Неки од нас су покушали да одрже установа на површини, али, мислим, да нам само недостаје стил Пэрриш ". Он 
укопане у гомилу одеће и повукао пар расклешенных панталона-сафари од полиестера. то је било тако 
одвратно, да Џуди нешто није насмејао. "Ево", - предложио је човек, "то је боље упарен са оним капут".
Алан празно обукао их. "Пэрриши још увек овде?"
"Да", - рекао је човек са чудном осмехом. Они су на Адамс стреет".
Сија од радости, Алан искочио из канцеларије. Ноге Јуди ацхед од трчања. Она и Питер пођоше за њим 
он је изашао из зграде, али Алан их је оставио у прашини Млин-роад. На крају су нашли Алан на Адамс стреет
у близини градског трга. Он је био на коленима пред два надгробиями на гробљу. Када Џуди 
пришла је ближе, она је била у стању да прочита имена, уклесан на мермеру: Самуел Алан Пэриш, 18. јуна 1921 - мај
6. новембра 1991. године; и Керол Ен Пэриш, 20. новембра 1930 — 19. августа 1991. године. Џуди и Петар држали поштовањем
удаљеност. Бришући очи, Алан нежно је ставио свој черепаховую шешир на гробове својих родитеља.
Када је приметио Џуди и Петра, он је покрио лице рукама и почео да плаче: "Ја бих желео да ове породице не постоји!"
"Наши родитељи су такође мртви", - тихо је рекла Џуди. Они су били на Блиском Истоку, да преговара о миру, када је — "
Питер нагло је гурнуо га. Он је стао у страну Алан и изговорио прве речи он каже било коме
поред тога, Џуди после несреће. "Наш тата је радио у оглашавању".
Ставови Алан и Петер срели. За тренутак ни један од њих није изговорио ни реч. Затим Алан устао и строде далеко.
"Ево га опет иде", - рекао је Џуди. "Отишли".
Алан само ходао, али два деци морао да трчи трчање, да не заостане.
Они су га спроводи на пешачком стазом, која вилась кроз старо гробље. "Слушај, - повика Џуди, - ја знам 
ти си узнемирен и све то, али сам се надао да ћете моћи да нам помогне са братом заврши игру ".
"Жао ми је", - одбрусио Алан.
Они су прошли поред жене која је свечано преклонила колена код гроба. Петар је приметио да је она почесывается 
лудо. Баш као поштар. Чудно.
"Ти би могао да буде мало захвалан", - рекао Јуди. "Без нас ти би да још увек заглави тамо".
"Ја сам заувек си у дуговима за оно што си ме извукао", - рекао је Алан, "али у томе не би било велике користи ако би 
прва ствар коју сам урадио, то је отишао и поново заглавио тамо, зар не? Не! Ми је потребно превише много да надокнадим 
да урадите ". 
"У спаваћој соби моје тетке лав!" Повика Џуди.
"Позовите зоолошки врт!" Алан пуцао у одговор. Ја завязываю са львиным бизнис ".
Када су изашли са гробља на Меин улици, ауто возио горе завывающая хитна помоћ. Са леве стране и 
са десне стране на страни извукао машине. Осим једне. То је аутомобил са обе конвертибилној врху, који петлял у целој улици. Алан, Џуди и
Питер стали видети. Хитна помоћ вильнула. Машина вильнула у истом правцу. EEEEEEEEEE ...
Взвизгнули гуме. Са непријатно хрустом метала, машина и "хитна помоћ" дотакао једни друге у страну.
Они су оба, покачнувшись, стали у ивичњак. Врата "хитна помоћ" бачен отворен, најављујући слуге, и двоје понестало парамедиков 
споља. Један заобишао кућа позади, да би носилима. Други потрча за колима, отворио врата са стране возача и 
извукао жену. Она је снажно потресао и царапалась. Лице јој је било зеленкасто-жута, и она је била 
покривен капи росе зноја.
"Имамо још један, Лари!" - повикао болничара. "Више од педесет!" - рекао је други,
стављам носилима поред жене. "Шта се овде дешава?" Када су људи подигли жену на 
носила, она запрокинула главу и чихнула. Џуди одмах је сазнала јој. То је била мис Винстон, 
жена посвећена некретнина.
"Хеј, зар не ...?"
"Мирно!" Блуртед Алан. Он је репетирао главу на страну, у његовим очима појавио се обратите израз. "Да ли сте то чули?"
"Чујеш шта?" Питао Џуди. Џуди и Петар пажљиво је био хеединг, али није чуо ништа необично. Очи Алан, 
међутим, проширена од ужаса. Он је гурнуо двоје деце на машини мис Винстон.
"Брзо! Померите!" Све троје забрались на предњем седишту кроз отворена водительскую врата. Алан 
залупила врата и држање волана. Тхинк!" - убеђен је он. "Да је изашао из игре 
до мене?"
"Ту је лав, - рекао је Џуди, - "чопор мајмуна и —"
Гигант комараца пао са неба на хаубу машине.
"Ово је!" Повика Петар. Тук-тук... тук-тук-тук... Комарац ткнулся жалом у ветробранско стакло.
"Не брини", - рекао је Алан, "он не може да се домогну нас овде". Москит са жужжанием одлетео далеко, скрывшись из вида. "Видиш?" Рекао Је Алан 
са смео осмех. "Ми смо у реду". Ррррррип! Убод комарца пронзило кабриолет кроз и кроз
На спрату. Џуди и Петар закричали. Док су прижимались на табли, "стингер" бацио око 
неко време, затим је нестао. "Ми смо безбедни", - уверавао их Алан. "Од ових створења теби ће бити лоше, ако су те укусят, 
али ако идемо кући и остати унутра, са нама све ће бити у реду". БЗЗЗЗЗЗЗЗЗЗ — чмок! "Москито" разбомбило ронити 
ветробран, разбијање стакла.
"Како?" Питање Џуди је звучао као чудан крик. Алан инспекцију рулевую колумну, у којој још увек је заглавио 
кључеве.
"Да ли неко од вас зна како да возим?", упитао је он. Џуди и Петар истовремено покачали главе. "Добро, добро, нема 
проблема. Дајте ми мало простора овде. Мој тата једног дана ми дозволили да скрене кола назад на приступом на путу и он је навикао да 
све време пусти ме да седи поред њега на колена и усмери. Прошло је неко време, али... - Он се окренуо кључ за паљење. Са урлик 
машина тронулась. "Окаааай!" Узвикнуо Је Алан. "Идемо!" Џуди и Питер брзо буцклед своја седишта 
траке. Алан притисне ногом на педалу. Мотор гласно заурла, али машина је остао на месту. Алан 
покушао да кликнете на дугме лево од волана. Ништа се није догодило. Он је покушао ручицу. 
Почео да се окреће домара на ветробрану. Ручка. Включилось радио. Још једно дугме. Флип топ почео 
да падне.
"Алан!" Повика, Џуди. Капа!" Када поклопац пажљиво развила иза њих, Алан седео, ошамућен.
Бззззз Џуди подиже очи. Москит пада са висине. Брзо. Она је једино што 
могла. Затвори очи и повика.
ПОГЛАВЉЕ 13
Питер надвија над њом. Он је грчу ручица мењача доле да вози кола. Машина тронулась са места завизжав гумама.
Џуди је отворио очи и погледао преко рамена. Москит слетео на асфалт и погодила.
Алан фуриозно крутанул волан. Машина перескочила границе и отишао на знак "Стоп". Џуди и Петар 
напряглись. Их дернуло напред, када је аутомобил ударио. Знак је била, шлепнувшись на земљу. Алан 
возио даље, окретања на улицу, заносясь са једног оквира на други. Он нагло окренуо на Џеферсон
улици. ИИИИИИИИ ... кррррак! Неигхборхоод ограду срушио. ИИИИИИИИ. . . . хвала! Џуди и Петерс 
поштанско сандуче. Алан ударио ногом у тормозу. Џуди је сматрао да је појас овде-то ће га на пола.
Они су са Петром вцепились у контролну таблу. Машина врхом и зауставио у ивичњак.
Алан тешко уздахну. "Лакше", - рекао је он, претварајући паљење. Он је изашао из аутомобила и пожурио
у кућу. Неко тренутак ни Џуди, ни Петар није могао мицати.
Жив. Ја сам жив. Џуди је наставила ментално понови ове речи. Као да убеди саму себе. Полако она и
Питер поцепао своје руке са бледих своју боксер руке од контролној табли. Они су нашли Алан на тавану. Кофер, са 
мушке одеће, лежао отворен на ноге. Он је стајао пред огледалом, држећи згужвани мајицу на 
свом торсу. Изгледало је сматрао га на предмет слетања — али у исто време нежно дивио њом. Изгубљен у свом свету.
Би требало да буде, она је припадала његовом оцу, схватила Џуди. Осећајући напад туге, она мисли о томе, да га остави 
једног. Али она је приметила одбор Джуманджи на поду и сетила како је њена порука. Узбудљиво 
последице игра ће нестати само када играч добија на Джуманджи и зове његово име.
Неке узбудљиве последице — лавови, војска мајмуна, нападају комараца, који су носиоци зудящей болести.
Им је било потребно да се заврши. Више од свега на свету. И да им је био потребан Алан, да их заштити.
Џуди подигао игру и тихо позвао: "Алан? Дакле, када ћеш да нам помогне да се играју?"
Угрожено, Алан окренуо своје лице. Када је видео игру, он је подржао даље. Чак и у сумрак поткровљу
светло, она може да види, као сина окренуо бледа његово лице. Када је говорио, глас му је био очајан шапат. "Држите ову 
ствар даље од мене!"
"Али ми треба да пожурите!" Џуди је инсистирала. "Наша тетка ускоро бити код куће".
Алан извадио неке одећу из груди и пожурили прошлости Џуди и њеног брата. "Добро. Онда сам могао да 
јој јавим да је бивши власник ове куће. Да ли схватате да је са одласком мојих родитеља ово место је моја 
сада, зар не?" Он се такмичио у поткровљу степенице, остављајући Џуди као дар говора, као и њен брат. "Како
топле воде овде у ових дана?" Алан је позвао преко рамена. "Неко је заменио овај стари бојлер?"
Још увек држећи у рукама игру плочу, Џуди отрча за њим, Петар пође за њом. Алан заронио у 
купатило на спрату и залупила врата су испред носа. "Како ти мислиш да ови мајмуни 
ће учинити са животне екосистем?" Повика Џуди. "Здраво!"
Алан почео фалш опевају на позадини шикљала вода и кликом маказе.
Нервира Џуди и Петар седе на поду у ходнику. Иза њих су могли да чују сопение лава 
у спаваћој соби тетке Рупе, рвущее листови и откуцаји о намештај. Када се врата од купатила
отварањем, Алан је био обучен у свакодневни одећу свог оца — твид јакне, карирана кошуља и панталоне каки боје.
Он состриг већи део своје косе груба нити, а на његово бритом лицу је толико посекотина, да Џуди 
поморщилась.
"Шта хоћеш?" Алан се намршти. Ја никада раније није брился ". Он је поново водио поред њих.
Они пођоше за њим низ степенице у кухињу. Тамо Џуди осетила како јој скрутило стомак. Мајмуни 
све уништили. Зидови и подови су били пуни растоптанной, трули, пола пережеванной хране. Алан 
прикупљене њене комаде у велику чинију.
"Како би било да смо са Петром одиграо у игру, а ти си само некако погледао?" Предложила Џуди.
"Не, хвала". Алан погледао згњечени крофне и додао да га у своју колекцију. "Видео сам то. Осим тога, ја не 
планирам даље него мој следећи оброк. Научио сам то на свом тежи начин".
"Па, ако ти не ћеш да нам помогне, шта ћеш да радиш?" Питао Џуди.
Алан на тренутак размисли о томе. 'Ја мислим да само покупи, где сам стао", - рекао је он, потянувшись на
врата фрижидера. "Питам се госпођа Недермейер и даље предаје у шестом разреду ..." "ИИИИИИ!"Мајмун выпрыгнула 
из фрижидера, дрожащая и сердитая на изглед. Алан погодила, спуштајући чинију. Мајмун
жестоко окомио на њега, онда лопинг побегао. Алан прочистил грло и покушао да прикаже беспечную осмех.ух, 
скривајући свој страх. Али његово лице било је јарко црвени од срамоте. Да натолкнуло Петер на мисао.
"Хајде, Џуди", - говорио је он. "Он неће да нам помогну. Он се плаши".
"Шта?" Узвикнуо Је Алан. "Шта си рекао?"
"Бојиш", рече Питер, са раменима. "Хеј, страх - то је у реду".
"Ја се не бојим!" Одговорио Је Алан.
"Докажи".
"Ми не треба ти ништа да се докаже!"
Петар се окренуо на своју сестру - хајде у дневној соби." Како Петар је отишао у правцу
кухињски врата, Алан је стајао пред њим.
"Слушај, ти не знаш, у шта ввязываешься".
"Шта год да је било, ми могу да се носе са овим сами", - рекао је Петар. "Ти си нам није потребна. Хајде, Џуди".
"Мислиш, мајмуни, комарци и лавови - то је лоше?" Алан закикота. "Ово је за децу бесмислене. Видео сам ствари, 
који ће мучити те ноћне море остатак свог живота. Ствари које можете ни замислити не можете — змија дужине са школски аутобус 
пауци величине са булдога, створење, које лов у џунгли ноћи. Ствари које си ти чак и не видиш 
ти си само чујеш како они трче около и... једу. Страх - то је нормално? Ви не знате шта је страх. Верујте ми, 
ти не продержишься без мене и пет минута!"
Питер дуго срео поглед са Аланом. "Дакле, ти ћеш да нам помогне да се играју?"
Снарлинг од разочарења, Алан је изашао из кухиње. "Добро, добро!"
Џуди одушевљењем насмешио свом брату. "Питер, то је кул".
"Обрнута психологија", рече Питер. "Тата стално користи га код мене". Они су покренути у дневну собу 
соба. Тамо Алан задергивал све завесе, урања собу у сумрак. Када се вратио 
на Џуди и Петер, његово лице било искривљено од страха. Џуди је отворила поље. Токени су још увек били на 
својим местима. Узимање кости, она је питала: "Спреман?" "Спреман" је одговорио Петар.
"Спреман", промрмља Алан.
"Добро, почињем да!" Џуди бацио коцке на табли. Сви они зурио на њу значку. Он је стајао потпуно 
непомично. "Ја ћу покушати да још једном", - Џуди перекатилась други пут. Ништа. "Алан, то не ради", - рекао је Џуди.
Свест полако утиче на лицу Алан. "О, не". Он је скочио са свог места. "Сада је твој ред!" "Ја сам 
је бацање првог, - објаснио Џуди, - затим двапут Петар, зато што је он урадио виђење. Сада је то опет моје ".
"Не види", - Алан указао на токена Џуди и Петер. "Ако ова два твоје, оно чија су остали? Један
један од њих је моја. Његов поглед је изненада постао отстраненным и тужан. "Ви играте игру, коју сам почео у 
хиљаду девет стотина шездесет девете".
"Тако чији је ред?" Питао Џуди.
"Човек, са којим сам играо", - тихо је рекао Алан.
"Па? Ко је то био?" Џуди је наставио да инсистира.
Алан је тешко пао на прозор. Његове очи увлажнились, када је погледао напоље. Затим је говорио, 
гушење шапат. "Сара Уиттл"
ПОГЛАВЉЕ 14
ПСИХИЧКЕ ЧИТАЊЕ МАДАМ СЕРЕНЫ СЕ ОДРЖАВАЈУ САМО ПО ДОГОВОРУ
Дрвени знак покосилась и испуцала, речи выцвели. Када је Алан инспекцију дом, који је некада 
припадао Уиттлам, његово лице изгледало је исцрпљено и встревоженным. Дебеле, искривљени дрвеће нависали изнад главе, 
баца на кућу и да га неухоженный травњак дубоку сенку. Коров расте између пукотине у траци, 
што је довело до покосившемуся крыльцу.
"Од овог места имам најежила", - рекао је Петар.
"Ја сам знао да овде неће бити", - са уздахом рекао је Алан.
"Па, хајде бар да питам", - предложио Џуди. "Може да буде, она зна где је отишао Сара".
Они су дошли до врата, и Џуди је покуцао. Алан погледао около са задумчивой осмехом. "Ми смо раније 
играли управо овде, на овом трему. У тим данима је изгледало много више ".
"Хало?" - донесся пригушен женски глас иза улазних врата.
"Можете да нам помогне?" Гласно питао Џуди. "Ми смо..."
"Имате именован састанак?" глас је прекинула.
"Не, - одговорио је Џуди, - ми само покушавамо да нешто некога да нађу".
"Мадам Серена не жели да вас сада видим!" - пратио нестрпљив одговор.
"Па, можда сте у могућности да нам помогну", - говорио је Алан. Врата шкрипа полако отворила. Жена је стајала, прищурившись 
гледајући на њих, њена плава коса су взъерошены, а очи је отекла, као да је управо пробудио.
"Ми смо у потрази за нешто-неко ко је раније живео овде", - рекао јој је Алан.
"Ја сам живела овде цео свој живот", - рез жена.
"Онда морате да знате Сара Уиттл", - рекао је Џуди.
"Х-зашто ... желите Сара Уиттл?"
Очи Алан постали великим, као што је бејзбол лопте. "Сара?"
"Ја—" Жена заерзала. "Ја више не користим тим именом"'
"Сара Уиттл?" Име сорвалось са усана Алан радостан крик. Он је закорачио према њој, кези 
од уха до уха. Сара попятилась.
"Шта хоћеш?"
"Када вам је било тринаест, ти си играо игру са дететом на улици", - рекао је Алан. "У игру 
колона".
"Одакле си н-знаш о томе?" Сара је сада неодољиво дрхтао.
"Зато што сам био тамо, Сара".
Она је махнито втянула ваздух. Њене поспане очи сада су настороженными и отворени. "Алан?" прошапта она. Пре него што је он
када је она била у стању да одговори, она је пала на под у дубоком обмороке. Алану било је потребно неколико минута да се доведе у осећај 
у полубессознательном стању. Прихватање левом руком га за рамена, а на десној - Џуди, Алан 
полако је водио их све назад на старе куће Пэрришей. Док је она још увек била у пола сна, Петар сбегал на кухињу 
и донео мало лимунаде, који мајмуни нису уништили. Алан је заглавио игру под 
сточић за кафу. Боље да се потопите га у прошлост. После неколико гутљаја Сара подмладио. Игноришући све, она 
отишао директно на телефон у дневној соби и брзо стекао школа. Од 
цеви зачу пригушено звуком аларма.
"Да, др Бурштейн, то се зове Сара Уиттл", - рекла је она. "Можда ми је потребно проверити дозирање.
Знате догађај, о коме смо говорили последње две деценије или тако? Онај кога заправо није било 
десило? Па, изгледа, имам почиње још један епизода са учешћем тога малог дечака, који заправо није нестао.
Ја седим у својој дневној соби и пијем лимунаду. Ја бих био веома интересантно ваше тумачење. Молим вас, позовите поново 
ми у следећој могућности. Хвала ". Остављајући број телефона Алан, она је висио слушалицу и
нервозно погледао око кућа. '"Он ће позвати ми десет минута пре заказаног времена".
"Добро". Алан дубоко уздахну. "Па, док чекамо ..." Он гурну руку под сточић за кафу и 
извукао игру. Сара је скочио на ноге и завизжала.
"Убери од мене ту ствар".
"Ти треба да нам помогне да заврши игру, Сара", - инсистирала Џуди.
"Не, ја не желим!" Сара окренула према Алану са црвеним очима. "Ја сам провео више од две хиљаде сати на терапије, позивајући 
себе да се то не постоји! Ја сам све то измислио о томе шта си претворио у дим и нестао у игри 
јер оно што се стварно догодило, било је сувише страшно!"
"Да, то је било страшно", - климнуо је Алан. "Али то је био прави". 
"Не! Твој отац је убио те, порубил на мале комаде и сакрио у зидовима!"
"То је направио мој отац?"
Сара климну главом.
"Сара, ти си знао мог оца. Он је једва могао да ме малтретирају, да не говоримо о томе да се смањи на комаде".
"Па, увек постоји потиснута врсте, који..."
"Слушај, двадесет шест година смо нешто почели, а сада сви ми ћемо то да завршимо. И погоди
шта?" Алан зграбио кости и ставити их у длан ваше руке Сару. "Твој ред".
Сара отпрыгнула назад. "Ја не ћу играти!"
Алан савијен на њему. "Ти ћеш играти!"
"Само пробај да ме", - прошипела Сара, оскалив зубе, као животиња у нападу. Алан бацио 
игру плочу на сточић за кафу.
"Добро, само дај ми кости и изаћи одавде!" Срце Јуди пала. Поред њега Питер је изгледао као да је 
ево-ево заплачет. Алан протезао Сара длан. Она испружи руку и бацио коцке. Муња 
рефлексно Алан повукао руку. Кости са звекет пао на терен.
"ААААААМГГГХХХ!" - взвыла Сара. "Како си могао тако да се упише?"
"Нажалост". Алан закикота. Закон џунгле". Бубњеви челика, мека и прети. Маркер Сара склизнуо
напред на пут. Сара је пао на под.
"Када мислим о свим енергије, које сам потрошила за визуелизацију те како сија дух..." Њена порука почетак 
да материјализују у кругу.
"Хајде", - инсистирала Џуди. "Прочитајте ово".
"Двадесет две године др Бурштейна мачка под реп", - напрескок наставила Сара. "Све што могу да кажем, то је добро, да имам 
била здравствено осигурање — "
"Погледајте ово!" Скомандовал Алан. Сара је стидљиво погледао на табли.
"Они расту много брже бамбуса", - прочитала је она. "Буди опрезан, иначе они ће доћи по тебе".
На врху је пао комад малтера и срушио на терен. Алан, Сара, Џуди и Петар
погледао је горе. Зелена лоза пробивалась кроз пукотину у плафону. Она спирално довела доле, извергая још више 
малтера.
"Не!" - повика Сара. "Не!" Не дај да се то деси!"
Кррррррак! Још једна лоза упали кроз слику на зиду. Дзззззз. Летели искре, када је још један змеилась 
из електричне утичнице. Од штуко, диванных јастука, камин — винова лоза обвились 
око намештаја, одмах обрастая листовима и пупољцима.
"Држи се даље од зидова!" Упозорио Је Алан.
Џуди са страхопоштовањем гледао као пупољак претворио у величанствени љубичаста цвет. "Вау, они су у реду".
Кад је пружила руку да додирнете један, Алан повикао: "Не треба! Они пуцају отровним трњем!"
"Эййййй!" Питер изненада плакала. Лоза се умотан око његовог зглоба. Она дернула га на поду, 
затянув под тепих.
"Питер?" Џуди повика. Лоза је била брза. Питер трчкарао кроз собу, крећући се, визжащий кнедлу.
"Узми га!" Алан заурла. Он је, Сара и Џуди пожурио у потеру. Планинар је повукла Петер са другог краја 
тепих. Он изогнулся, одмахну ногу, скочио на ограду. Али схватити да је винова лоза била слична тискам. Она га потащила 
на античким пулту за доручак од махагонија са стакленим вратима. Врата са праском бачен отворен, најављујући слуге. Кроз цастеллатед
раскрывшись, споља одрастао монструозно зелене махуне. Он је трчкарао на Петер, раскрываясь да покаже дуга, 
сјајни зуби!
ПОГЛАВЉЕ 15
"Не-о-о-о-о-о". Крици Петер ехо одјекнуло у сводчатой соби. Он очајнички замахал рукама. Вилице капсуле 
отворена је шира. Изнутра пузырилась пљувачка, капая на поду. Алан пожурио кроз 
собу. Он је отео Питера за слободну анклебоне. Џуди и Сара нырнули на две руке Петер. Све троје 
чврсто одмарао ноге и извукли. Лоза натянулась, као дебео гумени кабл. Али одржава чврсто. Џуди осетила, као 
њене ноге клизи. Мишићи руке Алан, дебеле, тхе жилава и моћна током година живота у џунгли, су 
беспомоћни против винове лозе. Све су то морали да постане биљне хране. Очи Алан скрећући по соби 
дивље. Затим, без упозорења, он је пусти да оде. Џуди, Сара и Петар пожурио напред. Алан рванулся на 
камин. Он је достигао изнад мантел-полица на стакленој витрини у којој се чувају старинска сабља. Швырнув 
излог на поду, он је зграбио оружје. Капсула пускала балави кантама, када су ноге Петер полако придвинулись 
ближе.
"Хыыыыыыыыыаххх", Алан водио назад, јечећи у моћ својих плућа. Подигао је сабљу високо изнад своје
глава. Сввуууш! Он снажно га испустио. Са великим праском лоза је подељен на пола. Питер, Џуди и
Сара отшатнулись назад, гимнастика кроз дневну собу. Друга половина лозе хлестнула назад 
по стручку. Облак листићима у облику пера семена взметнулось у ваздух. Алан је гледао, као да су проплывают прошлост.
"О-о", - рекао је он. "Шта год да радите, не отварати нема прозора. Нећете веровати колико брзо ови цриттерс 
расту".
На пола пута кроз Брантфорд официр Карл Бентли уморно брел на мирном стамбене улице. Користећи своје 
полиција инстинкте, он выслеживал своју патролу. То је било лако. Све што му је било потребно да урадите је да одете на трагу 
паркираних возила, сдвинутых бочно. Умотана у угао, он винцед.
"Да..."
Његова кола патроле зауставио на сред улице. Њена предња маска је била обмотана око старог 
јавора. Кров и прозори су били ударио рупама. А на вратима и крилима виднелись 
све удубљење од плеса "слам данс" на путу. Када је пришао, он је чуо из крчање га радио ЦБ.
Бентли је отворио улазна врата и пописан унутра.
"Карл слуша", - рекао је он, узимајући микрофон.
"Где си био?" лајао глас менаџера, Лоррейн Гордон. "Имамо озбиљан
ситуација са контролом над животињама у нашим рукама ".
"Поверити то Стэну или Вили", - одговорио је Бентли. "Идем на олд Пэрриш Плейс да истражи случај једног 
сумњиво типа". Он је заглавио микрофон назад у држач. Мало лево од њега је лежао његов кључеве 
болтающиеся у брави. Изговорио кратку молитву, он је окренуо их. Мотор одмах завршио. Официр
Бентли облегченно насмешио. Он је укључен пренос на задњи потез и дао задњи потез. Са гласним "РРМММПП" 
предњи део одвојене од дрвета.
У задњем холу дома Пэрришей Алан оклизнуо крај винове лозе кроз оловке стакла 
врата. Он завязал њен сложен чвор, а затим се повукли. Када се лоза је покушала да побегне, то је само затянуло 
чвор још чвршће. Алан смиркед. Покушајте да се развија неколико милиона година. Можда ћеш разумети то ". Иза њега 
Сара је типтоед пробиралась на предњем делу куће. Алан се окренуо и потрчао за њом. Он је цлутцхед руку 
позади.
"Убери ме од своје руке!" Повика Сара.
"Игра још није завршен, Сара", - инсистирао је Алан.
"То је за мене. Пусти ме!"
Алан вукао Сара у дневну собу, уклонио одбор Джуманджи далеко од крхотина стакла и 
затим вукао га у библиотеку. Џуди и Петар вбежали после њих.
"Тако закончи игру овде", - скомандовал Алан.
"То је тако увредљиво", - рекла је Сара.
Џуди је окупила кости и понудио их Алану. "Твој ред".
"Прошли пут кад сам играо ову игру, то уништио мој живот" проворчала Сара. Алан практично выплюнул свој одговор.
"Ово је уништио свој живот? У џунгли, морате да сачекате док се кости не показују пет или осам — сећате? Али они 
нису показали пет или осам у року од двадесет шест година, јер је неко престао да игра?"
"Ја сам — ја сам н-била је само дете", - рекла је Сара, далеко. "Нисам могла да поднесем". 
Џуди стао између њих. "Све је у реду, Сара. Ми смо превише уплашени. Али, ако ми завршимо игру, све то ће нестати 
".
"Одакле знаш, да то неће поновити?" Приговор Сара. "Одакле знаш, да ја не застряну у 
џунгли?"
"Јер, - интервенисала Алан, - за разлику од неких људи, Сара, ја не ћу бацити своје пријатеље".
Лице Сара искривљених од подразумеваемого оптужбе.
"Ја сам", - одлучно је рекла Џуди. Не говорећи ни речи, Петар је ставио напред песница. Џуди је ставио на њега свој.
Алан је додао своје. Сви за једног и један за све. Као у "Три мушкетерах". Сви су они гледали на Сару.
"Па?" Питао Алан. Сара сглотнула. Њен поглед је постао отстраненным и јадно. На крају, са уздахом она је пала
песница у руци Алан. Под тешким изгледом биста генерала Пэрриша су се удружила у суморну тренутку 
солидарности. Џуди никада у животу није тако нервозна. Када су ослобођени, Алан посегнуо за коцкице и 
полудео. "Ја сам знала да то ће бити лош дан", - рече Сара.
"О, опустите се. Све што треба је да издржи ударце, остати хладан, и све ће бити добро ".
Са самоуверени осмех Алан прочитао вашу поруку у централном кругу: "Ловац од тамне дебрей, 
тера те осећам... баш као..." Алан сглотнул. Његов осмех је нестао.
"Дете" Џуди је наставила да чита. "Дете?" Алан је устао у тежак положај, што је од стране прогоњена звер. Га 
чело је био прекривен бисеринками зноја, када је његова ока испитао собу. Прећуткује и уплашени глас је шиштао: 
"Ван Пелт ...
Ха? Џуди погледао на Петра и Сара.
КА-БОООООМ!
Киша фрагмената упали у библиотеку од сунчања. Метак просвистела кроз облак 
шлаг стручковых семена. Алан пригнулся на тепих. Зид библиотеке добила солидан ударац у року од неколико центиметара од главе.
"Пригнись!" Повикао Алан.
Остали су пали на поду. Кроз отвор закорачио силни, широка ловац. Комби
Пелт је био обучен у све каки. На глави је имао пробковый кацигу. Његов хард, суморна уста обрамляли 
густе бркове и вилице, као гранит. Пригвоздив Алан хладно, убица поглед, Ван Пелт је подигао пушку, 
нацртао перла и пуцао!
ПОГЛАВЉЕ 16
Алан га уплашили са путање метка. Он је ударио у дрвеним панелима. Взвизгнув, Алан ран на 
врата.
"То није трчање за ноге, момак", - викао Ван Пелт. "Устани одмах и дозволите ми да отлупить те искрено!"
Џуди, Сара и Петар забились у угао. Ван Пелт протопал у собу, његов тешки ботфорты 
стучали по полу, као и снимака. Он је окренуо поглед на троје. Џуди осетила да напряглась. Њене ноге 
куиверед. Али ловац окренуо без икакве промене израза лица и марширали после Алану.
Кораци Алан ехо отдавались у ходнику, онда престала. Одмах иза врата библиотеке Ван Пелт подигао своју 
пушку. Дзззззззз! Сабља рассекла ваздух у страну Ван Пелта. Са великим праском метак га прекинуо 
рукав јакне и да је заглављен у зиду. Његова пушка грчу горе. БУЯАААМММ, пуцао је урадио рупу у 
плафон. Ван Пелт прегледао своју руку. Чак и телесне ране није било. Пркосним, победјује грин искривила
лице Хантера. "Ти си позоришь поглед, дечак ...".
Он је извадио свој сабљу и неспретно строде низ ходник. Алан покуцао на улазна врата. Он летели преко 
травњак и искочио на улицу. Око полуквартале од њих кола патроле официра Бентли са пискав заустављен. Бентли 
искочио. "Хеј, ти".
Али Алан је наставио да трчи. И Ван Пелт нацртао перла. БУАААММММ! Грана дрвета хрустнула и пао у неколико центиметара 
од Алан. Бентлеи је заронио за покореженную отворена врата круизера. Он је брзо извадио свој пиштољ и 
послао га је на Ван Пелта.
"Баци пиштољ и подигни руке горе!" - скомандовал он.
Ван Пелт мирно окренуо. БЛА-ЛААММММ! Он је пуцао у ветробран патрола аутомобила. БЛА-ААМММ!
Бла-ааммм! Светла. БЛА-ААМММ! Улични фењер експлодирала право на Бентли, осыпав главу киши 
крхотине. Ван Пелт сада држао Алан у видно поље. Међу пространим, уредно пресвучен
травњака у суседству, да се сакрије било где. Јасан, лак ударац. Ван Пелт смиркед. Клик. Завршила 
муниције. Ван Пелт псовали. Са разочарењем снарлинг о себи, он потопал далеко после Алану. Бентли 
пажљиво је испружио главу изнад врата патрола машине и испитати оштећења.
"О, ђаво" ... промрмљао је.
Сунув руку унутра, он је зграбио слушалицу ЦБ. "Лоррейн, Лоррейн", - позвао је. "Пријавите Се, Лоррейн!"
"Да, Карл", - одговорио је глас менаџера.
"Ја ћу се бавити наоружан и опасан човек беле расе, тежине око сто шездесет килограма, 
раст пет-ноге једанаест инча, пробковый шлем запремине десет литара, вегетација на лицу осамнаест деведесетих година". 
"Ух-ух-ух, да ли можете да поновите то са мном још једном?"
"Не, морам да идем. Ја позове касније". Он је сео на удобну вожњу седиште и обрисао сломљено стакло. Улубљена 
врата одшкринута, када је он ударио га. Укључујући пренос, он се одвојио од тротоара.
У кући Џуди, Петар и Сара выглянули од малих прозора, налази се на обе стране од улазних врата. "Дакле"
Сара, без даха, објаснила: "Чак и ако Алан умакне из ове ситуације је да ће се десити исто 
са њим ће доћи поново и поново. Када у теби толико депресивно беса, то привлачи много 
негативне енергије. Он се нашао у џунгли није случајно. Не постоје случајности —"
"Чији је ред?" - питао Алан иза њих. Они су све окренуо. Алан забирался унутра кроз 
прозор трпезарије. Он се широко осмехну Саре. "Дакле, где је игра?"
"Тамо где смо га оставили", - рекла је Џуди. "Сада је мој ред".'
Ален је пожурио у библиотеци. Када остали трчао за њим, Сара пропищала: "могао би да нас упозори 
да је тамо био неко са пиштољем, пытающийся да нас убије!"
"То је због њега си да не жели да игра?" Питао Џуди.
Осмех разумевање склизнуо на лицу Сару. "Ооооо, он, такође, није желео да игра?" Тако, тако, тако, 
Господине, Ми-Нешто-почео-и-сада-идемо-То је-да се заврши. Шта имаш са тим дечком? 
Мали проблем са личношћу?"
Алан заузео своје место на терену. "Он је ловац", - нагло објаснио је он. "Он лови. То је оно што је 
чини. Сада је лов на мене."
"Зашто?" Сара пита.
"Ја не знам", - рекао је Алан. "Он је, изгледа, наћи све што је о мени па то је срамота, могло би се помислити да он није
желим да губите време".
Сара климну главом. "Да ли си икада покушао да седнемо и да разумеју у својим разногласиях?"
"Да ли си луд? Не можеш са њим да разговара. Он је потпуно недосягаем!"
"Да се ниси усудио да ме зовеш луд!" Сара је експлодирала. "Сви мисле да сам луда, од тада, као што сам рекао полицију 
двадесет шест година, да си нестао унутар друштвене игре!"
Алан преврнуо очима. "Ја не зове вас луд. То је био само фигура—"
"Можда би требало да баци", - пробила у Јуди. Она испружи кости између Алану и Саром и озбиљно уздрмали.
"Ју-ху, сада ја бацим!"
"Ви знате да је то као, да буде познат као мала девојчица месту?" Сара барел
напред. "Мислите, ко је дошао у мој четрнаести рођендан?"
"Чак Били Джессап?" Алан закикота. "Изгледа да, то је странка у свом стилу".
Сара тврдоглаво прекрсти руке на грудима. "Шта Је Билли? Ја немам појма о коме ви говорите ".
"О, да, у реду, госпођо Серена", - поддразнил Алан. "Сигуран сам да, ако си покопаешься у нижим слојевима свог 
врховног свести, ти би требало да буде у стању да се опорави меморију свог момка, Били. Ви сте били 
савршен пар. Његов бес није био депресиван "
"Хајде", - тврди Питер своју сестру. "Баци!"
Џуди высыпала кости на табли. Њен значку преселио горе на путу, и материализовалось нову поруку:
Не варајте 
то није грмљавина
Остати на месту било би 
груба грешка.
Не обраћајући пажњу, Сара је рекла: "Ти кажеш о момку, који је раније узео твој бицикл?"
"Ја говорим о момку са којим си био у биоскопу, када ти треба завршити игру 
ми смо почели", - рекао је Алан.
Петар је приметио да гипса биста Бетовена почео да вибрира на полицу за књиге. Сара прищурилась 
на Алан. "Ти си тако незрео".
"Ја сам незрелая? Барем ја—" Алан нагло зауставио. Он усправне. до ушију. "Умукни! Слушај!" На 
удаљености низак рокочущий звук постаје све гласније. Алан отишао до полице и стави на њу руку 
. Биста је сада тешко трясся. Очи Алан проширује, као страусиные јаја. "Стампиииидэ!"
он је викао. Скакање на ноге, он је гурнуо Питера, Сара и Џуди кроз собу. Када су ваљани 
на страну предњи фоаје, врата библиотеке широм отворила.
ПОГЛАВЉЕ 17
Књиге скочила у ваздух облака малтера. Дрвене полице претворили у комаде. Кроз разлетающиеся 
фрагменти зачу ... олупина носорога. То је био погодан реч. Олупина носорога. Џуди запамти то 
из школе. Занимљиво је да сличне ствари долазе к теби, када си на смрт. Те ево-ево растопчут 
у твом дому. Џуди није осетила како јој ноге додирују под. Она вбежала у предњи фоаје са
Петар и Саром, подталкиваемая иза Алану. "Носорога" би се делила. Пада. Уништавање 
све на свом путу. Намештај вылетала из бочних прозора. Зидови треснули. Џуди је знао да је она била
викао, али она није могла да га чује. Црусх прогутала све звуке. Врата библиотеке сорвались са својим 
петље. Сада носорога захватила опасан по переднему холу. Џуди, Петар, Алан и Сара са главом нырнули 
у дневну собу. Притисне на зид, они су сматрали налет ваздуха, топлота коже животиња, да их 
најсмрдљивији снорт. Као да је то био папир, западни зид куће разорвалась. Под заглушујућу грмљавина 
удара копита носорога избио на споредна травњак. За носорогами ишли слонови. За слоновима 
су зебре. Када је последњи животиња напушта улицу, прашина измирио над дневној соби, као умирање снег лопту. Џуди 
како је гледао по разарања, не желећи да се креће, не желећи да ризикује изненадним нападом ... чега?
Да ли је било шта друго? Хијене? Водени буффало? Ко би помислио, у свету Джуманджи? Откашлявшись од 
малтерисање прашине, четири играча разомкнули колена и усташе. Дневна соба је у хаосу, у зидовима 
зияли рупе. Пол пала и напукао под теретом симпатију. Али Алан спасао 
поље за игру. Сада је лежао на ногама, беџеви и даље стајао тамо, где су били раније. Шта је
ми радимо? Помислила Џуди. Они вчетвером створио овај свет. Али могу ли они прате 
то, или је то контролировало их? Уништи ли је игра их пре него што они могу да завршим? Хлопающий звук 
прекинуо мисли Џуди. Из ходника у собу влетела паковање од пеликана. Њихова крила су 
огромне, одбацујући део собе у сенци. Они пронеслись прошлост, иде право до порушене зиду.
"Здраво!" - изненада повикао Алан.
Последњи пеликан ли сте били за игре у Джуманджи. Птица сомкнула кљун на табли и подиже га у 
ваздух. Ален је пожурио за пеликаном.
"Не дај му да побегне!"
Моћним покретом крила пеликан летео у холу. Четири играча пожурио у потеру. Над 
њихових глава дивље закружился пеликан. Он је окренуо до главног ходника.
"Џуди! Заустави га!" Рекао Је Алан. Машући рукама, Џуди побегао, да блокира његов пут. Када он лети изнад главе, она подпрыгнула 
високо. Њени прсти дотакли дно одбора. Пеликан га уплашили. Његов поглед се зауставио на 
порушене зиду трпезарије. Склопљене крила, он је скренуо у том правцу. Алан је истакао. "Сара! Питер!
Не выпускайте га!" Сара и Петар горе на зиду. Они су стали пред разјапљених рупом, врши носорогами 
. "Пеликан" вильнул на глави Петер, добија брзину, при бомбовый ударац ронити... Питер пригнулся. 
Пеликан изашао напоље, взмыв за дрвеће, чврсто зажав у кљуну игру плочу. Алан юркнул 
поред Петра, љутито мрмљање.
"Жао ми је", - зацвиле Петар. "Он је уплашило ме".
Али Алан је већ био напољу, пролетео кроз травњак гледајући у небо. Петар је изгледао депресивно.
"Наказа", - рече Сара, хмуро гледајући после Алану. Она се осмехнуо симпатијама Петер. "Не брини. Он 
последња особа коју желиш видети пример за узор".
Џуди је водио поред њих и повика Алану: "Где ћеш?"
"То ћу кренути на води!" Алан позвао. Пре него што остали су били у стању да одговори, зазвонио је телефон. Џуди 
пут пробала да роним назад у кућу. Позив је био пригушен, скривени. Она пошарила по соби и повукла прашњав 
телефон из гомиле рушевина. Она је брзо уклонити слушалицу.
"Здраво? ... О, здраво, тетка Нора, ја стварно не могу да причам сада. Па, само да је водио стадо дивљих животиња 
по кући разнели кухињу десетак мајмуна, а заробљен је заиста велики лав
твоја спаваћа соба. Управо сада. Ја разумем. У реду, док.
Питер и Сара је нестрпљиво погледао у њу. "Ја кажњени још недељу дана", - саопштила је она, водећи 
осталих кроз зид и кроз травњак. У залагаоница Брантфорда на Меин улици Ралф
Смигель и Лени Крич седео иза пулта и дозирање. Очи Ралфа бачен отворен, најављујући слуге, када је човек зауставио 
пред излог. Потенцијални купац. Није оно што они са Ральфом често видели ових дана. 
 И да је за узорак. Како Теди Рузвелт, васкрсли из мртвих. У комплету са крупну дивљач пушком.
Спреман да уловим важну утакмицу на градском тргу. Ралф закикота. За то потребни све врсте оружја. Ортак испитати 
одељак ватреног оружја на витрини, а затим кренуо у продавницу. Ралф гурнуо лактом Лени, која је снортед 
пробудио.
"Добро јутро", - рекао је Ралф момка. Ван Пелт није одговорио. Он је сломио своју пушку о шалтеру, слањем 
стреляную гильзу у ваздух. Ралф је затечен. Разматра одело Ван Пелта каки, он је питао: "да Ли није поштански радник 
Зар Не?"
"Ја сам ловац", - рекао је Ван Пелт.
Ралф бацио кертриџ свом напарнику. "Лени, имамо то?"
Ленни је подигао сјајну металне гильзу и насмешио се. "Кайнок Нитроболл... па, на жалост, компанија
отишао на дно у хиљаду девет стотина трећем ".
"Ако вам је потребан прави муницију, ви ћете морати да се прави пиштољ", - као да се ништа није десило, рекао је Ралф Ван Пелту.
"На кога сте лов?"
"Животиња", - рекао је Ван Пелт.
Ралф увукао под шалтеру и извукао гомилу хартија од вредности. "Добро, потребна ми је мала информације — возачка дозвола 
број социјалног осигурања, последње три адресе на којима не третирају ни у једном тренутку, зар не?"
Не говорећи ни речи, Ван Пелт увукао у џеп и баци на шалтеру шаку златника.
Ральфу морао треперења, да верујем у оно што је видео. Визије нове машине и одмор на Карибима заплясали 
у његовој глави.
"Ух, изгледа, то је у реду". Ралф је заглавио документи под сталак. "Дакле, изгледаш као да имаш 
тренирани очи на квалитет". Он промрмља Лени себи под нос: "пази на врата". Ленни је трчао до 
улазних врата, закључао га и устао на опрезу. Од потайного места испод пулта Ралф извадио 
аутоматско снајперску пушку са оптичким нишаном и пригушивачем. Незаконито? О, да. Ралф је то знао. Али, он је мислио, 
у реду, наравно, то би могло довести до безброј смертям и уништење, наравно, да га послали у затвор, ако би он био
ухваћен на продају. Али, хеј, злато је на столу. И то је било све, што је нешто значило за Ралфа. Он 
смиркед Ван Пелту. "Одлично. Ти се допада, или шта?" Ван Пелт погледао у нишан. Он одмота 
пушку, уметање продавница... у прозор ... на улицу ван ... познаник, отрцано полицајац 
кола патроле, која је управо припарковалась у ивичњак ... полицајац унутра, разговаривающий радио-везом. Ван Пелт 
добро запамтио ове штеточине. Са злонамерним осмехом он је изашао на врата. "Те неко пита", Ралф 
викао: "Ти није добио ово овде!" Али Ван Пелт није слушао. Његове мисли већ су о Алане Пэррише.
ПОГЛАВЉЕ 18
Грана хлестнула Џуди у лице. Она је гурнула га на страну и отрчао даље, продираясь кроз шипражје Брантфорда 
шума. Питер саплео о корен и са туп ударац срушио на земљу. Он је ударио у колено Сару, одбацујући га 
на сосне.
"Жао ми је", - рекао је он.
Испред њих Алан водио тако брзо, као да је ходао по тепих. Морати да се темпо за човека из џунгле је 
није лако. На ивици шуме, где се састао са реке, Алан коначно зауставио. Џуди, Петар и Сара 
хром и спотицања, кренули на њега.
"Шшшшшшш", - Он се окрену и упорно замахал им руке, што је значило "крију". Када су нырнули 
у растиње, Алан пао на колена. Одмах иза ње, на стамбеној камену, који је издао у 
реку, мирно стајао пеликан. Он је окренуо од свих њих, упијајући сунце. На ноге лежао одбор Джуманджи 
. Алан тихо прополз међу камышей дуж обале реке. Излазак на камен, он чучну 
ниско и на прстима пришао табли Джуманджи. Пеликан окренуо главу према Алану. "Полако, 
другар", - рекао је Алан, проширујући руку у игри. "Имате нешто од мене".
Клик!
Пеликан је пожурио напред, укусив Алан за руку својим кљун. "Ууууу!" Пао леђима на камен 
Алан помассировал своју своју болесну руку. "У реду, хајде да покушамо да систем размене". Алан савијен изнад реке. Он 
дуго тренутак непомично гледао у току. Затим један окретан покрет је покренуо руку у воду 
и извукао живу, трепещущую рибу. Џуди ахнула од чуђење. Пеликан обрадовали. Он је пришао ваддле 
ближе Алану, похлепно отварајући уста. "О, ти се допада, зар не?" Алан високо држао рибу, задиркивање
пеликан подтащил рибу ближе обали реке. Затим, пре него што је птица могла да га прогута, Алан бацио рибу 
кроз камен. Пеликан је потрчао за њом вијори крила. Његове ноге растопырились на делић секунде, 
од провлачење ивицу табле Джуманджи. Алан заронио иза ње. Одбор за тренутак закачалась. Затим је пала унутра.
Џуди скоро изгубила свест. Сара је у шоку зашипела. Петар скочи на ноге и потрчао. За 
досадно дивљачи низводно. Он је ходао дуж реке, прескачући камење. Обогнув окретање, он је 
претекла дивљачи. На неколико метара испред он је приметио дрво, пао у реку. То свисало над 
водом, једва вросшее у земљу. Питер запрыгнул на њу. Она заскрипела, падају ближе води. Он 
бацио поглед узводно. Одбор Джуманджи је крстарење на њега, поскакивала на беле подигао кревета. То је било 
то. Ако је Питер није могао да разуме то је сада, игра је историја. Он је ходао на грани. Са сваким кораком грана 
подпрыгивала, доводећи га из равнотеже. Ниско чучи мали, руке истезање његовог, он је наставио. Грана је почела да смањује, 
дрво је постало мокро на додир. Ноге Петер соскользнули. Он је извукао руке за одрживост. Дивљачи добила замах и
урањање, брзо приближава. Питер выровнялся, онда је повијен на доле. Сувише далеко. Грана је око четири 
метара изнад воде. Он је хтео да га удари. Лекција физичког васпитања. Пропадања. Мисао дође му у главу 
. Он ни за тренутак није сумњао у то. Он је сео, склопљене колена грану. Затим, он је дозволио 
горњег дела тела да падне назад у сусрет бушующему ток.
"Не, Петер!" - чуо је крике Сару и Џуди са обале реке.
Одбор је пришао. У року од неколико центиметара од њега. Петар предао врховима прстију. Предалеко! У очају Петар 
замахнуо целим телом. Са дубоким стењање грана прогнулась доле. Одбор Джуманджи обасја право 
под њим. Прсти Петер дотакли ивицу табле. Испало! Он је чврсто скочио на табли и 
одбила горе. Држећи јој на груди, попео се на грану и отишао по њу на обали. Џуди 
и Сара разинули уста. Иза њих ишла горе Алан и нагло зауставио.
"То је било тако кул, Петер", - приметио Џуди.
"Веома интензиван", - договорено је Сара.
Питер поносно на додели одржаној. Мрштећи се, Алан прочистил грло.
"Добар посао", - невољно промрмља он. "А сада, хајде да идемо даље".
Када се окренуо и галлопед далеко, Сара саркастически отсалютовала му. Они вчетвером кренули на пут
назад кроз шуму, затим на пут, који је водио у град. Они прошло по чугунному мосту 
када кола патроле официра Бентли са урлик выехала на њих са стране пута. Возило нагло затормозил, одсецање 
њихов пут. Бентлеи је искочио из водительской врата и зграбио Алан за руку. "Зар ниси знао да је 
ИЗЈАВА о прогону јато дивљих животиња ће довести право до тебе", - рекао је зарежао. "Дакле, где је тај 
момак са окидач Срећан, који се спроводи тебе?"
"Ја не разумем о чему причаш", - рекао је Алан.
"Одлично", - одбруси Бентли. "Ја сам забираю те на испитивање, интелектуалац".
"Ја нигде не идем!" Рекао Је Алан.
Бентли је скинуо лисице из свог појаса и защелкнул их на зглобовима Алан.
"Чекај мало!" Запротестовала Сара. "Молим вас! Ух... не узети га. Он— "
"Њен вереник!" Интервенисала Џуди. Сара сглотнула.
"Ја сам мислио, он је твој ујак", - рекао је Бентли.
"Тако је!" Џуди погодила у одговор. "Али он је полубрат сестре моје мајке из првог брака њеног оца".
"Молим вас, немојте узети наше консолидованог стрица", - преклињао је Питер. "Он је једини рођак, који имамо".
Пхут. Нико није чуо пригушивачем пушка, али Алан. Његове очи метнулись у страну крстарица, као метак прошао
тихо над главом.
Ван Пелт. Он је био негде испод моста. Крио у жбуњу.
"Све у реду", - рекао је Алан Петер. "Ја се вратити". Ван Пелт је био одличан стрелац. Тамо стрелац. Алан је требало да 
да уради нешто. Бити покретна мета. Не дају му нанесе прецизан ударац. Алан замахну десно и 
лево. Он пригнулся, скочио и извернулся, трзање официра Бентли на патролним колима. "Ето га, Царл!" он је 
позвао. Бентли је погледао Алан тако, као да је он сишао са ума.
Сара љутито одмахну главом. "Ти си био тај који је рекао да никада не бросишь своје пријатеље, Алан".
Којешта. Крајичком ока Алан видео као метак вонзилась у прљавштину иза патрола аутомобила. Он је скочио на 
предњем седишту.
"А сада ти си само оставити нас са торбом у руци!" Сара је отишла.
"Торба ће ме задржати, ако ти не позволишь ми убраться одавде!" Позвао Алане. "Карл! Хајде!"
Бентлеи је добио посао на возачком седишту. Снаповање врата, он је рекао осталима: "предлажем 
да све иде по кућама. У Брантфорде нешто није у реду". Он је стекла мотор и отишао. Нико од 
њих није видео, као Ван Пелт увукла кроз растиње у тридесет метара од њих, ругаясь себи под нос и 
клянясь убије Алан Пэрриша.
"Он је потпуно нутти", - рекао је Џуди Сару. "Али, како ћемо да завршите игру?"
"Ми не чокнутые", - рекла је Сара. Нећу играти без њега ". 
"Џуди!" Страдальческий крик Петер натерао Џуди вздрогнуть. Окренула се. Питер надвија над одбора 
Джуманджи, буље у црни круг.
"Шта се десило?" Питао Сара.
"Мислио сам да ћу бити у стању да заврши утакмицу сам", - рекао је Петар. "Ја сам био само десет корака од тебе!"
Све су прочитали поруку у кругу:
Закон Джуманджи 
као кршење
Ти си ускользнешь назад 
чак и више него твој значку.
"Ти си покушава да вара?" Питао Сара.
"Ја сам покушала да баци кости, да испао десет!" Петар је објаснио. Џуди је приметила да је чип Петер 
склизнути назад на прву ћелију. Али то није било најгоре.
"Твоје руке, Петер!" - у страху узвикнула је. "Погледајте своје руке!" Питер полако подигао их. На њих је био 
густа тамно крзно!
ПОГЛАВЉЕ 19
"Мушкарац, испод педесет, свраб и показује симптоме желтухи ... Власник каже да криминалци - 
мајмуни ... тринаест купаца у самопослузи у грозница и сврби... бабуна видели у контејнеру 
за вечеру ..." Глас потрескивал у радиоприемнике патрола аутомобила. Официр Бентли пажљиво слушао.
"Дакле, шта све то значи?", упитао је он. "Ја знам да ти знаш".
Алан нагнуо напред на задњем седишту, стављајући скованные руке на колена. "Ја не могу да вам објасним, Карл.
А ти би да ми не верује, чак и ако сам могао".
"Чекај мало, чекај мало! Одакле ти знаш да је моје име је Карл?"
"Ја знам више него што је. Ти си раније радио на линији пробијање у Parrish Shoes. Они су ти Једини 
Човек".
"Да... то је истина", - нежно рекао је Бентли. "Док се старац Пэрриш није отпустио ме."
"Одбачена тебе?" Бентли је тешко уздахну. "И ја сам имао нешто, што би могло да нанесе овај град на мапи". Он 
ћутао, мрзовољан гледа напред. Алан радознало студирао своје лице у огледалу позади. "Ја не знам 
шта да носе на ногама тамо, где си био", - наставио је Бентли. "Али погледајте око — 
патике са ваздушним јастуком, кожним умецима, високим схафтед и блебетање ђон! И ја сам предвидео да ће све ово да се деси, још у 
хиљаду девет стотина шездесет девети. Ја сам направио ципеле, која срамоту све што данас постоји на улици!"
Алан се сетио прошлости. На маргинама својој меморији он је подсетио на дан, када се крио од Билли Джессапа на 
обуће фабрици. Он је представио неодобрительное лице свог оца ... разговор са Карлом ... то је било све
просачиваюсь, све осим завршетака. "Па ... шта се десило?" Питао Алан.
"Цхаппие Пэрриш причврсти то на појас за пробијање табана", - огорчено одговорио Бентли. "Покварила ципеле, сломио 
машина, и мене су пуцали на лицу места".
Ја сам побегао. Свест овог погођена, Алан, као маљ. Сам дозволио Царл преузме кривицу на себе.
"Овај град је постао страшно, када је фабрика затворена", - наставио је Бентли. "Срећом за мене, јер им 
морао је да удвостручи број полиције са три до шест особа. Иначе ме не би било посла".
"Ја знам, то не значи ништа, - рекао је Алан, - али ја тражим опроштај".
"Извини за шта?"
"Оно што је све покварила".
Очи Бентли метнулись огледала позади. Он је пажљиво проучавао црте лица Алан. Затим је издао 
нагли запањен уздах. СКРИИИИИ ... Он је ударио по тормозам, и кола патроле заустављен. Бентли досадан 
да погледамо изблиза. Ближе размотрити човека, који је порастао од дечака који је украо га 
живот. Алан ће седети у затвору. Да му треба новац за кауцију. То је све што је знала Сара. Она је пристала да изврши препад на њу 
банковни рачун, да га извуче. Она је, Џуди и Петар стигли до града стопирао на задњем делу камионета.
Захваљујући возача, они су изашли на главном тргу града Брантфорд. Око њих највеће гужве био је ужасан
урнебес. Пискав и ехо стучали из унутрашњости зграде. "Хитна помоћ" промчалась прошлост. Мародеры 
выбегали од продавница кроз поломљени прозори и врата, стеже у рукама гомиле робе. Гомилају кутије 
са прозора другог спрата, разбиваясь о тротоар. Машине су били паркирани на трави, тротоарима и 
улицама под чудним угловима. Њихова врата су отворена, неки су радили мотори и ричући радио. У близини 
далеко мушкарац је пао на тротоар, царапаясь и стоная. Поред њега са звиждука пожурили мотоцикл, управља три 
визжащими мајмунима. Петар, као завороженный, гледао за њима. Ја сам превише! Ова идеја је настала инстинктивно. Он је готово 
бацио одбор Джуманджи и потрчао за њима. Он је желео да скочите на привлачност. Да буде један од њих. Али он 
могао да се суздржи. Са страхом, он је погледао доле. Његове руке высунулись из рукава, најмање пет инча 
дуже него што су били раније. Обрасли смеђе косе. Која је такође растао на његовом лицу. Када је 
ходао за Саром и Џуди до банкомата, он раскачивался са стране на страну, поскакује. Његове ципеле причиняли луду бол.
Његове ноге су расле.
Сара моанед, када је видела поруку на екрану банкомата: ПРИВРЕМЕНО НЕ РАДИ. "Може бити 
ми ћемо бити у стању да направи кауцију за то чеком", - она се огледа у.
Џуди чуо тешке кораке иза њих. Она се окренула и викати. Кези се, Ван Пелт шлаг 
Одбор Джуманджи из руку Питера.
"Реци то трусу, да ако му пут ова играчка, он може да се састане са мном ..." Његов глас замро. Сада је 
погледао слику на табли. Његове обрве снажно нахмурились, када је он подигао га. Ловац под 
лого игре љутито погледао на њега одговор. То је савршена сличност. Док је стајао тамо са отвореним устима, публика 
обухваћених панике грађана обогнула угао. Вичући, царапаясь, мрмљање, они су опколили Ван Пелта, 
вуче га за собом. Питер је скочио у свом јеку, проталкиваясь лактовима на Ван Пелту. Он је извадио свој 
одбор и повукао са места. Право на пут кренящейся колима.
"Питер!" Џуди викати.
Питер отпрыгнул са пута, када је аутомобил заустављен. Појавио возач, црвени од беса. Али пре него што 
човек је био у стању да изговори, иако је реч, он је замрзла. Његове очи зурио на нешто за раме Петер. Земља је почела да 
сотрясаться. Петер не треба да се гледа. Када возач повукао доле на улици, Петар запрыгнул у празан
Возило. Лупање по асфалту раме уз раме, "носорог" пожурио до Маине улици. Људи су викали
скаче између зграда и поломљени излози. Носорога кренули право према колима. Они 
газе све на свом путу — канте за смеће, ватрогасна хидранти, саобраћајни знаци — као да су картонными.
Питер пригнулся тако ниско, као да је само могао. Закинув своје дуге руке иза главе, он је легао на 
Одбор Джуманджи. Са изненадним заглушујући прасак стампедо пада на машину.
ПОГЛАВЉЕ 20
БАХ! БАХ! БАХ! БАХ! Петар чуо, како под њим хрустят гуме. Прозор је полетео ка споља.
Кров је ударила на њега. Он стиснул зубе и затворио очи.
Он је представио свој читуља: "Пола бабун, пола човек, растоптанный носорогами у Новој Енглеској".
Да пут треба да прође. Бука је изван једноставног звука. То је као јак ударац по ушима.
КРРРРРМРУНЧЧЧХ! Сада профита слонови. Петар је могао да чује разлику. Кров је склизнула 
ближе до њега. Није му било довољно места. Он изненада устаде симпатије за консервированному тунцу. Онда је 
осетио леђа хладан метал. Он је бацио уплашен поглед горе. Покварена и промовисан у прашину, кров је
ухваћен у замку, расплющив у лист. Он је знао да виче, јер га уста била отворена и 
грло ацхед. Али због симпатију он ништа није могао да расслышать. Онда, одједном, све је престала. 
Крик заглави у грлу Петер. Он није видео ништа, нисам чуо ништа осим грмљавине удаляющихся копита. Као 
ако је то био сан. Да ли је то на шта личи смрт? Непроглядная тама, фуг, тишина? Он је отворио очи. Он 
нису свесни да су они били затворени. Кров машине још увек прижималась на леђима. Он је погледао 
разбијеног прозора и видела асфалт. Вригглинг, он је повукао одбор Джуманджи испод себе.
Он је био жив. Он је још увек могао да игра. Може бити, смрт би био бољи.
"Питер!" Истеричный глас Џуди донесся споља кроз олупине. Унутра просунулась рука. Петар 
насмешио. Док он није схватио да је прекривен лепим дебелим рукав каки.
"Дај ми то, момак", - зарежао Ван Пелт.
"Не!" Петар је држао за игру. Он је покушао да гурају га даље од Ван Пелта, али тамо није било места. Ван
Пелт је лако протащил га кроз уско грло, покореженное прозор и побегао.
"Помозите!" - Викао Је Питер. - Повуците ме одавде! - викао је Питер.
Џуди и Сара трчао за колима. Петар држи испружене руке. Грунтинг, увијање, он твитцхед
свој пут у правцу прозора отварања. Побегао на улицу, он је престрављен погледао на 
метални палачинка, који је био његов склониште. То је било близу. Веома близу. Али времена за то, да 
размислите о томе, није било. Потребно Им је било да се врати у игру. Џуди и Сара водио доле на улици, у истом 
правцу куда је отишао Ван Пелт. Петар пође за њима. Како он ни покушао, он није могао да побегне као обичан човек.
Ноге имају закопчан, а руке виси, када је побегао лопинг. Они перепрыгивали кроз смеће, поломљеног стакла, 
сравњена са земљом кутије и кутије. Сара рванулась напред, на тренутак исчезнув иза угла.
"Тамо!" - повика она. Питер и Џуди су дошли баш на време да видим како Ван Пелт улази у огромну продавницу са попустом под називом
Господине Сэв-а-Лот. Они су пожурили кроз паркингу у продавници. У пролазима је владао хаос. Мародеры 
копались у смећем. Службеници спроводи их. Други службеници били прогањани, а онда чистити. Ставке су расути широм 
полу — књиге, батерије, сунцобрани, играчке, храна. Али Ван Пелта није било. Џуди, Сара и Петар обыскали
продавница, један по један пролаз за пут. Роба за домаћинство, спортска одећа, средства за здравље и лепота, играчке...
"Погледајте!" Џуди викати. На крају пролаза са играчкама, на стаклу шалтеру, стајала кутија са Джуманджи.
"Сачекај овде", - рекла је Сара. Она је бацила у пролазу и дохвати кутију. Ван Пелт убацио због шалтеру 
и зграбио је за руку. "Ја сам могла да погоди", - рече Сара.
"Али ти то није учињено", - ликовао Ван Пелт. "Сада, када је Алан је чути да сте имам у рукама, он ће доћи. И ја сам га прикончу 
на крају!"
"Одличан план, генијални, али он зна да сам имаш у руци?"
Уперио пушку у плафон, он је објавио свега метака. "НЕ ПРЕМЕШТАЊЕ, ЖЕНА!" - проревел он.
"ИЛИ сам РАЗНЕСУ ТЕ У КОМАДЕ!" Малтер пада посыпалась на поду. Мародеры су бацили свој 
роба. У паници неукусан људи похрлили ка исправним. Ван Пелт самоуверено насмешио. "Алан учи 
о твом дилеми ускоро". Под окриљем следећи пролаз Џуди и Петар дошао до Ван Пелту.
Питер ушуњао бројач на све четири, који, са свом новом облику, постала много више
удобно. Скакање, он је угризао Ван Пелт у колену. Ловац урликали од бола, пусти Сара. Џуди је отрчао
долази до шалтера, подигао ласерски скенер цена и послао га зрак себи у очи. Ван Пелт га уплашили назад, 
покрива очи једном руком. Са друге стране, он је покривена продавница автоматными рафалима. Сара је преузео 
игру плочу и побегао, Џуди и Петар пође за њом.
ПОГЛАВЉЕ 21
Бентли није био убеђен. Не у потпуности. Он је купио личност Алан. Сличност је очигледна, 
успомене су тачни. Али прича са Джуманджи? Заборавите о томе. Бентли није хтео да чује ни реч од тога. Узнемирен,
Алан струттед у близини патрола аутомобила. Његове руке још увек су окованих лисице, и осећао сам се као животиња у кавезу. Они 
су били паркирани поред пута, настављајући да се расправљам, док је Ван Пелт и пола дивљачи Джуманджи 
разгуливали на слободи.
"Карл, мораш ми веровати", - признао је Алан. "Ако си отпустишь мене, ја могу да све то заустави. Ја ћу објаснити касније. Али 
сада мораш да ми помогне!"
Наслоњен на вратима од стране возача, Бентли скептичан подигао обрве. "Последњи пут када сам покушао да ти помоћи, ја сам 
изгубио све што сам имао".
"Овај пут је све другачије", - Алан испружио скованные лисице руке. "Молим вас".
Бентли је невољно посегнуо за својим привеску за кључеве. "Знам да жалим о томе", промрмља он, расстегивая 
лисице. "Добро, шта могу да урадим?"
"Ништа". Једна муња-брз покрет Алан защелкнул један наруквица на десном зглобу Бентли, а други - на вратима. 
"То је оно што морам да урадим сам". "То је оно што морам да урадим сам". Хватајући кључеве са појаса Бентли, он је бацио 
у близлежащее поље. Онда је трчкарао горе на путу.
"ААААЛЛЛЛЛЛЛААААААААНННН", - урликали Бентли.
"Када неко ти поблагодаришь мене!" Повикао Алан.
Кипя од беса, Бентли се борио са лисице. Унутар патрола аутомобила глас Лоррейн потресен радио-везом:
"Карл! Дођи, Карл. Могућа је ситуација са таоцима у хотелу "Господине Сав-а-Лот", у којој учествују жена, двоје деце и 
добро наоружан бели човек, изгледа као криминалца, о којој сте поменули раније. Ти си овде, Карл?"
Чувши то, Алан водио назад на патролним колима. "Ван Пелт!" - узвикнуо је он. "Они су од њега!" Пре него што Бентли 
могао да кажем, иако је реч, Алан почео заталкивать га у патролу. "Седи!" Инсистирао Је Алан. "Возимо 
у центар".
"Шта?" Бентлеи је грунтед. "Како сте очекивали, да сам—" Његово тело скрутилось у чвор. Његова десна рука, 
прикрепленная на вратима, је била скрещена на грудима. Алан запихнул га возач седиште и пописан унутра 
поред њега.
"Не брини, ја сам то урадио раније", - рекао је он, укључујући и паљење. "Једног дана". Машина са урлик смо анимације.
Притисне на "Бентли", Алан кликнуо на ручица мењача. ММРОМММММММ. Кола патроле отскочила 
од ивичњака. Уназад. Алан и Бентли качнуло на ветробранско стакло. Стуцкед кочнице,
Алан слепо померена. Крстарица досадан. Када су били усмерени у правцу града, Алан закорачио на
гаса. Крстарица возио напред, заносит доле на путу. Бентли притисне на врата.
"Где се налази ова институција сер Сэв-а-лот?" Питао Алан.
"Монро и Елм", - одговорио је Бентли.
"Поред саборне цркве?"
"Црква? Сада је то најбржи бургер. Или је, али ко зна шта је остало од њега сада када локалних људи 
полудели ".
У ретровизору, Алан приметио трепери светла. Он је успорио корак, мотоцикл полицајац извукао
поред њега. На њему су стајали три ухмыляющихся мајмуна. Један од њих ротиссерие револвер. Бентлеи је гаспед. Завртевши 
Са гађењем главом, Алан притисне папучицу гаса и оставио мајмуна у прашини.
У "Сэре Сэв-а-лот" Сара, спасе свој живот, побегао између редова. Чврсто држећи одбор Джуманджи, она 
пут пробала да роним у одељењу женске одеће. Ван Пелт је био сасвим близу. Три метка угодили у
манекен са леве стране од Сару. Она је пут пробала да роним десно, у средини витрине са свакодневне одеће. Џуди помахала јој руке 
хитно из одељења расвета, у неколико пролаза од нас. Она је указала на колица за куповину директно пре 
Саром. Одузимање колица, Сара бацио у њу одбор Джуманджи и стварно и гурнула. Колица ваљани кроз цео 
продавница. Џуди зграбио га и побегао. Ван Пелт трк за њом, снортинг и са дивљим очима. У продавници спортске робе, 
Питер очајнички тражио нешто што је могао да се користи као оружје, мина-замку, било шта, да бисте зауставили Вана 
Пелт. Он је зауставио пре великог алуминијумским кану. У глави појавила идеја. Сјајна, мрзак 
идеја. "Може, и ја изгледам као шимпанзе Бабблз, - мислио је он, - али ја још увек могу да се сетим како восьмилетний дечак. Он 
скинуо кану и ставио га на под. Затим, тако брзо као што је могао, он је окупио остало 
потребно му опрему — мало конопца, опрему за роњење са двоструким баллонами за ваздух и весло за кајака. Прво, он је 
одвојен цилиндри од опрему. Користећи конопац, он је везан један балон на левој табли кану, 
други - на десној плочи. Затим, он је везан весло на кану, стављајући га попреко по ширини, тако да
са сваке стране вири весла. Када је то било безбедно прикључен, он је послао нос брода у блиској будућности 
прелаз пролаза. У даљини он је могао да чује крике и трампинг Ван Пелта, приближава. Он је брзо 
донео чекић и галлоновую боцу течног детерџента из продавнице "домаћинство". Отвинтив поклопац, он 
сипа садржај на раскрсницу пре кану, татар, формирање широке бару. На крају је накрыл 
кану цираде. Стеже чекић, он је сео за хитроумным адаптација и постао чекати. Комби
Пелт упали иза угла на средини раскрснице. Питер сдернул церада.
WWHAAAANGGG! WWHAAAANGGG! Он је ударио чекићем по два насадкам.
ПППППССССССССХХХХХХ... Ваздух је побегао из оба резервоара, гурајући кану напред. За Вану 
Пелту. Ван Пелт је покушао да побегне. Његове чизме поскользнулись на моющем возила. Ноге под њим куиверед. 
Кану пронеслось између њих, као торпеда. Са заглушујућа туп ударац весла кајаку погодили га у 
колена. Взревев од бола, Ван Пелт срушио напред, у кану. Она је летео на скользкому право на поду 
походную излог. Улыбающаяся породица лутке, обучене у накрахмаленную горњу одећу, пала је на Ван Пелта у
конфузија руку и ногу. Кану вонзилось у отвореном вентил огромном платну шатора. Са 
гласан прасак шатор пропали. Тамо кану, коначно заустављен, испод гомиле ранчеви, пећи, парусины 
и пластичних делова тела. Изнутра нереда вафтед фуриоус крици и дивља пуцање. Иза угла 
кандидовао Сара. Џуди је ишао траг, носећи кутију са Джуманджи.
"Хајде, Петер", - повика Сара. "Хајде извући одавде!"
Они тројке отрчао до врата. Иза њих Ван Пелт изашао из гомиле. Он стиснул 
зуби од страховите болове у ногама. Међутим, приметио три бегунаца, он је устао 
право и опрезан. Бол је био заборављен. Они су били лака мета. Он је подигао пушку и нацртао перла.
ПОГЛАВЉЕ 22
На раскрсници Монро и Елм Алан испразнио волан лево. Господине Сав-а-Лот је у цео раст вырисовывался кроз 
сломљена ветробрана. Кола патроле лети на њега брзином од седамдесет миља на сат. "Притормози!" Официр Бентли 
скомандовал. Алан кликнуо на кочницу. Педала је отишао у поду. Жута течност шикнула из 
поред патрола аутомобила. Алан ударио још једном. И још. Ништа. Кочнице нису.
Када кола патроле неслась на солидан зид сер Сэв-а-Лот, Алан и Бентли разменили најновијим речима:
"ВААААААААААААХХХХХ".
Унутар продавнице Ван Пелт захихикал. Три слабе ишли на страни излаза. Они су мислили, да 
моћи ће да га надмудри. Он је тихо притисне обарач. Фие ти! Метак просвистела у ваздуху. Ван Пелт 
спустио пушку и осмехну се. У буллсеие! Метак выбила резу на пулту са гумама за комбија, одмах изнад 
стране излаз. Став качнулась у страну од крик. Гуме пада ваљани доле. Сара и Џуди стали 
нагло, блокирани лавину. Они су са ужасом гледали како Петар је сахрањен испод планине црна
гума. Како су донели гуме, покушавајући да се ослободи Петер Ван Пелт строллед на њих. Сара отпрянула 
даље, држећи одбор Джуманджи на грудима.
"Престани да пузати", - зарежао Ван Пелт. "Пуцати беспомоћне жене неспортивно".
Сара ощетинилась. "То је апсолутно највише одвратно ствар коју сам икада чуо!"
Са промукао смех Ван Пелт шлаг имала таблу Джуманджи. "Сада он ће доћи код мене!"
БООООООООООМ! Бука иза леђа Ван Пелта је као пушечному оквир гола. Он је окренуо да види. Неколико пролаза
далеко у ваздух взлетали роба. Он је могао да чује рика мотора, низ штрајкова... Он 
направио корак уназад, на витрини са бојама за куће. Из овог угла посматрања, он је приметио рупу у 
задњем зиду. Управо у том тренутку пред њим експлодирала излог — и кола патроле официра Бентли обасја 
кроз њу. Ван Пелт суочен са лавом довољно близу да осети његов дах. Он је погледао на носорога од врха на доле 
без флинцхинг. Дивље животиње су се за такав ловца, како се он. Али то је — то је био прави ужас. Он 
скочио у страну. Одбор Джуманджи пуцао у њега из руку. Са заглушујућа звекет крстарица ударио у 
стек конзерве са бојом. Ван Пелт је пао на под, покрива главу, када банке упали и опрокинулись око њега.
Уза зид, гомиле искореженного метала, крстарица, коначно је умро. Алан убацио и потрча према Јуди и
Сара. Официр Бентли утицајем анд затетурао, изашао после њега, слаб у коленима и оборио збуњујуће. Његов наручник грчу за 
врата од стране возача, који отпале са глув кланг. Он је погледао на Алан. Он је погледао у своје лисице. Затим, у 
збуњен, он је сам вукао далеко, вукући врата за собом.
"Слава богу, са вама је све у реду!" Рекао је Алан Џуди и Сару. "Где Је Питер?"
Сара је указала дрхтавим прстом на гомилу гума. Алан прегазио, сдергивая гуме. Убрзо се појавио 
лице Питера. Или оно што је некада била лице Питера. Прекривено вуна, са изванредним напред вилице, то је све више и 
више као бабуна. Алан није могао да обузда даха. Он није знао шта се догодило, али сумња 
то је био повезан са игром. Било је немогуће изгубити појам о времену. Ако се ускоро не заврше играју, Петар 
ће бити у зоолошком врту.
ПОГЛАВЉЕ 23
Вожња на периферији града, тетка Нора пажљиво слушала умирујући глас на касети: "Дакле 
запамтите, околности никада не излазе из испод наше контроле". Зачу се тихи звук аларма. "Крај треће касете.
Молим вас, убаците касету број четири, три Цс: прибраност, харизма и Клооооооооооооо... Хриззззз..." 
касета са стењање заустављен.
"О, добро", - рече тетка Нора. Она је успорио на црвено светло. Када је научио касету, 
включилось радио:
"Сада најновије вести о ванредним догађајима, одвијају у Брантфорде, држава Њу-Хемпшир", - монотоно глас изговорио спикер 
"где је најмање деведесет осам људи је завршило у болници са симптомима, варьирующимися од 
необјашњиво грозницу и осип све до јаких напада. Локални ресурси су затегнути до крајњих граница,
и владини званичници сада се тражи да све, који се јављају као симптоми, постигну посебан број линију 
1-800-555-ОСИП. Иммунологи из Центара за контролу болести у Атланти рекао да ... "
"О, не", - прошапта тетка Нора о себи. Деца! Земља почела да се тресе. Тетка Нора погледао око око 
радознало. Како је чудно. Да ли су у Новој Енглеској земљотреса? Када је замењен траффиц сигнал, она је почела да пуца своју 
ногу са кочнице. Али она је поново притисне на њега. Раскрсница изненада је закључана. 
Носорогами. Несущимися са лева на десно. Фыркающая и непријатељски лоокинг. Имала пад вилице. Да је на 
тој касети? То је потпуно утицало на њен мозак. Отварањем врата машине, она је изашла. Прашина од 
црусх централом око ње. Фокусирајући се на оно што се дешава испред, она није приметила мајмуна, отпрыгнувшую од 
црусх, крије у њеним колима. Она је гледао како пролазе проносились слонови и зебре. Затим, оцепенев, она 
плюхнулась назад у ауто и укључивало пренос. Раскрсница сада је изрыт колеями и препун 
смеће. Тетка Нора полако проехала кроз њега, онда је постигао брзину са друге стране. Са задњег седишта
скочио мајмун. Он је слетео поред ње са восхищенной осмехом. "ЕЕЕЕЕЕАААААА". Тетка Нора 
ударио по тормозам. Машина съехала са пута у јарку. Вичући, она је гурнула себе 
појављује иза врата и выбралась на улицу. Када је побегао, мајмун испружио главу од путника 
прозори и љутито отругала га.
Пут од сер Сэв-а-Лот до Џеферсон улици био је дуг, али Алан, Сара, Џуди и Петар урадили да га у трен ока 
за ово време. Одмах иза куће Пэрришей Петар је почео да вхимпер. Његово тело је скрюченным и сутулым, и да му 
чинило, било је тешко да хода.
Када се гледа на њега очи Сара увлажнились. "Причај са њим, Алан." прошапта она.
Алан сочувствовал јадни дете. Ова трансформација, мора да је било тешко. Долази до Петер са натянутостью, 
Алан је покушао да замислим шта речи треба да кажем. За све ове године проведене у џунгли, он никада није морао да дају савете.
"Па, Питер, - почео Алан, прочищая грло, - ти си жульничал, и сада ти морати да се суочи са последицама, као човек". 
Последице.
"Охххххххххх", - простонал Петар.
"Хајде, већи нос", - наставио је Алан. "Сузе никада никоме не доносе добро. Ако имате проблем, ви би требало да 
сусрет са њим лицем у лице ".
Питер је праснуо у плач. Невероватно, помисли у себи Алан. Момак - мајмун, и ја му кажем да видите 
на светлију страну.
"У праву си, Питер, ти си у праву. Ја сам потпуно бесмисленим. Двадесет шест година, похороненный у најтежим, удаљеним 
џунгли, а ја сам и даље био његов отац!"
Он је прихватила рыдающего дечака-мајмуна.
"Жао Ми Је, Петер". Фух. Алан осетио олакшање од онога што је мислио о томе.
"Није ствар у томе", - слабо, рекао је Петар.
Алан што је повукла. "Онда шта је то?"
"Погледајте доле", - рекао је покрасневший Петар.
Алан видео веза браон крзно, вири из дну штанины Петер. Он је брзо одмота Петер лице 
и оклизнуо рупу на седишта његових панталона. Он гурну руку унутра и повукао дуг реп. Сара и Џуди су 
беле од шока.
Питер облегченно насмешио. "Хвала".
"У реду, сада не брини", - рекао је Алан, расте са Петром степенице трема. "Ми ћемо вратити вас назад на 
вама у најкраћем могућем року. Сада ћемо се вратити тамо, да седнемо и заједно завршимо овај посао, није важно 
Није битно— - Он је гурнуо улазна врата, и речи заглавио у свом грлу. "Чтоаааать?" - рекао је он 
уплашени шапат.
Иза њега Сара ахнула. "О, не!" Зидови холу су тамно сочне зелене боје, увитые дебелим лозе.
Кроз лишће пробивался приметили светло од лампе. Плафона, подови, степеништа, намештај — 
винова лоза обвили све. Кућа је била апсорбована гајење џунгли. "Можда нам 
вреди да се играју негде на другом месту", - предложио је Сара.
"Не, ја сам имао случај са тим цео свој живот," - рекао је Алан, улази унутра. Он је указао назад кроз своје 
раме. "То је оно што обори ме из колосека".
Ззззз... zzzz... zzzz ... У одељењу скобяных производа "Сер евакуацију тачку-а-Лот" официр Бентли користио ручна тестера, да смањи 
ланац окове. Са кланг врата полицијског аутомобила пала на под. Бентли бавио руку.
Он је коначно ослобођен. Бентли такмичио у ауто одељење. Међу заваленных смећа полица он 
нашао банци кочнице течност. Брзо потрча према свом патрола. Сметя све банке са бојом, он 
отворио хаубу. Затим, он је спојио течност у контејнер и поново спустио хаубе. Он је пао доле 
и грохнулся на поду. Да бринете о томе није било времена. Бентли запрыгнул на удобну вожњу седиште
и набави мотор. Круизер са урлик жив. Он полако одвезли на њему пао од хаубе, онда 
притиснуо кочницу. Машина се зауставила. Кочнице су радили! Вывернув волан лево, 
он лавировал међу олупине, иде према излазу.
"Лоррейн, то је Карл!" - позвао је у свој микрофон. "Ја знам ко стоји иза свега овога лудила. Идем у 
кућа Пэрришей. Дај ми појачање ... Лоррейн?"
"ИИИИИ-аи-аи-оо-оо-оо-оо-ааааааа!" - уследио је одговор.
Станица је звучао као обезьянник. Бентли са гађењем одбацио микрофон и притисну педалу гаса 
. Када је изашао из продавнице, због гомиле лименки са бојом высунулась рука. Ван Пелт полако увукла канџама 
до излаза. Он је био запањен и у полубессознательном стању. И он је био веома, веома љут.
ПОГЛАВЉЕ 24
"Помозите! Помозите!" Тетка Нора замахала рукама предстојеће колима. "Стани!" Коначно. Она је побегао 
читаву вечност, не видевши ни једног аутомобила. И да је за возило. Полицијска кола патроле, која је изгледала тако, као да га пропустили 
кроз процесор хране — улубљена и поцарапанная, без водительской врата и без хаубе. Да Не помињемо 
местимично боја по целом возилу.
Официр Бентли зауставио. "Са вама је све у реду, госпођо?" - питао је он.
"Не, са мном није све у реду!" Одговори тетка Нора. "Ми треба одмах да се кући".
"Где живите?"
"Џеферсон улици. Стара кућа Пэрриша".
Бентли је да пажљиво испитати га. "Имате децу? Дечак и девојчица?"
"О, не". Тетка Нора побледнела. "Шта се десило?"
"Ја ћу ти рећи по путу. Седи".
"Знао сам! Знао сам да не могу да рукује! Ја сам ужасна мајка — и сада се догодило нешто страшно 
!" Кроз прозор иза Бентли просунулся бркове, винове лозе, протянувшийся на њега. Тетка
Нора је покушала да нешто каже, али речи се заглави у њеном грлу. Уместо тога, она само довикну.
"Смири се, госпођо", - рекао је Бентли својим најбољим гласом шефа полиције. "Ви сте превише оштро реаговали".
Тетка Нора је указала на лозу, која се сада полако је пришао и на врату. Официр Бентли окренуо.
"Ааааа-агххх!" Он је скочио на врата. Лоза обасја кроз његов празан седишту. Затим је наставио, бацајући 
око дна патрола аутомобила. Са дубоким, скрипучим звуком кола патроле склизнуо бочно. 
Лоза затянула у густ жбун, где је нестао из вида.
"Одлично!" Бентлеи је протутњао. "Узми ово!" Окретање тетке Норе, он је хладно рекао: "Жао ми је, госпођо, ми ћемо морати да 
хода".
Алан је ушао у испреплетени биљака дневну собу. Он је одбацио у страну неколико винове лозе на поду и стави 
Одбор за джуманджи.
"Па", - рекао је он, тресе раменима, "ово место је увек потребно да је било мало више у животу".
Сара, Џуди и Петар пао на колена ја одбора. Када је Алан је сео, он је ухваћен поглед Сару. Први пут, он је
осетила никакав бес на њу, без горчине. За две и по деценије они постоје потпуно независно, чак и не
мисле једни о другима. Али у извесном смислу њиховог живота не би могао да буде потпун ... до сада. Када Сара је узео у руке 
кости, Алан хтео да јој кажем, да је он осетио, реци јој сада док се није десило нешто још страшно 
. Али израз њеног лица рекао му да он није морао да уради. Она је превише знао. Они су били у овој ствари као један 
тим.
"Сара", - рекао је Џуди, "ако си бросишь дванаест, ви победите!" Сара затвори очи. Она уздрмали кости, 
мрмљање жеља да себи под нос. Онда је бацио. Четири... и један. Пет. Под хор разочараних 
уздаха кости сдвинулись. Сваког месеца на четврт Месец" Сара читају, постоји у монсуна
Лагуна". "Лагуна?" "Добро, да смо унутра".
Она испружи Џуди кости. "Џуди, брже. Твој ред"--
КРРРРЧК!
У кући сверкнула муња. Пол загрохотал. Џуди је скочио на ноге, сећајући се о 
паниц дугом лету. Али овај пут нема животиња није било. Само киша. Много кише. Вео кише. Киша која је лил тако 
снажно, да су једва могли да виде једни друге. Одмах дневну собу поплављена. Терен уплыло 
далеко. Алан зграбио га. Вода око њега је порастао до нивоа чланака... колена...
"Шта ћемо сада да радимо?" Сара прокричала кроз буку.
"Идемо горе већи!" Алан повикао у одговор.
Покрива лице од на пљуску, четири играча доспео је у холу.
Вода пада капље степенице, као моћна река. Они су покушали да се попне горе, али за са 
их назад. Сада Џуди и Петер морао да газе. Вода константно расте до плафона. Алан је почео 
идемо на лустер, који болталась близу површине воде. "Хајде!" - убеђен је он.
Али Сара дивље размахивала руке у слепу паници.
"Алааааааан!" - повика она. Иза ње, стављање зубе од оскаленных чељусти, стајали два гиганта крокодила!
ПОГЛАВЉЕ 25 
"плови!" Повикао Алан.
Он је кренуо на лустер. Под њом проплывал трпезаријски сто. Алан попео на
ИТ. Он је ставио таблу на поду, затим пружи руку да помогне да се попне Сару, Џуди и Петер. Клик! Вилице 
затворено тако близу Џуди, да је она осетила мирис поветарцу. Она повика и отскочила.
Снннннап! Снннннап!
Крокодили напали их са две стране.
Одмах испод лустер Алан склопљене руке гласило. "Лезь!"
Џуди подобрала игру плочу. Она шагнула њему у руке, запленила велику лустер и 
подтянулась. Затим Петар је скремблован горе са смислом мајмуна. Са туп ударац крокодил 
флопнуо на сто. Алан и Сара качнуло горе. Они су погодили главом у лустер.
Питер попустила стисак. Машући својим дугим рукама, он је пао у воду.
"Боже!" - завизжал он.
Вынырнув из воде, један од крокодила открио да падне око главе Петер. Алан пао на колена. Он 
зграбио Питерса за реп и повукао. Снннннп! Уста затворена. Питер порасла на лустер један 
комад. Али Сара склизнути — право у поджидающую падне другог крокодила.
"Алааааан!" - повика она.
Њена лева нога слетео на доњу чељуст крокодила. Њена десна слетео на врх. Она заустави. Крокодил је отворио 
и затворио уста, страсно желе да постоје. Ноге Сари су се кретали маказе напред и назад у ритму кретања.
"ААААААГГГГГХХ", - завыла она.
Алан заронио на животињу. Он је једва возио га назад у воду. Када је, борећи се, нестао под водом, Сара 
заплењена на лустер и подтянулась. Она, Петар и Џуди гледали, оцепенев од страха. У 
бурлящей води они су могли да виде само увид коже, таласи зелене коже. Други крокодил подплыл ближе, 
жељни да поделе предстојеће оброк. Тетка Нора и официр Бентли једва попео на путу до куће.
Долази ближе, они су чули крике изнутра. И шум, као шум льющегося душа. Гледајући 
доле, тетка Нора је приметила да је из испод врата тече вода.
"О, не!" - ахнула она. "О, не! Ови сиромашни деца".
Бентли једном руком извукао револвер, а други стиснуте врата ручицу: "Дозволите ми да схватим 
са овим, госпођо".
Јак трзај он је отворио врата. ФУУУУУШ! Она је ван са петље. Расте одоздо.
Пада у Бентли и тетку Рупи, подижући их према горе. Они су преузели на улицу, појавивши се на гребену 
плимски талас. Намештај и сломљена лозе су пале око њих у воду. Вцепившись на врата 
боре, они прешао травњак испред куће и сишао на Џеферсон улици. Која је у том тренутку изгледао 
више као Џеферсон-Рэпидз. У кући Џуди, Петар и Сара гледао како вода тече од 
отварања врата. То је било тако као да је од гиганта купатила выдернули чеп. Под њима за привлаче Алан 
и крокодила на врата. Алан жестоко греб на лустер. Петар предао своју дугу 
руку доле. Алан зграбио га за руку, снажно вуче. Лустер качнулась. Питер борила да издржиш 
без обзира на снагу плиме и оштроумност Алан. Његове ноге соскользнули. Џуди пожурио за њим. Када је 
схватилась за ручни, њен превише оттащили. Сара одржава по Јуди. Сада су тројке представљале 
живи ланац, предложеним од лампе на Алану, очајнички удерживающую од чељусти крокодила.
Ниво воде брзо падао. Крокодили дивље скрећући, гризе ноге Алан. На лустер, Сара
извукао у последњи пут. Ланац грчу напред на удео унутра. У другом моћном трзају крокодила 
исисан из врата. Алан држао. Убрзо га ноге су осетили под собом пол. Послао Петра, он 
устао. Трпезаријски сто је био поред њега. Попео се на њега и повукао доле Питера, онда Џуди.
Сара је пала у његов загрљај. Када су закорачили на поду, она му се осмехну са захвалношћу и одушевљењем.
"Ви сте се борили за мене са аллигатором". Алан поцрвенео.
"У ствари, то је крокодил. У алигатора нема такве маргиналне на задњим шапама".
Он је окренуо своје очи далеко од љубави поглед Сару.
"Хајде, да нам је боље да се попне горе".
Када је взбежал степенице, Сара одмахну главом. "Страх од интимности". - промрмља Џуди и Петер.
Они сустигли га у ходнику на другом спрату. Десно од њега зарежао лав у соби тетке Рупе 
спаваћа соба иза затворених врата. Са леве стране блокира пролаз гигант капсулу.
"На спрату!" Најавио Је Алан. "На тавану сигурније".
Они су се попели на спирално степениште, прескачући две степенице за пут. На тавану је било суво и без вина. Алан смахнул прашину са старог 
груди-котла и ставио на њега одбора. Сара, Џуди и Петар тешко пао на кутије и кутије, 
обессиленные.
Алан је почео да баци кости, а затим заустављен. "О-о!" - изненада узвикну он.
Џуди нешто не спрыгнула са вашег сандучета.
"Да ли сам заборавио да покупи две стотине долара, када је последњи пут узимао Ог?" - Питао Алан.
Када он закикота своју обест, други је зурио на њега.
"Добро, добро". Алан сипа кости на табли. Га трује преселио, и све гледали на 
порука:
Боље гледати
тамо где стојите
Пол брже, 
него живи песак.
Алан је потонуо доле. Сара зграбио кости, Петар игру плочу. Сви они отпрыгнули од 
врата пртљажника за двоструко котао. Поред Алан. Он је заглавио. Под њим поду претворио у браон пузырящуюся течност. Она 
превирала и покрывалась рипплинг, апсорбује га.
"Помози ми!" Алан очајнички узвикнуо, када њене ноге су нестали испод пода.
ПОГЛАВЉЕ 26
"Иан, не сопротивляйся!" - покушавајући да убеди Сара.
Џуди саплео о пюпитр. Она подиже га и понудио Алану. Он је извукао — али постоље 
била је подељена на две телескопске дела, и постоље пала право из длан Џуди.
"ААААААГГХ!"
Под је био на груди Алану. Петар је донео стари тромбон. Они су са Саром и ухватише га, 
писак и превазилазе затварача Алану.
"узми га!" Повика Сара.
Алан је тако и урадио. Затварач оклизнуо, а он је потонуо дубље. "Престаните да ми је ствари које се распада на делове!" - он урликали.
Сара дохвати дрвену столицу. Савијање напред, стискање зуба, она је пружила руку.
Чмокнуло!
У том тренутку, када је дошао за ногу, столица раздвајају у выщербленном месту. Алан је скоро био под водом. Сара 
пут пробала да роним до њега, да се протежу своје руке. Она је пала у зыбучий песак, прво лактовима. Иза њих Џуди 
освануо је очајна идеја. Је био њен ред. Може бити, њене последице поправили би то. Она 
грозничаво подобрала кости и бацио.
Постоји једна ствар 
научићете
Понекад мораш да 
назад на потез!
Чип Џуди отлетела назад на табли. ШЛУП! Пол одмах постао чврста. Алан је био заробљен.
Његово лице, запрокинутое горе, чинило изнад пода, као и његове руке. Поред њега је стајао Сара 
на коленима, њене подлактице су захваћена под дрвеним даскама.
"Хвала вам, Џуди", - рекао је Алан са наигранным мир. "То је била брза мисао. Сара и ја бих да побегнем 
сада са терена. Претпостављам да свега Петер ".
Када Џуди и Петар завршили игру, Алан и Сара окренуо међусобно. Они су практично
очи у очи, дишем једни на друге, не може померити са својим необичним позама. Сара је избио 
кикотање.
"У мојој групи за подршку они би рекли да смо крше приватни простор једни друге".
"То је лоше?" Питао Алан.
"О, да, то је смртни грех". Сара насмејала. "Али, у ствари, ми то некако волим".
Алан је желео да скрене поглед, али није могао. Уместо тога, он је натерао себе да кажем управо оно што је имао на уму 
. "Ја сам".
Ах, помислио је Питер. У кашу. Он запрыгнул на табли Джуманджи и бацио коцке. Заједно су са Џуди 
прочитали поруку:
Потребна вам је помоћ? Зашто, само чекај
Ми ћемо вам помоћи;
свако од нас по осам!
Нагли шуштање натерао их обоје видети горе. Доле са сплавара на свиленкаста нити је сишао 
паук величине питбуля!
ПОГЛАВЉЕ 17
Питер урликали од ужаса. Око њега гигант пауци падају, као градины. Десетине паука — преко 
у игри, у угловима, пред огледалом, у клавир. Они висио виси, машући својим витким 
ногама, снаппед оштрим пастями, отвара се и закрывающимися.
"Шта је то?" Питао Алан. "Ја ништа не видим!" Његове очи трчкарао на стаклу. Он је издао застрашујући крв 
крик.
Џуди подобрала брокен пюпитр и почетка решити од паука на десно и лево.
"Питер!" Повикао Алан. "Мој отац је држао секиру у дровяном штали. Достань га!"
Петар је побегао низ степенице и изјурио из куће. Он је трчао до дровяному сараю, али је он био закључан. Ухвативши 
зарђала гвоздена секира, који је лежао на бочним зидовима, почео је снажно да басх око замка. Аха. Са секиром у руци он трк назад 
до куће. Мокро и уставшая, тетка Нора ушла у кућу. Њен преноћиште и доручак, сан 
њен живот је био обрастао у коров, усыпанным рушевина неред. Када је ишао кроз разарање зеленострва и доње спрат, 
њено срце туче као јацкхаммер.
"Џуди?" позвала. "Питер?" Деца?"
Далеко крик птице из џунгле, одговорио јој је. Пењање уз степенице, она је изграђена од стране очи ка небу.
"Ако си позволишь им бити у реду", - рече она, - "ја никада не ћу ослободити их од мог...".
На одморишту другог спрата она и даље стајала непомично. Над њом са плафона висиле мушке ноге и женске руке 
. Она повика, повлачи низ ходник у своју спаваћу собу. Нащупав иза леђа 
оловку, она је стварно и гурнула врата и вбежала унутра. Лав дозирање, испружене преко њеног кревета. То је очи
распахнулся. Полако подигао главу. Затим, оскалив зубе, заурла. Тетка Нора кандидовао од 
собе снаповање врата за собом. Питер, сада скоро потпуно претворена у бабуна, взбежал горе 
степенице са секиром.
"Тетка! Ја сам! Петер!" - завизжал он високим обезьяньим гласом.
"ЕЕЕЕЕЕЕЕЕАААААААА!" Тетка Нора попятилась кроз хол, право у бельевой орман.
"Не могу сада рећи!" Петар је узвикнуо. "Објаснити касније!" Он је залупила врата платно ормар и закључао га окретањем 
кључ, који је био у рупу. Затим, он је водио на мердевинама на таван.
На тавану Џуди још батина од паука. Али на сваки отбитый га ударац је дошао још двојица.
"Сара!" Позвао Алане. "Твој ред! Све што вам је потребно, то је седам!"
Сара узалуд је покушавала да извуче руке из дрвета. "Да ми наредити да радим? Ја не могу да перекатиться!"
"Чекај", - рекао је Алан. "Можда ти можеш!" Он је погледао у њу, оскалив зубе.
Сара схватила поруку. "Наравно!"
"Џуди!" Повикао Алан. "Донеси игру, брзо!"
Џуди подиже са пода игру плочу. Када је побегао на Алану, између 
даске одрастао љубичаста цвет. Његове латице отворена, обнажив отровне трње, које су висиле, као што су ножеви. У том тренутку Петар
закорачио на таван. Он је приметио своју сестру, а затим цвет.
"Юууудыыы", - викао је он. Цвет трчкарао напред. Бодље су летели у правцу Џуди и тихо вонзились 
у њен потиљак. Питер је замахнуо секиром и разрубил стабло на пола. Љубичаста пупољак терао своје у страну. Он 
трк на својој сестри. "Џуди? Ти си у реду?"
"Ја сам у реду!" - рекла је Џуди, тресе бодље. "Помози Алану и Сара!" Она је побегао са њим борд Джуманджи 
.
"Дајте ми кости", - рекла је Сара, "у уста!"
Џуди је смештена кости између зуба Сару. Сара стисне, онда је омогућила да кубикам пасти на табли.
"Ја не видим", - повика она. "Прочитајте риму".
"Ти си скоро на месту, много је у питању", - прочитала Џуди. "Али сада земља почиње да се тресе".
Пре него што речи успели да до ње доћи, са њом трчкарао паук. Затим још један, и још један. Они 
сада ујединила, пао на под, набрасывались на Џуди, када је устао да брани. Затим, без 
упозорења, они су стали. Један за другим су поджали реп, узимајући у угловима поткровље.
"Све је у реду!", рекао је Петар. Али његово олакшање је било кратког даха. Почела грохочущий звук. Намештај
завибрировал. Џуди је срушио на под, лице јој је било бело као кост. Питер је пожурио према њој. Он је подигао главу, 
баюкая јој на коленима. "Га је ујела цвет!" - викао је он. "Шта је с њом бити?"
Алан тешко сглотнул. "Ми треба да заврши игру. То је њена једина шанса ".
Павле почео је да се тресе — не у одрживом ритму паничног бежања, а са неједнаким, јак 
покачиванием. Одоздо донесся пада, од којих Петер затряслись кости. Он је чврсто загрли сестру.
"Са тобом све ће бити у реду, Џуди", - прошапта он. "ти боли?"
"Не", - прохрипела Џуди.
"лажов".
Џуди борио фокусирати поглед на санкт петербургу.
"Ја бих желела да, да мама и тата су били овде".
КРРРРРРАККК!
Као дрвеном муње, чердачный пол раздвајају. Алан пала право доле, опростивши се од своје замке, али 
машући рукама. Сара га је ухватио за зглоб и чврсто држала. Алан залетео се и скочио кроз други спрат. Под њим 
пукотина је расла, раскалывая целу кућу од крова до темеља. Отварање црну рупу у земљи. Свуда 
са зидова комаде отваливалась гипс, од лопнувших цеви шикља вода, искрили жице и 
намештај склизнути. Одбор Джуманджи покачнулась на ивици расцепа. Кости су пале, и Алан занесе
једна рука высвободилась да их ухвати.
"Зграбите своју игру!" Повикао Алан, забадање кости у џеп.
"Нисам те пустити!" Сара је инсистирала.
Још један подстицај потресла кућа, као да је на њега ударио гигант лопту за куглање. Одбор Джуманджи вас потонуо 
преко ивице. Са оштрим сват она је слетео на другом спрату. Сада, он је истицан изнад исецкане одбора 
од дрвета. Под њим није било ништа, осим црне. Алан побегао из хватки Сару. Он је ухватио за свисающую лозе 
и скочио. Лоза пронесла га кроз други спрат. Тамо је пребацио на другу винове лозе и залетео се и скочио 
доле кроз пукотину, хватајући одбор Джуманджи. Он је слетео у дневној соби, дахћући.
Његове очи заслезились од умора, на његовом челу су капи зноја. Али он води игру. И сада 
је био његов ред. Он је ставио игру на поду, иза густе шикаре винове лозе, затим покренуо у своје руке 
џепове и повукао кости. Га трује је у пет корака од циља. Само пет.
"Ја ћу то да урадим!" - рекао је он себе. "Ја ћу завршити ову игру једном и заувек!"
Он је уздрмао коцке, стављајући своју руку на табли.
"Баци их!"
Крв застыла у венама Алан. Он је погледао у страну главном холу, право у цев пушке Ван Пелта 
!
ПОГЛАВЉЕ 28
Панталоне каки Ван Пелта су одсечена и попрскан бојом. Његов пробковый шлем био дентед. Његов ботфорты су 
потертыми и порванными. Његов бркови, упредене на волан, обвисли. Али то је најстрашнији призор, који је Алан видео у свом животу.
Ван Пелт полако се шуња се на Алану, нацелив пушку.
"Зар ти не би требало да побегне?"
"Не сада", - рекао је Алан. "Имам ствари поважнее". 
"Ово је неки трик?" Ван Пелт сумњиво прищурился. "Шта то имаш у руци?"
"Ништа".
"Ништа? Онда баци га".
Сара полако довела степенице. "Теби је боље да урадите оно што он каже", - нежно позвао она.
Алан стиснуте кости. Пет ... пет... пет... он загадал жељу. Он је открио руку. Кости су пали. Прва 
једна потресен пала на табли. Она је заустављен на три. Други је наставио да се котрља, право на ивици, када је падао 
у отворену черноту, срце Алан нешто не выпрыгнуло му из уста.
"Више важне ствари да радим?" Ван Пелт передразнил га. "Да ли волите да се играју са играчкама? Време игре је завршен, беба.
Трчи!"
Алан тврдоглаво одмахну главом, надајући се да супротно икаквог разлога. Капи зноја ваљани доле са његовог чела, обжигая 
очи. Он је могао да чује, као коцку куца унутар пукотине, од пројекције на выступу међу тамнице 
камење падају све дубље и дубље.
"Али ти мора да побегне!" Ван Пелт громогласно: "Ево, ја ћу пустити да побегну, док сам досчитаю до три. Један... " Ван Пелт 
прст сомкнулся на обарачу. "Два..." Грмљавина престала. Коцка је, треба да буде пао. Али 
који број је пао? "И ... три"
Алан је престао да дише. То је било то. Сада он никада неће моћи да надокнади све оне ужасне ствари које је починио 
. Он је уништио живот свакога ко је икада волео, и нестао на неколико година и сада је 
вратио се, да се уништи кућу у којој је живео, град, можда и цео свет. На који начин је потребно да прође. Ван Пелт 
полако спустио пушку.
"Коначно си показао себе".
Код Алан избио уздах олакшања. Његов хтели да поштеди! Не.
"Ти си достојан производња", - рекао је Ван Пелт, поново подизање пушку. Крајичком ока Алан 
приметио покрет на табли Джуманджи. Он је погледао доле. Би требало да буде, пао у друге коцкице. Га трује
глидед напред. Три простора ... четири... Пет. Алан сглотнул. Он је подигао поглед - на Ван Пелта, његове очи проширена 
са неповерењем.
"Било последње речи?" Ван Пелт зарежао.
Алан је једва био у стању да исцеде од себе звук. "Джуманджи?"
Ван Пелт притиснуо обарач. БЯАААМММ!
"Нееееееееееет" Сара испрекидана преко собу, право на пут лети метке!
ПОГЛАВЉЕ 29 
први. Метак је нестала. Нестао у ваздуху, у инчима, милиметрима од груди Сару. Она је порастао на ноге и 
држао у Алан. Он чврсто држао. У кући је владао језиво тишина. Грмљавина престала. Алан 
погледао је на Ван Пелта. Авесоме, тешко као стена, изглед ловац променио. На екстремну панику. Он 
левитатед над земљом, окреће. Пушка пуцао му из руку и нестао. Његово тело је почетак треперења, 
постао транспарентан. Око њих све је кућа почела да се окреће... и окреће... док зидови нису претворили у 
празнина и празнина изненада са светом Джуманджи — комарци, мајмунима и 
носорога и слонова, и зебра, и пеликани, и крокодили, и паука, све круже, кувыркались, прикупљање брзину 
све док не закружилось, као циклон. Онда је све ово почетак смањује на дну, претвара у реп,
препун дивљих животиња, што указује на терен. У правцу центра црног круга. Бестежински 
и сжимающийся, све је то било засосано унутра — животиње, винове лозе и биљке, као материја у црну рупу. Последњи од 
све вопя у све грло, био је Ван Пелт. Пред Алан и Сару игра, коју су почели да се тако 
некада давно, коначно завршен.
ДЕО ЧЕТВРТИ
ЊУ ХЕМПШИР, 1969
ПОГЛАВЉЕ 30
ИДЕМ, ИДЕМ! Чудно. Мора да се нешто десило са дедушкиными сатима, помислио Алан.
Поново су зарадили. Последњи пут он је чуо их у 1969. години, непосредно пре него што је нестао. Он 
стиснуте руке Сару. Шта се десило са њима? Они су се осећали као... малом. Алан погледа јој у лице. Он 
умало није изгубио свест. Јој опет је било тринаест. Тачно тако, шта он се сетио у онај ужасан дан 
ударио дедушкины сат, и он је... Али да ли је то тако? Он је погледао у своје руке. Кућа је дванаесторо деце, 
танак и голи. А кућа — то је у реду! Ни вина, ни црусх, ни штете од поплава. И нема 
прашине. Сваки комад намештаја је полирана и је био на свом месту. Између њега и Саром лежи одбор Джуманджи 
на кофейном столу је лежала отворена одбор. Улазна врата се отворише. Алан нешто није одбила до плафона. Сара
наслони на наслон кауча. Ушао дух. За мртвог човека отац Алан изгледао прилично добро. Чврст, 
чак. Ни на један дан не старији од када је Алан га видео последњи пут. Који је двадесет и шест година. Који је био
сада. Алан је порастао на ноге. Његове очи напунише сузама. Његово грло је тако захлебывались од среће, он је могао да
готово да није говорио. Тата... вратио си се".
"Заборавио сам своје белешке говора", - одговорио је господин Пэрриш. Он чопорно кренуо у трпезарију.
Алан научио ову месецу. Његов отац је био нешто љут. Шта је дођавола то било? Кога то брине?
За време проведено у "Джуманджи", Алан много пута изгубио свој живот. Ако би само он могао да почне све испочетка 
поново, он је мислио, тако се много тога би било другачије. Толико шансе да никада не би пропустио. Па, 
сада је поново вратио. Вратио се на почетак. И он није хтео поновити исте грешке два пута. Он 
водио кроз собу и загрлио свог оца. "Тата, тата... ја Сам тако ми је драго да си се вратио!"
Господин Пэрриш задрхта. Он је бацио на сина збуњени поглед. Затим на његовом лицу полако дошао стидљиви осмех.
"Мене није било само пет минута".
"Чинило ми се да је прошло много више времена", - рекао је Алан, бришући сузу.
Његов отац се закикота и чврсто је загрлио Алан. "Хеј, мислио сам да више никада са мном не заговоришь".
"Жао ми је, шта бих ја ни рекао".
"Слушај, Алан, био сам љут. I'm ... Ми такође ми је жао. Он дубоко уздахну. "И шта Академије на падини литице..."
"На падини литице?" Одвратно сећање на лакат вратио у мозак Алан. "Истина.
"Зашто не бисмо да разговарамо о томе сутра, као човек човеку?"
"Како би било, да разговара са оцем сина?"
Господин Пэрриш топло осмехну и климну главом. "Хеј, да ми време је да се иде! Ја сам почасни гост".
"Тата?" Брзо, рекао је Алан. "Онда, у хиљаду девет стотина шестом — мислим, данас — у фабрици? То није била кривица Карла Бентли 
. Ставио сам ципеле на транспортер ".
"Драго ми је да си ми рекао то је, сине".
У овом тренутку Алан видео на лицу свог оца израз, које он никада није могао да се сети. Један од израза 
поверења. Понос. Љубав.
"Док се, тата", - рекао је Алан, господин Пэрриш се окренуо и изашао из куће. Када је улазна врата затворена, Алану хтели да играм.
Вришти од радости. Док он није видео таблу Джуманджи. "Јелке-штап!" - узвикнуо је он. "Џуди и
Питер! Ми треба да се попне на таван!" Он је почео да бежи, али Сара мирно удержала га.
"Алан, да их тамо нема. Вратили смо се у хиљаду девет стотина шездесет девети. Их још чак и не постоји". Сара пружи свој
лева рука. У њему су два медаљу. Они који још нису одигране. Џуди и Петер.
Када је Алан је погледао на токена, његова пажња је привукао далеки сјај. Огледало. Од сопствене рефлексије он је освојио дух 
. Нестао брада, зверске коже, широка рамена и снажне мишиће руку — и 
око дванаест инча раста. Видим себе двенадцатилетним Алану Пэрришем је био шок. Али он 
никада у животу нисам био тако срећан. Кроз неколико минута, Алан са Саром седели иза њега на дугом седишту бицикла 
жестоко уврнуте педала кроз тамне улице града. Он затормозил, зауставио на мосту, који је излазио
реке. Место где Ван Пелт прихватио пуцају у њега, док је он био у лисицама. Не, Алан
мисли. То се није десило док. И то никада неће догодити. Они су са Саром хтели да се уверите у овом 
. Слезая са бицикла, Сара је подигао велику, браон торбу са храном. Алан гурну руку унутра и извукао 
кутију Джуманджи, коју су гипсу јак канапом. Са канапа висиле две огромне 
камена. Са ворчанием Алан бацања спојлером робу преко ограде моста. У дим месечини он и Сара 
гледали као он је пао у воду. Је нестао. Заувек. Алан издахне.
"Почињем да заборави како је то осећај - да буде одраслих", - рекла је Сара.
"Ја сам", - рекао је Алан. "Све је у реду, све док ми не заборавимо једни друге."
"Или Петар и Џуди...".
Они су гледали садашњим током, уроњен у своје мисли. Затим Сара окренула и погледала у очи Алану. 
"Алан?". "Алан? Постоји нешто што сам заиста желео да уради ... и ми боље да то уради, док сам осетила превише 
баш као дете. Загрлила га. Они су подељени дуг, силент пољубац, када је свет 
Джуманджи уплыл далеко.
ДЕО ПЕТИ
ЊУ ХЕМПШИР, 1995
ПОГЛАВЉЕ 31
Ове зиме у Брантфорде рано пао снег. Он је обавијен напредан град, утихомирив бука друмском саобраћају, 
привлачење породице на градски трг да се провозају на санкање. Скијаши са звиждука пронеслись поред фабрике обуће Пэрриш
Фабрика и проширење. Паркинг, обично гужва, била је празна под белим слојем. Над њом 
улаз красовалась знак
ЦИПЕЛЕ ПЭРРИШ: КВАЛИТЕТ ПЕТ ГЕНЕРАЦИЈА.
Унутра је остало само неколико људи. Један од њих био је власник и директор. Алан Пэрриш. Он је ходао по 
устланному тепих ходник, изласка из обичног њеног дела прозора на фабрички погон, раме уз раме са својим рачуновође Марти
Лоренс.
"Трговци бесан због онога што си планируешь поново руку све ове ципеле на то Божић", - рекао је Марти 
.
"Марти", - стрпљиво, рекао је Алан, "деца, којима сам дао ове ципеле, неће изаћи и купити 
патике за деведесет долара, у сваком случају. Не изгледа као да је неко изгубити посао".
Марти одмахну главом. "Да, поред нас.
"Гледај на то овако: када та деца ће порасти и да ће добити посао, они вспомнят ципеле Parrish и да ће
сталним клијентима".
Када су дошли на отворена врата, из ње је изашао Карл Бентли. Са проседью у коси и у уредан европском оделу 
без обзира на своје широке фигура, господин Бентли је лако да се поштује, и Алан знао је то.
"Ово је инвестиција у нашу будућност", - рекао је господин Бентли, као да је чуо разговор. Са победнички 
осмехом он је прихватила Марти за рамена. "Зашто једноставно не иде и ми ћемо разговарати о 
детаљи?" Када су ушли у собу, Алан затворио за њима врата. Тренутак је гледао 
две силуете кроз матирано стакло изнад напечатанными златом речима "КАРЛ БЕНТЛИ — ПРЕДСЕДНИК". Он 
знао је да је Марти може да убеди. Алан је био слабаком, али нико није рекао "не" изумитељ Бентли Аир
патике. Алан погледао на сат. Сара, мора да буде, већ се вратила са посла. Она је била руковање га
трудноћа је добро, али би било фер да се остави са свим припремама за Божић вечерас
партије. Посебно с обзиром на, како је нервозно обојица су били. О нових гостију. Алан дубоко 
уздахну. Нервничаешь? Наххх. Окамењене. У половини седмог први гости стигли у велику кућу на Џеферсон
Улици. Алан поздравио их, затим трчао горе и стави своју одећу Деда мраза. Када је побегао низ степенице, зазвонио је телефон 
. Алан заронио у кухињу и скинуо слушалицу. Када је говорио, и људи како тумарају и, са тобоганом
тацне са храном из бројила.
"Здраво?.. "Рекао Је Алан. "О, Здраво, тата! Да, само невероватно, владар марцхинг ципела ради сјајно, Да, 
то је био невероватан. годину.... Хвала.
Сара просунула главу у кухињу. "Они су овде, драга", - рекла је она.
Срце Алан учащенно ритам. "Морам да побегне, тата, само да се појавио мој нови директор маркетинга. Посвети маму 
љубав је моја, ја заберу вас на аеродрому на бадње Вече. Док се".
Алан је веома досадно на својим татом и мама од тада, како су они отишли на југ после одласка у пензију. Он није волео да види
они су. Али, о свему по реду. Виси на телефон, он је узео сталак са две ципела кутија у поклон паковању и побегао 
из кухиње. Он је направио свој пут кроз гомилу гостију, брзо тресе руке и поздрављајући 
људи. У холу, у разговору са Саром, стајала пријатељски лоокинг пар. Алан сазнао Јим
Схепард, свог новог запосленог.
"Џим", - позвао Алане. "Драго ми је што си дошао".
"Хвала вам", - одговорио је Џим. "Ово је моја жена. Марта".
"Драго са вама да се упознају", - рекла је госпођа Шепард, чинећи корак напред, да се тресе Алану руку.
Господин Шепард погледао около. "Хммм, а где су деца?"
Али Алан већ знао. Његове очи ухваћен их сада. Они су њихов начин да се прихвати на њих
кроз масу. "Ево их", - рекао је Алан, у потрази са чуђењем на два лица, он није видео у
година. Лица Џуди и Питер Шепард.
Госпођа Шепард поремећена погледала Алан. "Како си сазнао?"
"Само претпоставка", - интервенисала Сара. Алан скинуо браду Деда Мраза. Он се насмешио Џуди и Петер, показујући им своје 
тренутно лице, пола очекујући да ће они бринути о игри. Пола желећи да се они питали. Да бисте наставили своје старе 
пријатељство са тога места, на коме су стали.
"Па, у праву си", - рекао је господин Шепард. "То су наша деца, Џуди и Петар. Деца, упознајте се са господин и госпођа
Пэрриш".
"Здраво", - промрмља Петар.
"Драго ми је", - учтиво је додао Џуди.
Они се не сећају, схватио Алан. Они се не сећају, јер то никада није било. Он је бацио поглед 
Сара. Туга, и радост и олакшање, и запањена је утицало на њеном лицу. Само Алан могао то да види.
Јер само Алан осећао исто.
"Ми смо ... осећам да смо вам већ знамо", - тихо је рекла Сара деци.
"Ми смо много чули о вама", - брзо је предложио Алан. Он је упутио два поклона. "Срећан
Божић".
Док је Џуди и Петар разворачивали кутије, Алан нагло вратио у реалност. "Дакле", - рекао је господин Шепарду, 
"Када можете да почнете?"
"Па, у ствари", - одговорио је господин Шепард, "ми Смо са Марте подумывали о малом ски путовања у 
канадске Стеновитих планина. Знате, нешто као други медени месец —".
"НЕ!" Алан и Сара истовремено закричали.
На том путу се догодила несрећа — несрећа, који је окренуо Џуди и Петер у сирочади.
Ни Сара ни Алан никада не би могао заборавити ово. Пастири су изгледале утиче овој блиц.
"Жао ми је", - рекао је Алан, - "Ух, само ми —
"Заиста треба да покрене кампању за нову линију производа", - завршила је Сара.
"Без проблема", - мало несигуран, рекао је господин Шепард. "Ја могу да почну следеће недеље".
Џуди и Питер сада су држали у рукама своје поклоне — последњу линију ципела Parrish Ципеле са ваздушним јастуком 
патике са сликом џунгле. Џуди прочитала лого.
"Јоо... човек... ji's?'
"Шта ти мислиш?" Питао Алан.
"Чудно име за патике", - рекао је Петар.
Бах. Алан осетио ово право у срце. Први пут он је заиста знао — знао у самој дубини 
себе — шта је са Джуманджи је готов. Он ни капи није досадно о томе.
"Хајде", - предложио Алан, "дозволите ми да вас све". Када он их је водио у дневну собу, госпођа
Шепард са дивљењем погледао око око.
"То је тако диван дом!" "Аха", - рекао је господин Шепард уз смех. "Да ли је Нора не жели да се у своје 
руке у месту као што је ово".
ДЕО ШЕСТИ
НЕГДЕ НА ЈУГУ ФРАНЦУСКЕ, ДАНАС
ПОГЛАВЉЕ 32
Емили Рено и Изабел Вилленеуве суморно прогуливаются на плажи, ежась од хладног ветра. У 
двенадцатилетнем узрасту они су најбољи пријатељи, које окупља много: њихов укус у одећи и музике, да их
мржња према школи и њихове опште незадовољство животом у целини Они су брзо причају једни са другима на 
свом родном француском.
"Моји мама и тата увек ме критикују", - са горчином каже Емили. "Они никада не дају ми да се мало забавимо".
"Код куће сам исто", - слаже Изабел. "Мене нико не цени!"
Таласи се прска поред њих, једва их додирује ногу. На неколико метара испред нешто тамно и 
правоугаоног је скраћеница од песка. Нешто што се издаје на море. Девојке тихе.
Коначно нешто занимљиво у свом досадном животу. Они се ротирају на њега. И звоно низак звук бубне фракције 
почиње. 
 
