
ߕߌߡ


ߕߌߡ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߖ߭ߍߙ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߢߊߞߟߏ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߭ - ߘߌߡߌ߲߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫. ߘߡߌ ߓߍ ߞߍߙߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߍ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߊ߲ߞߎߣߊ߲ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫; ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߢߣߊߡߣߌ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߓߣߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߣߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߐ ߟߐ߲߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߍߣߘߌ ߞߙߎߛߌ߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߙߝߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏߡߊߟߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߊߙߌߟߊ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߟߊ߫ ߝߏߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߙߌߛߏ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .

ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߕߋߡߌ ߘߐ ߘߐ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߊߞߍߟߌ. ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߞߣߐߓߣߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫
ߡߏߓߟߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߊ ߞߙߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߕߌߢߍ ߘߏ
Land Cruiser ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߡߏߓߟߌ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߕߌߡ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
dashboard ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߋ߲ ߝߍ߬. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ.
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߘߎ߰ߞߟߏ
ߞߎ߬-

ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߝߊߡߎߦߊ. ߟߍߣߘߌ ߞߙߎߛߌ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߝߍ ߞߎߟߎ߲ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ .
ߦߙߌߓߊ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫،

"ߏߧߧ ߊ ߞߏ," ߊ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ
see better, ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
loud crack Land Cruiser ߦߴߊ ߦߙߐ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߓߌ߲ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߊ ߝߢߐߘߊ ߕߋ߬ߘߌ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

"ߏߧߧ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߏߧߧ ߣߐߣߜ߭ߐ߲." ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊ߲. "ߏߧߧ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߏߧߧ ߣߐߣߜ߭ߐ߲."

ߗߌߢߍ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫ - Land Cruiser ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߥߙߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߲߬

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߡߌߣߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߓߟߏ ߡߊߝߟߍ߫، ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ ߞߊ ߢߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߟߏ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߘߊ ߊߓߘߊ. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߓߐ ߒߜ߭ߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߙߌߟߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ.


ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߛߍߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߙߎ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬

ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߎߙߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ. ߗߏ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫. ߞߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊߣߥߵ ߦߋ.

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߕߋߜ߭ߏߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߣߍߦߊߙߊ ߊ ߞߊ ߓߣߊ ߟߊ. ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫
ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬: ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߣߌ߫ ߛߊߕߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߓߌߦߊ߲ߘߊ߲ߘߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߦߋ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߛߕߋߜ߭ߏߛߏ ߞߙߝߍ. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߢߍߘߊ ߝߙߊߙߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߐ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ.

ߛߑߕߋߜ߭ߏߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ߡߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߖ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.

ߕߌߡ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߎ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߏߟߏ߲ ߕߍ߫ : ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ! ߕߌߡߎ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫.
ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߘߊߦߟߍߟߌ ߕߎ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. Land Cruiser ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ
ߘߊ ߟߐ߬ߖߟߎ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐߝߘߎ ߟߊ߫ ߘߊ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ - ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫
ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߓߏߟߏ߲ ߓߘߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
Land Cruiser ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫-ߓߟߎߓߟߎߥߵ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߛߊ߫-ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫-a
ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߕߌߡ ߟߊߣߍ߲߫ ߓߏߟߏ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߣߐߘߌߡߌ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲.

ߕߌߡ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߜߘߍ߫ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߖ߭ߍߙ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫
ߊ߬ߟߋ.

ߝߙߊ ߥߙߍ߫. ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߦߟߍ߬ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ...

ߞߙߐߞߌߞߌ .. .

ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߕߌߡߎ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߛߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ nosed over. ߕߌߡ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߟߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߖ߭ߍߙ ߓߋ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߕߌߡ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߊ߬

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߮ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߦߏ߫ ߘߊ ߖߎ߮ ߸ ߢߍߞߘߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬.
ߕߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߡߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߖ߭ߍߙ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߖ߭ߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫
escape it ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ ߊߓߘߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߕߌߡߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߍߣߘߌ ߞߙߎߛߌ߬ ߞߊߙߌߞߊ߲ ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߦߙߌߓߏ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߦߏ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌߡ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߌ߯ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߖ߭ߍߙ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߎߡߍ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߖߌ ߖߌߟߊ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.


ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߕߌߡߌ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߑߕߋߜ߭ߏߛߏߙ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ Land Cruiser ߞߊ ߓߌ߲ . ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫߸ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߕߋߟߕߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߘߊ ߡߍ߲ ߡߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߦߊ.

ߕߌߡߎ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߴߊ ߝߟߌ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!"

ߝߙߎ tbunked dully ߞߊ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߛߕߋߜ߭ߏߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. "ߕߊ߯! ߞߏ!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߥߙߍ߫ ߝߟߌ ߑ ߞߊ߬ ߛߕߋߜ߭ߏߛߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߐ߲߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߖ߭ߍߙ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߐߥߵ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߔߊߙߌߞߌ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߘߓߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬-

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߥߙߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߕߋ߬ߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߖ߭ߍߙ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߫.
ߦߋߟߌ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲. ߊߙߏߦߏ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬
ߢߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ
ߖߊ߭.

ߢߟߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߜ߭ߐ
ߏ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫. ߕߌߡߎ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߟߊߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߜߝߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߖ߭ߍߙ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫. ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߕߊߖߌߦߊ ߕߍ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߙߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߝߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߟߍߞߛ ߟߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ߲.

"ߟߍߞߛߌ!"

ߕߌߡߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ ߒߜ߭ߊ ߦߋ
ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.

"ߟߍߞߛߌ!

ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߍߣߘߌ ߞߙߌߛߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ
ߓߌ߲ߞߊߟߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ؟ ߞߟߍ߬ߓߋ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߏ ߦߴߊ ߟߊ
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߕߍ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

"ߟߍߞߛߌ!"

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߤߌߣߊ߫ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫
ߔߏߟߍ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ ߖߊ߲.


"ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟" ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߣߍ߰ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ.

"ߛߊߣߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ."

"Harding's Jeep ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲."

ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ ߟߊߓߐ. "ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߓߋߣߊ ߛߋ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.

"ߤߊߟߌߓߌ߬ ߣߋߘߙߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߍ߫؟" ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

"ߊߦߌ߫. ߝߟߐ߫."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߢߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߸ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲߫ ߕߊ߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫. "ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ߬ߣߎ ߕߍ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߌ߫ ߊߙߏߟߘ ߡߊ߬. "ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ ߕߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߢߐ߲߰ ߖߛߐ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬."


ߤߊ߲ߙߌ߫ ߥߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߞߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߘߌ߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬; ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߥߎ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫
terminal ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ADN ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߔߊߔߊ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߊ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߞߊ߲. ADN ߞߎ߲ ߦߋ
ߝߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߸ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߣߍ߫ ߦߋߕߊ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲߬ ߜ߭ߌߜ߭ߊߓߌߕ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬


ߡߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߡߎ߰ߡߍ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ ߓߍ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߥߌ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߞߊ߬ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫߸ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫. ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬. ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲
ߖߌߢߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߌ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߊ߲ߓߊ߲ - ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߲߭ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ - ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߘߎ߱ ߖߍ߬ߘߍ، ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߝߎߢߍ ߕߎ߲߬ ߞߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߥߙߎߞߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߡߟߌߦߊߙߌ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߛߏ߯ߙߏߟߌ߫ ߞߎߘߊ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߖߊ߲߬ ߞߙߐߥߵ-ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.

ߣߴߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߫ ADN ߣߌ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߘߐߥߵ ߞߊ߫ ADN ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ
߁߀ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߓߊ߲ߜ߭ߋߣߍ߲߫ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߥߎ߫ ߖߛߎ߬ߟߐ߬
ߞߊ ߊ ߞߊ ADN ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߥߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߡߊߡߙߊ߬ ߦߏ߫
sculpteur ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ marbre. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߣߓߋ ߧߙߐߣߦߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߢߍߥߟߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߫ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߋߦߊ ߖߊߣߥߵ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ .
ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߘߊ ߞߐߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߞߟߊߦߊ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
spike ߖߊߓߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߲ ߛߎߝߍ ؟

ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߝߟߐ ߓߘߊ߫ ߘߝߊ߫. ߥߌ ߕߊ
ߞߊ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ ߊ ߦߋ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߌߣߍ ߣߊ ߞߎߣߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߌߝߋ ߔߌߞߌ.


ߟߋߦߌߕߑߖ߭ߑߞߋ߫ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ߫ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲ ߘߊ߲ߖߐ
ADN: ߥߊ߯ߕߌ ߢߣߌߣߌ߲ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ: RANA (ߓߍ߯, ߝߍ߲ ߘߐߥߵ > ߀)


ADN ߡߌ߲ ߓߋ߫ RANA ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬

ߡߊߦߌߛߏߙߌ ߂.߁-߂.߉
ߔߙߏߞߐߡߛߌߜ߭ߏߣߕߌߘߌ ߃.߀-߃.߇
ߏߕߣߌߦߋߟߌ ߃.߁-߃.߃
ߥߟߏߛߌߙߊߕߐߙߌ ߁.߀-߃.߀
ߧߌߔߛߌߟߏߔߓߏߘߏ߲ߕߌߘߌ ߂.߄-߂.߇


ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ : ߘߌߛߏߙߌߥߵ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߓߏߙߌ ߑ ߊ.ߘ.ߊ. ߘߐߥߵ ߗߍ
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߥߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫
longer deny ߞߏ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ. ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߐߛߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.


ߟߍߞߛ


ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌ ߓߏ߲ ߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߜ߭ߊ߲ ߓߋߛߓߏߟߌ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߝߋ ߞߕߐ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊ.
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߕߙߐ ߥߊ ߊ ߦߋ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ.

"ߟߍߞߛߌ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߕߌߡߎ."

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߕߌߦߏ߲ ߞߊ߲߬. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊߦߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ.

"ߟߍߞߛߌ," ߊ ߞߏ, "ߣߴߌ ߓߐߙߊ ߒ ߓߴߊ ߕߏ ߌ ߓߋ ߣߌ߲ ߛߎ ߥߙߍ ߣߌߣߎ ߘߏ߲."

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߙߐ߲߫.

"Look what | have," ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߝߊߡߎߦߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߌ ߞߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߟߍߞߛ. | ߌ ߞߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߛߙߐ߬."

"ߏ ߛߊ ߡߎ߲."


ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߣߣߍ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫؟"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"

"ߊߡߋߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬."

ߏ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ "ߊߡߌߣߌ" ߝߐ߫ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ "ߊߡߋߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫".

"ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߙߋߞߌߛ."

"ߊ ߕߙߊ."

"ߊ ߕߙߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟"

"| ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲" ߑ ߕߌߡߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߟߍߞߛ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߕߌߡߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߕߌߦߏ߲ ߞߐߝߍ.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߞߍ. "ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߘߋ߬," ߊ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ."

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟"

"ߊߦߌ߫," ߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߞߓߊߞߏ ߦߋ. "ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߛߏ ߟߊ ߟߍߞߌߛ."

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲؟"

"ߊߦߌ߫ ߟߍߞߛߌ."

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

"ߝߋߟߌ. ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߓߋߣߊ ߣߊ ߛߐߣߌ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲."

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߡߍ ߔߌߦߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫
ߖߏߟߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߊ ߕߋ߲ ߞߊߣ ߒߜ߭ߊ ߣߴߏ ߕߍ ߊ ߞߊߢߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ "ߘߜ߭ߕߙߐ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

"| ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲."

"ߊߦߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߝߟߐ."

"ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟"

"ߞߊ߬ ߞߐ߲߰"߸ ߟߋߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "| ߦߴߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ | ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߦߏ߲ ߞߣߐ߫."

"ߊ ߕߙߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟"

"ߒ | ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߙߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : "ߤߋߟߎ.
ߖߧߣߡߊ-ߏߏ! ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ؟ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ!"

ߕߌߡ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ߫ - ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ - ߒߜ߭ߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߟߊ
ߞߎߙߎ߲ ߡߌ߲ ߕߌߡߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ ߟߊߝߙߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫.
ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߙߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߴߏ ߕߍ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߊ ߞߏ "ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ". "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߢߣߌ."


ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߋߘߌ ߙߋߖ߭ߌߛߵ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߣߣߍ߫ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ߬
very had half hour ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߓߊߥߵ ߗߍ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߟߊ
ߣߣߍ߫ ߦߙߐ ߓߐ߱ ߣߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ. ߣߌ߲ ߘߌߛߏߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.

ߋߘߵߙߋߖ߭ߌ߫ ߡߊ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߐ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߛߌߙߊ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߛߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߙߎߥߵ ߗߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߋ߲߬
ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߕߋ ߡߙߌ ߝߏߛߌ ߟߊ
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߕߌߙߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ
ߝߙߎߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߞߌߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߎ ߟߊߞߌߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߙߍ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߘߜ߭ߋߦߊ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߡߙߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߦߋ߲߬ - ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ . ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߊߟߏ ߊߓߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߋߘߌ ߙߋߖ߭ߌߛߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߙߋߖߌ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ .
ߝߙߎߥߵ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ
ߥߟߊ߫ ߤߊߡߏ߲ߘ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.

ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߙߋߖ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ
ߒ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߝߋߎ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߎ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߊߥߵ ߡߌߣߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߝߣߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߙߋߖ߭ߌߛߵ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߛߏ߬ߓߏ߸ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߊ ߓߟߏߞߙߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߖߏߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߏ
streak ߞߐߝߍ߬. ߦߋߛߎ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ. ߣߌ߬ߣߌߥߵ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߝߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫. ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߴߌ ߞߊ ߞߣߐߝߍ ߝߣߌߥߵ ߞߊ߲. ߦߙߐ ߝߎߣߕߋߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߌ ߞߊ-

"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߝߌߢߍ ߝߍ.

"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ! ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ!"

ߦߋߛߎ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫.

ߋߘ ߙߋߖ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߡߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߞߏ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߓߌ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߌߞߐߡߎ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߏߟߛߌߥߵ
ߊ߬ ߞߵߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߢߊ߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߥߙߍ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ.

ߙߋߖߌ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߣߣߍ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߏ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߐߣߍ߲ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߒ ߡߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ ߝߋߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߟߊ߲ߘ ߞߎߙߎߛߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߍߣߘߌ ߞߙߎߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߊ߰ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߱ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߐ
ߥߟߋߟߌ؟ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߦߋ. ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߏ ߊ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߦߊ߲ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߏ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ.

ߋߘ ߙߋߖ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.


ߊߟߊ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߡߌ߬ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ
ߘߡߌ ߓߋ߫ ߦߋ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ : ߣߌ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. "ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ | ߞߎ߲," ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ | ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ."

ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߕߌߡߎ ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ; ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߍ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߐ߲߫. ߊ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߍ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ ߊ
ߊ ߡߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߣߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߸ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫
ߟߍߣߘߌ ߞߙߎߛߌ߬. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߣߙߐ ߖߋߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߞߌ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߣߌ.
ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߙߐߟߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߟߊ߫. ߕߊߙߌߣߏߛߏ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߓߍ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ?


"ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫," ߟߍߞߌ ߞߏ.

"ߣߋ ߝߣߊ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߦߊ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߏ ߟߊ.»

"ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫؟" ߕߌߡ ߞߏ. "ߊ߬ߥߐ߫.

ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫."

"ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ" ߕߌߡߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߞߟߎ ߟߊ. "ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߴߎ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ : ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߕߡߍߙߊ
ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߛߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ - ߕߊߙߌߣߏߛߏ ߝߕߌߣߌ.

"| ߌ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߕߌߡߌ. ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬" ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߣߌ ߘߐ .
tyrannosaurs ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬."

"ߏ ߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ ߦߊ߲؟" ߕߌߡ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߦߊ߲ ߝߏ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߣߊ." "ߒ ߓߋ߫

ߞߐ߲ߜ߭ߐ," ߟߍߞߌ ߞߏ.

"| ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߖߊߣߥߊ ߞߏߛߓߍ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߒ

ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߟߍߞߌߛߵ ߞߏ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ߲ ߡߊ߫.

"ߊߥߵ ߕߏ ߦߊ߲߬" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. "ߕߏ ߦߊ߲," ߕߌߡߌ

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߟߍߞߛߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߐߝߍ. "ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊߥߵ ߗߍߥߵ-"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߝߐ ߊ ߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫.


ߞߟߎ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߙߋߖ߭ߌߛߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߴߎ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߛߌߞߊߘߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߏߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߘߐߙߐ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬،

ߟߍߞߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߙߌ ߖߎߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߦߴߊ ߘߊ
ߘߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߕߌߡ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߑ ߦߙߌ ߓߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߊ߲ߕߌߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߋߘ ߙߋߖ߭ߌߛ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߦߙߌߓߊ ߘߏ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߙߋߖ߭ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ.

ߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߎ ߦߋ ߝߌߢߍ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ߲. ߟߍߞߛ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߛߏ߭ ߣߌߟߊߞߟߌ.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߙߋߖߌߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߟߏ߫ ߞߎߟߎ߲ ߜߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬
ߦߌߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ : ߞߣߐ ߞߙߎߞߙߎ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߙߌߞߍ߬ߙߍ߲.

ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߟߍߞߛ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߘߐ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߝߎߣߎ߲ߞߋ: ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߥߟߎ ߘߋ߲. ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ ߊ ߛߋ߲ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߣߎ
ߛߊߣߌ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߙߋߖ߭ߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߙߋߖߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ ߘߐߣߌ. ߙߋߖ߭ߌߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߙߌ ߘߊ ߖߊ߲ ߟߊ.

ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߙߋߖߌߛߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊߓߐ߫
ߦߙߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ. ߙߋߖߌߛߌ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߥߙߍ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߞߊ߲ߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ : ߦߙߌ ߓߏߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߟߐ ߑ ߞߎߣߜ߭ߏ
ߛߌߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߙߊ߲ ߓߍ߯. ߙߋߖ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫،


ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߓߐߟߋ߲.

ߞߟߍ߬ߓߋ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.

ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߊ߰ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߙߋߖ߭ߌߛ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߛߋ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߙߋߖ߭ߌߛߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
dinosaur ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߟߍߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
over, sniffing curiously, ߊ߬ߣߌ߫ ߙߋߖߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫.

"ߌ ߓߐ߫! ߌ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߹ ߕߊ߯߸ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬!" ߙߋߖߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
dinosaur ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߙߋߖߌ ߟߊߛߋ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߙߋߖߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ "ߊ߬ߥߐ߬! ߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߣߋ! ߞߐߛߊߦߌ߫߹ ߌ ߡߊߓߐ߫ ߌ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫߹ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߋߖߌߛߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߊ ߔߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߎ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.

"ߤߋ!" ߙߋߖ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߡߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ. "ߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ-ߞߐߝߍ! ߞߐߝߍ! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫-
ߞߐߝߍ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߊ߫ ߡߐߜ߭ߐ.

ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߟߍ߬߸ ߙߋߖ߭ߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߎߙߊߓߟߎ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰. "ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߌ! ߛߋߜ߭ߌ߲!" ߙߋߖ߭ߌߛߵ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߋߖ߭ߌ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߌߜ߭ߍ
out", ߙߋߖߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߙߋߖߌߛߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߎߡߊ ߕߍ߫ ߑ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߝߎߢߍߣߍ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߓߙߊߥߵ.

"ߏߧߧ ߊߦߌ߫," ߟߍߞߌߛߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ-
ߦߋߟߌ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߣߍ߰ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫.

ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߎ߲߭ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߕߌߡߌ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.


ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ


ߛߎߝߍ ߑ ߞߏߡߌߕߋߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߖߌߔ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߖߊ߲ߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬. ߋߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߟߊߕߍ߲."

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߊߙߏߟߘ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߑ

"-ߌ ߦߋ ߦߋ؟"

"ߊߧߧ ߊ ߓߋ ߦߋ," ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ. "ߟߊߓߊ߲." ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߬ ߖߏ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫
ߞߐ߭ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫."

ߗߊߙߌ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬: "-eed ߌ ߞߊ ߡߏߓߟߌ-"

"ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߟߊ߫," ߋߟߌ ߞߏ. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߟߊ߫ ߛߋ߲߭ ߘߐ߫ ߡߐ߲ߕߊߣߊ߫ ߸ ߋߟߌ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߬ߓߛߏ߬ߟߌ ߘߌ߫
ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲. ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫ ߞߏߟߏ߲ߛߏ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߗߊߙߌߥߵ. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߏ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ ߌ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ."

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯. "ߖߏ߲؟ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߖߏ߲؟"

ߢߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲߫ ߡߟߋߞߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊߙߑߣߐߟߘ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ
ߞߊ߲, "-ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫-"

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߌߔߛߌ ߔߊߘߏߞߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߞߏ ߞߙߝߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ."

"ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߏߥ!"

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫," ߋߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊߟߋ߲. ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߞߊ߲. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲."

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߙߌ߬. "ߖߏ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߎ ߓߴߊ ߝߍ
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ." ߊ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ. "ߖߏ߲؟ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒߓߋ . . . ."

ߗߊߙߌ ߗߊߡߊ߲.

ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲. ߢߋߟߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬: "-ߡߌߟߏ-ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ-ߏߥߵ-"

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߌ߬ߘߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟"


"ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫," ߋߟߌ ߞߏ.

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߞߘߐ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫".

"-ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߥߙߍ-ߛߙߐߟߋ߲-ߡߌߟߏߘߌ ߓߋ߫-ߡߏߓߟߌ-"

"| ߊ ߛߙߐ߬," ߋߟߌ ߞߏ. "ߡߏߓߟߌ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߟߘߎ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߕߊ ߎ ߕߊ."

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߙߌ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߌߟߏ߲ ߕߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ ߕߊ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫.
"ߖߏ߲؟ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫."

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫. "-ߞߊ-ߟߊߡߍ-ߝߊߙߌߞߟߏ-ߓߏߟߏ߲-"

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯. "ߣߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߖߏ߲. ߡߏߓߟߌ ߓߋ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫."

ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲. "-ߋߘߙߌ ߓߋ߫-ߛߛߌ-ߞߋߟߋ߲-"

ߤߊߙߌߘߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐߛߌ߫ ». "ߊ ߞߊߢߌ ߖߏ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߛߊ߲."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. "ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ | ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫."

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߖߌߔ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߮ ߞߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ .
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߝߊߙߌ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫، ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲.


"ߊߟߊ ߞߴߏ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߊߙߏߟߘ ߌ ߗߍ ߘߋ߲ߞߍ߫! ߊߟߊ ߞߴߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߌ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߌ߲߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲! ߛߌߛߊ߲߬! ߒߞߊ
ߡߊ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬߹ ߛߌߛߊ߲!" ߖߏ߲ ߤߊߡߏߘߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߟߐߛߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߛߌߢߍ
ߊ߬ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߥߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ .
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.

"ߊߦߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߡߐ߲ߘ," ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ "ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫."
ߊߙߏߟߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߊߡߟߋߞߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߤߊߡߏߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߍ
ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌߛߑߣߋ߫ ߘߌ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߓߊߡߐ߯ߦߊ߸ ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߝߙߍߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ ; ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߍߓߍߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߌ ߦߋ߫ ߟߡߛߌ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߊߙߑߣߐߟߘ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߏ߬
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߴߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߞߙߏߝߏ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߴߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߋߒߞߏߟߦߊ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߝߏߘߏ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߟߊ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߊ߬ ߢߍߕߍ߰ ߛߌߛߍ߲߬ ߕߍ߰ߒߞߊ߲߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋߘߙߌ߫
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊߙߏߟߘ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߏߙߋߛߌߕߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.

"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫," ߊߙߏߟߘ ߞߏ, "ߞߊ ߞߊߝߋ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߕߊ؟ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߥߟߋ
ߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬."

"| ߒ ߕߋ߫ ߡߊߟߌߞߐ߲ ߋߝߞߕߌ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬" ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ.

"ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߟߊ߫"߸ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊߟߊ ߞߴߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ" ߧߊߡߏߘߌ ߞߏ.

"ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߗߍ߭ ߑ ߣߌ | ߞߎߣߏߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߘߌ ߡߊ߬ ߑ" ߊߙߏߟߘ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߋ߲߬.


*/ߖߎߙߊߛߌߞߌ ߔߊߙߌߞߌ ߡߏߘߟߌ ߞߎߣߓߊߥߵ/
|
*/ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߓߛߌ ߥߟߋ߫
ߊ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬: ߓߌߦߏߛߑߕߊߕ.ߛߌߛ
ߊ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬: ߛߌߛߑߙߐߡ.ߝ߭ߍߛߕ
ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬: net.sys ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬:
ߔߌߥߙ.ߡߘߟ
*/
*ߡߣߌߛߌߦߊߟߌ
ߛߋߕߌ [߄߂]߂߀߀߂/߉ߊ{ߞߙߎ ߓߍ߯ %߄ [vig. ߇*ߕߕߌ]}
ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲ ߓߘߍ߬ߡߊ (ߡߤ) (**ߡߤ). ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲ߝ߭ߌߛ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߋ߫ߟߌ ߉߀߉ c.lev {void ߡߕߙߎߥߌߛߵ $߃߀߃} ߙߊ߲ߘߏߡߎ (߃#*ߡߞߛߌߝߋߘߌ)
ߞߊ߲ߞߋ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߟߌ ߞߊ߲߬(!Dn) ߞߊ߬ shp_val.obi ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߌߡ(ߝ߭ߊߟ{ߘ}ߛߊߡߑߥߊߟ


ߣߌ߲ ߛߕߌߡߕߙߌ(ߡߤ) (**ߡߕߙ).ߥߊߟߋߘߌߡߕߙߎ(Vdd) ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߊ߲ߞߋ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߟߌ ߞߊ߲߬(!ߕߟߋߞߐߡ) ߞߊ߬ mxcpl.obj ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߬ߡ (ߝ߭ߊߟ{ߔߘߟ}ߣߛߊߕߑߝ߭ߊߟ


ߊߙߏߟߘ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߐߝߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߏߝߙߍߕߍ-ߛߐ߲߬ߞߐ-ߛߐ߲߬ߞߐ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫. ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߌߙߏߛߌ ߔߊߙߌߞߌ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߘߎ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߫߸ ߢߊߝߐߟߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

ߥߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߍߝߍ߬. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߖߏ߲؟"

"ߞߊ߬ ߘߏߝߙߍߕߍ ߡߊߝߍߣߍ߲߫."

"ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߝߍ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ."

"ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ" ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫."


ߛߌߙߊ


ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߖߌߔ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߱ ߞߊ߲߬. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߝߙߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߓߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߡߌߟߘߎ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.

"ߖߊ߲ߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ. "ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߛߓߊ߬."

ߋߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߠߊ߫. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߝߍ߬.
ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. "ߛߊߣߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߞߎߡߊ ߝߏߛߊ ߕߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߐ߭ߥߵ ߝߍ߬."

"ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫"߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߐ߬ ߟߊ߫.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. "ߣߌ | ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊߙߏߦߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬".

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," Muldoon ߞߏ, "ߎ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ |
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬."

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲. ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߘߐߟߊ߸
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. "ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬" ߖߊߣߏߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߘߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.
ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߖߌߔ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫؟ "ߊ߬ ߓߋ߫

ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߛߋ߲ ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߖߏߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ ߢߌߣߜ߭ߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߡߙߊ ߡߊߙߌߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ sboe ߛߜ߭ߎߦߊ ߦߋ
Ed Regis ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. "ߦߋߛߎ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߐ߫
gushed down ߊ ߞߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߰߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ߫.

"ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫." ߡߌߟߘߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ.

"ߡߎ߬؟"

"ߌ ߦߟߍߡߊ. ߌ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߘߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߙߐߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. "Torn at the joint line," Muldon ߞߏ, "ߊ ߡߊ ߊ ߗߌ-ߊ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߙߊ.
ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߝߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬." ߡߌߟߘߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߐߥߵ
ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߣߐ߯ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫.
ߖߋߣߊߙߏ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

"ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫" ߡߌߟߘߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫. "ߕ-ߙߋߞߌߛߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬." ߡߌߟߘߎ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ ߡߊ߬. "ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ؟"

"ߊ߬ߥߐ߬," ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ. "| ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯."


ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߔ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. "| ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫
along," ߊ ߞߏ. "ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊߢߌ ߞߴߊ ߕߏ ߦߊ߲. ߌߛߊ߫ ߸ ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߟߋ߬.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ؟ ߕߊߙߌߔߎ ߥߊߟߌߡߊ ߞߎߣߏߣߌ . . ."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߣߍ ߘߐ߫ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߴߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߲ ߑ ߙߏ߲ߕߙߌ ߑ ߞߊߙߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫-

"ߕߊߙߌ ߝߌߟߊ" ߊ ߞߏ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.

"ߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߐߡߊ߬. ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߡߊ߬. ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. "ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊ ߞߐߝߍ ߘߙߐ߲߫" ߑ ߡߌߘߌ ߞߏ. "ߣߌ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ . . ."

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏߟߌ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߖߌߣߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߢߍ߫.

"ߦߋߛߎ," ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߛߍߙ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߛߍߙ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. "ߡߏߓߟߌ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. "ߦߋ߬." ߟߍߣߘߌ ߞߎߙߎ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.

"ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߋ؟"

"ߕ-ߙߋߞߌߛߵ ߦߴߊ ߝߟߌ."

"ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

ߡߌߟߘߎ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. "ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߋߔߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߛߍߙ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߝߍ.

ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߕߏ߫
ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫.

"| ߒ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬," ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߊ ߞߊ ߗߊ ߞߏߛߓߍ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߡߜ߭ߐ ߛߙߐ߬."

"ߊ߬ߦߌ߫؟"

"ߊߦߌ߫," ߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߝߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫. ߛߏߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫: ߛߏߟߌ ߞߊ߬
ߕߊߝߟߊ ߛߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߊ߲ߓߏߛߋߟߌ߫، ߥߙߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ
ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ; ߞߙߏߞߙߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߡߋߙߎ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߙߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߏߝߍ
ߕߊߝߟߊ ߸ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߣߐ߫ ߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߍ߫
ߞߊߣߔߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߟߊߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ
bush ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ. ߢߍߡߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߣߐ ߗߌߢߍ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ. ߞߎ߬ߘߎ ߘߏ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.

ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ - ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߌߟߘߎ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߘߐ ߛߙߐ߬. "ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ" ߊ ߞߏ.


ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߖߐ߬ߟߐ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫. ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߛߍߙ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߙߍ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫
ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߦߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߡߌߟߘߎ ߦߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߣߐߣߊ.

"ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲؟" ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲߫ ߕߙߏߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߡߏߓߟߌ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߝߍ߲ ߞߎߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲. ߢߍߕߐ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߡߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲.


"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫" ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߙߍߕߍ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫
ߜߊ߬ߦߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲. LCD ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߍߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.

"ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߏߦߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ."

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. .. ."" ߡߌߘߌ ߦߴߊ ߢߊ . ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߣߐ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ:
ߊ߬ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. "ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ," Muldon ߞߏ.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫؟"

"ߡߏ߲ߕߙߎ," ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߴߊ ߦߌߙߊ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߌߣߜ߭ߊ ߖߋߣߏߙߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫" ߑ ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ ߖߐߜ߭ߌ."

"ߡߎ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫؟"

"ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߴߊ ߓߐ߫,"

"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫"߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߡߊ."

"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߣߌ߲߬ LCD ߞߙߌߛߍߥߵ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߗߌߢߍ."
ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍߣߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߥߊߕߌ."

"ߏ ߛߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߐ߫."

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫" ߑ ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߣߌ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ߲߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߌ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߐ߫؟"

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߝߙߊߙߊ."

"ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߊ ߖߊ ߝߣߍ߫ ߝߙߊ.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߡߊ߫ . ߊ߬ߦߌ߫," ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߏ ߞߍ."

"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟"

ߡߌߟߘߎ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߏߝߍ ߘߋ߬ ». "ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߏߦߏ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߝߣߍ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫."

"ߣߴߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߬," ߖߊߣߏߙߌ ߞߏ, "ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲؟ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ ߦߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ
ߊ ߦߴߊ ߕߊ."

"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߊ ߞߊ ߕߊߙߌߣߏߛߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߥߊߟߌߡߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ ߘߐߥߵ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯."

"ߏ ߛߊ ߊ ߕߙߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟" ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:

"ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲" ߡߌߟߘߎ ߞߏ ߥߊ ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ.


ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߢߌߣߌ߲߫. ߡߌߟߘߎ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߴߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߡߊ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬ߟߌ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ
ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫
ߡߎߟߑߘߏ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫

"ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߞߟߐߛߌ؟" ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎ߱ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. "ߖߊߕߋߓߐ ߖߎߡߍ߲؟" ߖߋߣߊߙߏ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

"ߣߌ߲߬ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߌ ߓߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߊ ߎ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߣߐ ߦߋ.
sboe - sole sboe ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߞߟߐߛߌ.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫. ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߟߊ߫.

"ߌ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫߸ "ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬
ߜ߭ߊߝߋ ߥߙߍߥߵ. ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߡߊ߲ߗߍ. . . ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬. . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. . .. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ߫. "ߦߋ߲߬. ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߓߜ߭ߐ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫."

ߡߌߟߘߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߝߐ߫
ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߞߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߊ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߙߋߖ߭ߌߛ ߘߌ߫ ߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߛߊ ߢߌߣߌ߲߫."

"ߛ߭ߎߝߍ߬؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.


ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߓߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߙߝߍ
ߛߊ߲ߖߌ ߖߌߓߘߎ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲؟"

"ߞߋߟߌ߲" ߖߊߣߏߙߌ ߞߏ. "| ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߝߌߢߍ ߡߞߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬"߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߐ߫߸ "ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬-"

"ߛߛߛ," ߡߌߟߘߎ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ߬ ߞߊ ߟߊߡߍ.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߢߐ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌߟߘߎ
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߝߌߢߍ ߡߊ ߝߊߟߋ߲
ߖߜ߭ߏ. ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:

"ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫" ߡߌߟߘߎ ߞߏ.


lan Malcolm ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. ߡߌߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߘߌ߫ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
"| ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߛߙߐ߬" ߊ ߞߏ. "ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ ߞߊߢߌ ߛߌߛߌ ߓߟߏߥߵ . . ."

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߋߣߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߎߣߌߞߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲." ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߎ߲ ߡߙߎߙߊ
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߞߙߎߞߙߎ ߣߋ ߘߏ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߡߌߟߘߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߖߏߜ߭ߌ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߟߌߞߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߦߴߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߛߊ
ߢߜ߭ߊߡߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ ߕߙߎߣߌߞߌ ߘߐ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߝߣߍ߫.

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬.
ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. "ߟߍߞߛߌ," ߊ ߞߏ. "ߟߍߞߛߌ... ߕߊ߯...ߟߍߞߛߌ..."

"ߟߍߞߛߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟" ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

"ߡߎߛߏߡߊߣߌ" ߖߊߣߏߙߌ ߞߏ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߔ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߌߟߘߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߟߏ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߡߜ߭ߎ ߦߋ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߞߟߏ.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

"ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߍ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߣߴߎ ߘߏߣߊ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫" ߑ ߡߌ߬ߘߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߞߋߟߋ߲
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲ ߣߌ߲ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߕߊ߬߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߛߊ."

"ߏ ߞߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߬ | ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫."

ߎ߬ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߡߐ߲ߘ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߕߣߎߟߋ߫؟"

"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫."


ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ


ߘߏߣߊߟߘ ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߡߐ߲ߘ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߕߌ
ߞߙߍߡߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. "ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߌߟߘߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫؟"
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߥߐ߬."
"ߏ ߛߊ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߴߎ ߛߙߐ߬."
"| ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ," ߖߊߣߏߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߢߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߏߧߧ | ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߴߎ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ | ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߡߊ߬."
ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯."


"ߕߣߎߟߋ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. "ߗߐ߫ | ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߐߣߌߘߌ" ߑ ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߲ ߕߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊߙߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߝߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ߛߙߊ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊߙߏߟߘ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬
ߏߙߋߛߌߕߋߥߵ ߖߐߛߌߙߊ. ߡߌߟߘߎ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ | ߌ ߡߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ؟"

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭" ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ.


"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߊ߲ߙߌ߫ ߥߎ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߐ߲ߛߏ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊ߫.

"ߓߊߏ߬ | ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߋߘߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߏߝߙߍߕߍ ߟߊ߫"߸ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ."

"ߊ ߞߊߢߌ," ߥߌ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟" "ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫

ߡߎ߲ ؟" ߊߙߏߟߘ ߞߏ.

"| ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߞߣߊ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟" ߥߌ ߞߏ. "ߞߟߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ؟ ߏ߬ ߓߍ߯؟"

"ߦߋߛߎ" ߊߙߏߟߘ ߞߏ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ. "ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߟߞߣߊ ߝߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬
ߝߏ߫ ߔߊߣߋ ߓߊ ߟߊ."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߥߌ ߞߏ, "ߣߌ ߞߋߗߌߞߌ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫."

"ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߧߣߡߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߕߋߣߌߥߵ ߘߜ߭ߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ
ߛߊߣߌ߬؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߞߛߊߞߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߞߊ߲ߞߋ ߟߊ߫ ߖߎߙߊߛߌߞ ߖߛߊ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߞߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߓߍ߯ ߞߟߐߛߌ
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߝߟߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊߓߍ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߟߞߣߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߏ ߟߊ.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߣߋߘߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ߟߌ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߞߣߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬:


߁߃ ߑ ߄߂ ߑ ߁߂߁ ߑ ߃߂ ߑ ߈߈ ߑ ߇߇ ߑ ߁߉ ߑ ߁߃ ߑ ߁߂߂ ߑ ߁߃ ߑ ߄߄ ߑ ߅߂ ߑ ߇߇ ߑ ߉߀ ߑ ߁߃ ߑ ߉߉ ߑ ߁߃ ߑ ߁߀߀ ߑ ߁߃ ߑ ߁߀߉ ߑ ߅߅ ߑ ߁߀߃
߁߄߄ ߑ ߁߃ ߑ ߉߉ ߑ ߈߇ ߑ ߆߀ ߑ ߁߃ ߑ ߄߄ ߑ ߁߂ ߑ ߀߉ ߑ ߁߃ ߑ ߄߃ ߑ ߆߃ ߑ ߁߃ ߑ ߄߆ ߑ ߅߇ ߑ ߈߉ ߑ ߁߀߃ ߑ ߁߂߂ ߑ ߁߃ ߑ ߄߄ ߑ ߅߂ ߑ ߈߈ ߑ߉.
߃߁ ߑ ߁߃ ߑ ߂߁ ߑ ߁߃ ߑ ߅߇ ߑ ߉߈ ߑ ߁߀߀ ߑ ߁߀߂ ߑ ߁߀߃ ߑ ߁߃ ߑ ߁߁߂ ߑ ߁߃ ߑ ߁߄߆ ߑ ߁߃ ߑ ߁߃ ߑ ߁߃ ߑ ߇߇ ߑ ߆߇ ߑ ߈߈ ߑ ߂߃ ߑ ߁߃ ߑ ߁߃
ߛߌߛߌߕߍ߯ߡߎ

ߣߋߘߙߌ

ߕߊ߯ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߊߓߋ ߟߊ߫

ߣߋߘߙߌ

߀߄߀/ # ߟ/߆߇& ߡ.

ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬

ߟߊ߬ߞߊߣߊ

ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫

ߟߞߣߊ ߓߐ

sl ߓߐ

ߟߊ߬ߞߊߣߊ

ߥߌߕߋ_ߙߓߕ.ߏߓߖ߭


"ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟" ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫."

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߝߊ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߥߎ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߘߐ߫."

ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ߫ ߝߟߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ASCI ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߘߏߝߙߍߕߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߣߋߘߙߌ߫ ߓߟߏ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. ߝߙߍߕߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫߸ ߦߏ߫
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߓߍ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋߘߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊߟߎ߫ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍߥߟߊߦߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߛߏ߯ߙߏ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬"߸ ߥߎ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߟߍߙߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߋߘߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߊ߮ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߛߐ߲ߞߐ ߣߌ߫ ߛߐ߲ߞߐ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ."

system ߦߋ߫ Nedry ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߦߙߐ ߛߙߐ߬.
ߏߙߋߡߎ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߢߣߌ ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : ߣߋߘߙߌ.

ߕߐ߮ ߏ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߘߏߝߙߍߕߍ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߲ߞߋ ߞߣߐ߫.
ߣߋߘߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߫ ߞߊߓߋ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߞߊߓߋ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߊߓߋ
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߢߌߣߌ߲߫ ߣߋߘߙߌ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߇ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲.


ߣߋߘߙߌ

߀߄߀/# ߟ/߆߇& ߡ.

ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬

ߏ߬ ߟߊ߬ߘߏ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߋߘߙߌ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߊߓߋ ߟߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߓߣߌ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߑ ߏ߭ߙߋߡߎ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߌߞߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߓߋ ߟߊ߫߸ ߣߋߘߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߦߟߍ߬ߡߊ ߛߓߊ:

ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫

ߟߞߣߊ ߓߐ

sl ߓߐ

ߥߌ ߞߏ "ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߝߙߍߥߵ ߟߊߝߌߦߊ". "ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ."

ߊߙߏߟߘ ߞߏ "ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ". "ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ ߝߏ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬."

ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߗߌߙߏ߲ ߞߐ߫߸ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߖߘߐ߬ ߣߘߙߌ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߦߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߋߘߙߌ߫ ߟߋ߬
ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߏߙߋߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߑ ߣߋߘߙߌ ߞߏ :

ߟߊ߬ߞߊߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߦߋ.

"ߟߊߓߊ߲," ߥߌ ߞߏ, "ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋߘߙߌ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.

ߥߌߕߋ_ߙߓߕ.ߏߓߖ߭

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߛߏߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ," ߥߌ ߞߏ. ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߝߐߞߎߘߊ ߘߐ߫ ߸ "ߝߋ߲" ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏߝߙߍߕߍ ߞߙߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߦߟߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߘߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊߞߎߘߦߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߍ
ߖߊߕߋߓߐߟߌ.

"ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߏߘߌ ߞߣߐ߫" ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ." ߊ߲߬
ߕߊ߯ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲:


ߊߥߵ ߦߋ߫ WHTE-RBT.OBJ ߢߣߌ߫
ߏߙߋߛߌߕߋ ߦߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ:
ߝߍ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫


"ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬" ߊߙߏߟߘ ߞߏ.
"ߏ ߞߐߝߍ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߘߌ ߟߍߙߌ ߢߣߌ" ߥߌ ߞߏ.
ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲:


ߢߌߣߌ߲߫/ߛߙߍߘߍ: ߥߌߕߑߕ-ߙߓߕ.ߏߓߖ߭


ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߘߏߝߙߍߕߍ ߛߐ߲ߞߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬," ߥߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫." ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ ߞߎߘߎ߲ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ:


curv = ߜ߭ߊߕߏ {ߛߡ.ߘߕ} ߕߊߡߙߣ {ߌߕߡ.ߘߕ߂}. ߞߎߙ
= ߜ߭ߋߤߊߣߘߍ {ߛߛߘ.ߋߕߟߌ} ߕߊߡߙߣ߂ {ߋߕߡ.ߘߘ߄}.
ߘߐߙߏ߲ߡߕߙߌ (!gN) ߞߊ߲߬ shp-val.obi ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ lim(Val{d})-Xval ߦߋ߫. ߣߌ߫
ߡߕߙߎ ߥߊߟߋߦߊ (mH) (**mH).ߡߕߙߎVis ߟߊߛߋߟߌ.
ߣߌ߫ ߡߕߙߎߓߊߣߘߌ](vGT) ((ߘߙߏߓߞߌ(tY)) ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
limitDat.4 = ߡߞߛߌߓߌߕߌ (%߃߃) ߞߊ߬ {ߘߊ߲ ߀߄} ߟߊߓߍ߲.
ߘߊߣߕߌߜߍ.߅ = ߘߊߣߕߌߜߍ, ߘߊߣߕߌߜߍ ߘߙߎ߫, ߀ {ߘߊߣߕߌ .߂-ߥߊߙߌ(ߛߓ)}.
whte-rbt.obi ߞߊ߲߬ link.sst {ߟߞߣߊ, ߔߙߋߡߕߙߌ} ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߟߊߓߐ.
ߥߙߏߘߜ߭ߎ={ߡߞߛߌߙߊ߲+ߛߕߕߌ} ߕߊߡߔߌߣ(fdn-&bb+$404).
ߧߏߙߊ߲={ߡߞߛߌ ߙߊ߲ߖߌ-ߛߕߕߌ/߂} ߕߊߡߔߌߣ(fdn-&dd+$105). ߓߵߟߏߞߊ߬ߟߌ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߕߎߟߋ ߗߋߟߌ-ߥߟߊ߬ߓߊ.ߏߓߌ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ.


"ߡߎߛߏ ߘߋ߲ߞߍ߫," ߊߙߏߟߘ ߞߏ.

ߥߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߘߌ߫ ߘߏߝߙߍߕߍ ߘߐ߫ ߝߋߎ߫."

"ߊߦߌ߫," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ ߟߋ߬. ߡߐ߰ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߟߌߟߌ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߊ߲ߞߋ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬. ߊ ߓߋ ߘߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫."

"ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߥߎߟߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫" ߥߌ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲." ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. "ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߘߙߐߣ ߏ ߦߋ ߞߊ ߞߏߡߊߣߥߵ ߘߐ߲.
ߒ ߓߍߣߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߞߊ߲߬،

ߥߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. "ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ," ߊ ߞߏ "ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߘߏߣߊ
ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰. | ߡߙߌ | ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߢߋ߬ߟߋ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫."


ߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߜ߭ߏߛߌߙߊ
ߘߊ.

"ߊߟߊ߲؟" ߊ߬ ߞߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߘߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߊߞߌ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߙߐ߫. ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬
ߣߜ߭ߐ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲.

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߘߡߍ ߟߊ߫" ߡߌߟߘߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. "ߟߍߣߘߌ ߞߙߎߛߏߥߵ ߓߌ߲ߞߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߁ ߦߋ߫. ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߖߏߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ. ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߟߌ ߒߜ߭ߊ߬ | ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌߘߌߣ ߓߋ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲."

"ߤߊߙߌߘߌ؟" ߊ߬ ߞߏ. "ߊ߬ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

"ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߊߕߍߙߌ" ߑ ߡߌߟߘߎ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߛߊ߲.

"ߏߧߧ ߒߊߟߊ."

« ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߛߊߕߍߙߌ."

"ߌ ߘߏߣߊ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫؟"

"ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߣߊ߫. ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߘߌ ߥߟߋ߫."

'ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߘߜ߭ߕߙߐ ߕߋ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫." "ߒߜ߭ߊ߬

ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߟߋ߫-" ߊ ߞߏ.

"ߊ߬ߦߌ߫." ߡߌߟߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߟߍߡߊ
ߔߊߞߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߞߏ.

"ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߕߊ߯ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌߘߌߣߵ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬." ߊ߬ߣߌ߫

ߡߌߟߘߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ. ߋߟߌ ߛߊߕߍߙߌ ߕߋ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ ߡߍ. ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
badlands ߞߌ߬ߟߋ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߍߕߙߌ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߐ߬ߢߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ.

ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ . . .

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ
ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. .. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߖߌߙߌߛߌߞߌ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߞߊ߲߬؟


ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫


"ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ." "ߌ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯," ߕߌߡߌ ߞߏ.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬," ߊ ߞߏ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߟߍߞߛߌ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ. "ߏߥߵ ߌ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬."

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߥߎߟߘߊ ߉:߀߀ ߟߊ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߛߎߡߊߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙ ߞߣߐ߫
ߔߊߘߏߞߌ. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏߙߋߡߎ ߟߊߖߍ


ߕߌߙߊߣߏߛߏߙ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߸ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ ߠߊ߫
ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߣߊ߫ ߸
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߸
moat, ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߊߙߌߞߊ ߝߏߛߊ ߦߋ ߝߏ ߞߊ ߕߊ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߣߙߐ. ߕߌߡ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

"ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߕߌߡߌ؟"

"ߊ߬ ߞߊߢߌ," ߊ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ | ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߙߐ ߟߊ߫."

"ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߋ. | ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߓߐ߫ ߛߐߣߌ."

"ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟" ߕߌߡ ߞߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߕߎ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߐ߬ߣߐ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߲߯ߓߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬."

ߟߊ߬ߡߊ߮ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍߡߊ; ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߛߌ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜߟߐߡߌ߲ ߕߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߛߐ߬ߞߘߎ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏߝߙߍߕߍ߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲
ߣߌߡߐߙߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߕ/ߛ/߀߄.

ߎ߬ ߘߏߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߦߙߌ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߊ
ߘߎ߱ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ
ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒߕߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߖߊߕߋ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ
ߛߊ߲߬. ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ T/S/03, ߊ߬ߣߌ߫ T/S/02. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߛߋߙߊ T/S/01 ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߔߊߘߏߞߌ ߘߊߣߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ T/N/01,
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ T/N/02. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߏ ߟߊ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߕߊ߲ߓߊ߲ ߕߏ߲ߘߋ߸ ߦߏ߫ ߓߊߙߌߦߊߟߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ
ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߎ߲߬.

"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߓߘߍ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߕߌߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߕߌߡ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߏ "ߒ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߎߛߊ".

"ߌ-ߤߌ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߣߋ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ ߞߊߟߏ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߊ ߦߙߐ ߦߙߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߟߌ ߥߊߟߋ ߟߊ ߛߌߛߊ߲."

"ߌ-ߤߌ."

"ߊ ߕߋ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ ߕߋ ߊ ߕߊ ߊߓߘߊ."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ ߘߌߛߏߙߌ ߓߴߌ ߓߟߏ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߕߌߡߎ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߊ߬ߥߐ߫."

"ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߌ ߦߋ߫؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߏ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫" ߑ ߕߌߡߌ ߞߏ. "ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߊ ߖߊ ߞߊ ߗߊ."

"ߖߐ߲ ߑ ߌ ߓߊ؟"

"ߊߦߌ߫ ߟߍߞߛߌ. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߓߙߊ ߟߊ߫."

ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ T/N/03 ߊ߬ߣߌ߫ T/N/04 ߞߊ߲߬. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫."

"ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"ߊ ߞߊߢߌ," ߕߌߡߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߒߝߊ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߋ߬."

"ߊ߬ ߓߴߌ ߝߎߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"| ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. | ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. | ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߍߟߌ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߓߊ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߙߋ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߣߌ ߣߋ
ߡߊߡߊ߲ ߞߍ߬ߟߍ ߛߎߝߍ. | ߒ ߛߜ߭ߌ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߏߟߏ߲ ߒ ߞߊ ߏߙߋߡߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ | ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߧߊߟߌ."

"ߌ-ߤߌ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߊߥߵ ߝߙߎߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟"

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߣߋ ߡߎߛߏ ߛߊ߬ߙߊ ߊ ߞߊ ߡߍ."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߊߕߍߙߌ ߝߍ߬؟"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. "ߊߦߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫."


"ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟"

"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߛߏ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬." ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߍߞߛߌ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߢߊ ߥߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ T/N/05 ߊ߬ߣߌ߫ T/N/06 ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲
cicadas ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߏߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎ.

ߘߋ߲ ߓߴߌ ߓߟߐ؟" ߕߌߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊߦߌ߫,"

ߞߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߎ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߊߕߍߙߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟"

"ߊߦߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߝߙߎ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߟߊ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ.

"ߏߧߧ," ߕߌߡߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬. ߎ߬ ߕߡߊߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. "ߏ ߛߊ ߖߐ߲ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߙߎ ߟߊ؟"

"| ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߙߎ" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߣߋ

ߊߟߎ߫ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫،" ߕߌߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߕߌߡߌ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟

"| ߒ ߡߊ ߡߙߌ | ߓߋ߫ ߛߋ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߟߊ߫ߖߍ߫. "ߊ߲ ߞߊߢߌ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߛߊߣߌ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߊ ߡߊ߬."

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߐ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟" ߕߌߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߏ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߍߞߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫.

ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߞߌߟߊߟߌߥߵ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߎ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߙߝߍ.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊߖߓߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
tyrannosaur paddock, ߞߊ߬ ߛߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߝߙߍ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲
ߝߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ-

"ߕߌߡߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ."


ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߦߙߌߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌߥߵ ߢߍߝߍ߬
ߏ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߢߎߡߍߡߊ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߝߘߊߡߎ߮. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߊ .
ߝߏ߬ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߊߙߏߔߏߘ ߜߛߊߞߙߊ ߟߋ߬. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߦߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߌߛߏ ߞߎߟߋ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߡߎ ߞߊ ߛߎ ߘߏ߲-
vision goggles ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߙߎ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ : ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߛߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߟߋߞߛ ߕߘߍ߬ ߣߎ߲ߡߌ߲߫ ߠߊ߫.

"ߡߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߦߋ؟" "ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ

ߊߡߌߣߌ."

"ߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߊ߲ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫. ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߓߊ߬؟ ߣߊ߬"

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߜ߭ߐߟߊ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ moonligbt ߟߊ߫. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߟߍߞߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. "ߓߋߛߋ߫

ߌ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ߲؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߣߥߵ ߘߌ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߛߌߓߏ. "ߛߊߦߌ. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. "ߒߜ߭ߊ߬ | ߓߍ߬
ߕߌߡߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫."

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫: "ߌ ߦߴߌ ߡߊߞߎ߲߬."

“ߕߌߡߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߢߍ߫.”

"ߊ ߕߋ߫."

ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. "ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫."


"ߒ ߕߋ߫."

"ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߊ."

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߌߡ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. "ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߣߌ߲ ߞߐߜ߭ߏ ߦߋ߫
ߕߌߡ؟"

"ߞߏߛߐߓߍ߫."

"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߘߐ߫ ߝߍ߬؟"

"ߕߌߡߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫," ߟߍߞߌߛߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

"ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߎߜ߭ߎ ߘߏ," ߕߌߡߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.


"ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ," ߟߍߞߌ ߞߏ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌ ߞߛߊߡߊ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߝߘߊߡߎ߯ ߝߘߊ. ߎ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߕߌߡߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߙߊ
ߣߍ߰ߖߟߎ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߎ ߓߍ ߓߋ ߘߜ߭ߋߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ ߓߏ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ.

"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ | ߒ ߞߊ߬ ߕߌߡߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߬ߞߏ ߞߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫"߸ ߟߋߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲."

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫"߸ ߕߌߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߞߐߞߊ߲ߠߊ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ ߖߊ߲ ߝߍ߬. ߜߘߏ߬ߜߘߊ
wa s ߣߜ߭ߎ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ߲.

"Eww," ߟߍߞߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߖߌ ߦߌߙߊ.

"ߏ ߕߋߣߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߍߞߌߛ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߖߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. "ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ." ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
vine, ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߍ߲ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߘߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߗߋߢߊߟߌ ߛߌߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߬ ߓߏ߲ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߍ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߣߌ߫ ߖߛߎ߬ߘߐ߬ߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߢߎߡߍ ߟߊߛߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎߣߎ߲߬.

ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߖߊ߲ ߟߊ ߎ ߦߋ ߕߌߙߊ߲ߛߏ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ." ߊ߬ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌ߲ ߘߐ߫
embankment ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

"ߣߌ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

"ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߞߣߐߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߙߌ
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߗߍ߫.

ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߟߋߞߛ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬
ߓߙߎߥߵ ߗߍ߫. "ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߗߍߥߵ."

ߕߌߡߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ."

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ ; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߜ߭ߐߦߊ ߓߙߐߥߵ ߗߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߘߐߙߏ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"| ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߎ߲," ߟߍߞߌ ߞߏ.

"ߓߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬." ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲߬. ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߗߡߊߗߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ. ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߢߊߥߵ. ߕߌߡߎ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߔߏߘߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

ߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߙߐ ߛߌߛߊ߲. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߍ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.


ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ


ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߞߎ߲߬ߠߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
"ߒ ߓߴߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߗߍ߭ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ."

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:

ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬:


Vgl = ߜ߭ߋߕߵߤߊߘߵ {ߘߊߕ.ߘߕ} ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߏߟߌ {ߊߕߡ.ߥߊ߯ߕߌ}

Vg2 = ߜ߭ߋߕߌ {ߘߏ߲. itl} ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߏߟߌ {itm.ߥߊ߯ߕߌ}

ߣߌ߫ ߛߘߌ߬ߜߋ߲(Vgl,Vg2) ߞߊ߬ ߟߌߡ(Vgl,Vg2) ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߣߌ߫
ߛߘߌ߬ߜߋ߲(Vg2,Vgl) ߦߋ߫ ߟߌߡ(Vg2,Vgl) ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫

whte_rbt.obj ߞߊ߲߬ ߟߞߣߊ ߖߊߕߋߓߐ (Vgl) ߑ ߔߙߋߡߕߙߌ (Vg2)
limitDat.1 = ߡߊߞߛߌߓߌߕߋ (%߂߂) ߞߊ߬ ߕߊ߯ {ߘߊ߲ .߀߄} ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬
ߘߊߣߕߌߜߍ.߂ = ߛߕߌߝߍ߲, ߛߕߌߘߎ߯ߙߎ߫, ߀ {ߘߊߣߕߌ .߂-ߥߊߙߌ(ߘߖ߭)}

fini.obi ߞߊ߲߬ link.sst {ߟߞߣߊ, ߔߙߋߡߕߙߌ} ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߟߊߕߍ߲
fini.obi ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߌ.sst {ߟߞߣߊ ߑ ߔߙߋߡߕߙߌ} ߟߊߓߍ߲߬
ߝߣߌ.ߏߓߌ ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߖߐߛߌ rf whte_rbt.obj, ߝߣߌ.ߏߓߖ߭ Vgl =
ߜ߭ߋߕߵߤߊߣߘߟߌ {ߘߊ.ߘߕ} ߥߊߕߌߞߍߟߌ {ߊߕߡ.ߕߡߕ} Vg2 =
ߜ߭ߋߕߵߤߊߘߵ {ߘߊߕߵ.ߊߕߵߟ} ߥߊߕߌߞߍߟߌ {ߊߕߡ.ߕߡߕߵ}

limitDat.4 = ߡߊߞߛߌߓߌߕߌ (%߃߃) ߞߊ߬ ߕߊ߯ {ߘߊ߲ .߀߄} ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߘߊߣߕߌߜ߭ߍ.߅ = ߛߕߕߌ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲, ߛߕߕߌ ߘߙߎ߫, ߀ {ߘߊ߲ .߂-ߥߊߙߌ(ߛߖ߭)}


"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫" ߊߙߏߟߘ ߞߏ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬.

"| ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߘߏ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߗߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ 'fini.ob' resets
ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߘߊ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߬ߞߏ ߣߌ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߘߌ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫" ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߏ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߏߝߙߍߕߍ߫ ߛߐ߲ߞߐ ߟߎ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߣߋ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߏߙߋߡߎ ߟߊ." ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲
ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߊ߫ ߞߏߟߊߘߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߓߐߛߎ߲ ߘߏߝߙߍߕߍ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ.

"ߊߦߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫," ߊߙߏߟߘ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߛߍߓߍ߲:

ߝߌߣߌ.ߏߓߖ߭

ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߌߞߘߐ߫.


Vg1 = ߜ߭ߊߕߏ {ߘߏߕߌ.ߘߕ} ߥߊߕߌߞߍߟߌ {ߌߕߡ.ߕߕߌ} Vg2 =
ߜ߭ߋߕߵߤߊߘߵ {ߘߊߕߵ.ߊߕߵߟ} ߥߊߕߌߞߍߟߌ {ߊߕߡ.ߕߡߕߵ}

ߣߌ߫ ߛߘߌ߬ߜߋ߲(Vgl,Vg2) ߞߊ߬ ߟߌߡ(Vgl,Vg2) ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߣߌ߫
ߛߘߌ߬ߜߋ߲(Vg2,Vgl) ߦߋ߫ ߟߌߡ(Vg2,Vgl) ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫

limitDat.1 = ߡߊߞߛߌߓߌߕߋ (%߂߂) ߞߊ߬ ߕߊ߯ {ߘߊ߲ .߀߄} ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬
ߘߊߣߕߌߜߍ.߂ = ߛߕߌߝߍ߲, ߛߕߌߘߎ߯ߙߎ߫, ߀ {ߘߊߣߕߌ .߂-ߥߊߙߌ(ߘߖ߭)}
Vgl = ߜ߭ߊߕߏ {ߘߏ.ߘߕ} ߥߊߕߌߞߍߟߌ {ߊߕߡ.ߕߡ} Vg2 =
ߜ߭ߋߕߵߤߊߘߵ {ߘߊߕߵ.ߊߕߵߟ} ߥߊߕߌߞߍߟߌ {ߊߕߡ.ߕߡߕߵ}

limitDat.4 = ߡߊߞߛߌߓߌߕߌ (%߃߃) ߞߊ߬ ߕߊ߯ {ߘߊ߲ .߀߄} ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߘߊߣߕߌߜ߭ߍ.߅ = ߛߕߕߌ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲, ߛߕߕߌ ߘߙߎ߫, ߀ {ߘߊ߲ .߂-ߥߊߙߌ(ߛߖ߭)}


ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. "ߟߊߖߍ߫!" ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫
ߔߊߙߌߞߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߊߙߏߟߘ ߞߏ "ߞߊߟߏ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ".

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߢߎߡߍ߫ ߞߟߐ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߓߊ߬؟"

"ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߴߊ ߞߍ߫," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫
ߒ ߓߘߊ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߘߊ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߟߊ߬ߥߟߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߐ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߖߛߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫," ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߖߐߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߔߊߙߌߞߌ ߞߊߙߕߌ.

ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߎߡߍ-ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰
ߔߊߙߌߞߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߣߌ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߢߍߝߐߟߊߥߵ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߬ ߎ߬ ߝߣߊ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏߙߋߡߎ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ. ߒߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ."
ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߲ ߕߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬."


ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߓߏ߲ߘߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߞߌߥߊߙߖ߭: ߜߟߐߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߜ߭ߙߐߜ߭ߋ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߍ߫
ߎ߬ ߟߊߓߐ߫. ߞߏ߲ߕߌ߮ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫; ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߙߑߣߐߟߘ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߊߞߟߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߎ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߟߏߖߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߕߜ߭ߎߣߌ.


"ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ" ߊߙߏߟߘ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߟߐߛߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ. "ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߔߊߙߌߞߌ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ | ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫."

"ߕߌߜ߭ߍߟߌߥߵ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߞߐߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߦߙߍߡߊ" ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߦߋ
ߞߋߟߋ߲߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߝߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߛߌߟߊߓߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫."

"ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߙߋߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߞߜ߭ߐߟߌ ߓߌ߲" ߑ ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

"ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߞߐߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߛߌߙߌߔߏߘߌ ߟߊߘߏߣߌ ߛߏ ߞߙߝߍ."

"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫?" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߊߟߊ ߓߴߊ ߘߐ߲" ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߞߣߍߡߊ߬ ߝߣߊ߫."

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߔߊ߬ߔߘߊ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
"ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"

"ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬. ߕߏ߰ߝߏ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߝߣߍ߫."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߐ߫ . . ."

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߘߴߊ߲ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߝߙߍߕߍ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫," ߊߙߏߟߘ ߞߏ, "ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߛߏߓߌߟߊߥߵ ߓߴߎ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍߥߵ." ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߞߊߙߕߌ. "ߒߜ߭ߊ߬ | ߒ ߡߊ ߝߙߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ ߝߟߐ߫."

"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ?" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡ.ߖߊߣߏߙߌ," ߊߙߏߟߘ ߞߏ, "ߞߏ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߋ߬. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯. ߏߙߋߡߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ
ߞߊ߬ ߞߐߞߘߐ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߓߍ߯ ߟߊߥߟߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ-ߊ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߐߣߕߌ ߓߐߙߊ."

ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ ؟

ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߡߙߎ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊߙߕߌ ߟߊ. "ߊߦߌ߫," ߊ ߞߏ, "ߛߌߛߊ߲ ߟߊ ߦߋ
ߝߙߊ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߕߍ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߲߬ ߝߋߎ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߛߏ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫. | ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߝߟߐ߫.
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߞߌߛߵ ߓߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߘߐߙߐ߲."

ߡߌߟߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ". "ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߐ߰ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߔߊߘߏߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߟߊߘߏߣߌ ߖߍߞߟߎߥߵ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲."

ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߊߣߏߙߌ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߧߊߙߌߘߌ ߦߋ߫
ߞߏ߫ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌߦߊ߲ߜߍ߲ ߜߋ߬ߟߎ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߡ.ߤߊߡߏߘߌ ߟߊߘߐߣߌߦߊ
ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬."


ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊߝ߭ߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߊ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ
ߋߟߌ߫ ߛߊߕߑߟߍߙ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߜߊߟߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. "ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊ," ߊ ߞߏ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߦߋ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߖߌ ߥߟߌ߫ ߝߣߌߥߵ ߟߊ."

"ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫" ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߋߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߦߟߍߟߊ. ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ IV ߘߐ ߟߊߓߍ߲.

"ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߞߏ 'ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ | ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߓߌߟߎ. | ߒ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫!"

ߤߊߙߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.


"ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ؟" ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. "ߊ߯. ߛߟߊߕߌ߯ ߖߋߣߊߙߏ߫. ߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߛߌߛߍ߲߬ ߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߏ ߟߊ."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ "ߡߐߙߑߝߌߣ ߕߊ߬ߕߊ߬ߓߙߍ߬ߦߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫."

"ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ | ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫"߸ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߞߋߟߌ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߐߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲߬؟"

"ߊߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߟߐ߫" ߑ ߖߍ߬ߣߍߙߌ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫."

"ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ, "ߣߌ ߛߋ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
septic ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߊߤߵ ߑ pungent ؟ ߒߜ߭ߊ߬ | ߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߙߊ߬
ߦߟߍߞߏ. . ."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫. "ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߬؟"

"ߛߋߚߋ߫ | ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬"߸ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߌߙߊ߲ߣߏߛߏߙߎߛ ߓߴߛߋ߫ ߌ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
rex ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߌ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߟߊ ߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߐ߭ ߓߍ
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬-ߊ߬ߥߐ߬ ߑ | ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫."

ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߲ߘ ߞߙߎߖ߭ߍߙ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫
ߙߋߞߛߌ. "ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߊ ߞߏߛߓߍ ߒߜ߭ߊ | ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߓߙߊ ߟߊ߫."

"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"Torso," ߡߊߟߌߞߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߥߟߌ߫. ߞߏ߰ߙߌ߬ ߕߟߊ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߣߐ. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߏߟߌ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ |
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߝߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߝߟߌ. | ߞߊߙߌ
ߛߋ߲ ߓߋ߲ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߕߟߊ." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߒ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫."

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߛߓߏ߬ߘߊ߬ߥߎ߲߬ߠߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߍ߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫
ߝߛߊ. ߘߓߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߘߊߣߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ."

"ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ" ߡߊߟߌߞߌ ߞߏ. "| ߛߌߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߝߋߣߌ ߗߍ߭ ߓߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߌߞߏ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫
ߡߏߓߟߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.”

"ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫؟"

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ, "ߒߜ߭ߊ | ߒ ߡߊ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ | ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߓߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߋ ߕߊ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߕߐ߯ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. | ߕߍ߫. "

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߢߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߏ߫
ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ," ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ.

ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߊߕߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. "ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߣߊ ߊ߲
ߡߊߟߑߞߐߡ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬."

"ߡߍߟߌߞߐߡߎ ߞߊ ߣߐ߭ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

ߡߊߟߑߞߐߟߡ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߡߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋߙߋ߲ ߘߏ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫
ߒߠߋ." ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰. ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰.

ߋߟߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߝߍ߬. "ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߣߡߊߙߊ," ߊ ߞߏ. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߋߟߌߞߐߕߌ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬؟"

"ߤߋߟߌߞߐߕߌ؟"

"ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߓߛߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߛߋ߲߭ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߖߌߞߊ߲ ߛߏ."


ߔߊߙߌߞߌ


ߢߎߡߍߥߟߏߟߊ߲߫ ߕߊ߬ߕߊ߬ߣߍ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߎߡߍ-ߞߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߡߎߟߑߘߏ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߝߌ߲߫ ߞߐ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߦߊߙߘ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐߙߐ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߦߊ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߝߍ߬
ߔߌߦߍߙߌ ߛߌ.

"ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫" ߊ ߞߏ. "ߖߙߎߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߞߊߙߌߟߏߛ. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߜ߭ߐ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߓߊߏ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ : ߦߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߟߊ . ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߣߋ߲ ߘߏ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߡߊ߬ߙߊߥߵ ߟߊ ߎ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ ߘߜ߭ߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ.


ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߌ߲ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ. ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߐ߫߸ ߣߍ߰ ߜߊߛߏ߲ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߝߍ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߓߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ; ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߍߞߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߛߌ ߕߙߊߞߍ.
ߡߟߊߡߟߊ߫ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߐ߯ߝߍߡߊ ߟߎ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ ߞߊ ߦߙߌ ߓߐ ߞߜ߭ߐߟߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߊߞߐ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߡߌߟߘߎ ߦߋ߫ ߘߌߟߏߝߐߛߏߙߌߥߵ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߓߊ ߞߙߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߘߊ߫ ߞߐ߭ ߟߊ߫
ߞߜ߭ߐ ߑ ߘߋߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߔߛߐߣߌ ߝߌߦߍ߲ ߟߊߓߐ߫.

ߙߊߡߊ߲ ߑ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߛߋߞߌߛߏ ߡߌߘߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߥߊ߬ ؟

"ߦߋߟߋ߲ ߖߎߡߍ߲؟" ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

ߙߊߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߡߊ߬ ߕߎߝߌ߲ ߞߣߐ߫. "| ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߢߟߊߡߣߌ. ߊߥߵ ߦߴߊ ߦߋ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߟߡߜ߭ߊ."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊߘߏߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߞߐߝߍ," ߊ ߞߏ. "ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߌ ߌ߲ ߓߐ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ."


ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߟߊ. ߔߊߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߡߌߟߘߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߞߜ߭ߐߥߵ. ߤߊߡߐ߲ߘ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߝߍ߬. ߤߊߟߵ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߰
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߟߝߛߟߊ ߖߊߣߙߏ ߟߊ .
"ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ؟" ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟"

"ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬," ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ.

"ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߟߊ ߡߊߟߌߞߌ ߞߊ ߖߟߊ߬?"

"ߞߏߛߐߓߍ߫."

ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ ߥߙߍ߫ ߡߣߍ߫. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߍߞߌߣߟߏߖߌ ߦߋ߫."

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. ߖߜ߭ߌ߬ߟߊ߬ߕߌ߰ߦߊ ߦߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߞߋ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߢߣߊߕߍ߯ߓߣߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߘߐߣߌߦߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߘߋ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߓߙߊ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ.

"ߟߊ߲ ߡߊߟߑߞߐߡ ߦߋ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲߬ߟߐ߲߬ߠߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߥߊ߬ߟߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߦߟߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ߘߐ߬ߜߍ.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߞߊ߲ߞߋ߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߤߊߡߏߘߌ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߝߍ
ߞߊ߲ߞߋ ߗߋ߭ ߞߍ߫ ߖߎߙߊߛߌߞ ߖߛߊ ߟߊ߫. ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫. ߡߊߟߑߞߐߡ ߟߊ߫ ߗߋ߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߯ߘߊ-ߞߣߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߗߋ߭ ߟߎ߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

"ߊߦߌ߫," ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ.

"ߊߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߔߙߋߛߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋ
ߞߊ߲ߞߋ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߟߊ߲ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫. ߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟"

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߙߎ߫"߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. "ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ | ߞߊ ߖߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߏ
ߕߏ߲ߘߋ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߍ߫. | ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ | ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫. ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ.

ߖߜ߭ߌ߬ߟߊ߬ߕߌ߮ ߦߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߊ߲ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߝߙߋߞߋߣߍ߲. ߕߏ߲ߘߋ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ . ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߝߍ߬."

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

"ߡߊߟߑߞߐߡ ߟߊ߫ ߗߋ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߟߊ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߸ ߖߌ ߕߏ߲ߘߋ ߘߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
up ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߣߌ߲߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ. ߞߊ߲ߞߋ ߡߎ߰ߡߍ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߏߟߕߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߖߌߙߌ ߔߊߙߌߞߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߓߊߛߌ߯ߓߊߟߌߦߊ."

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߓߊߛߌ߯ߓߊߟߌߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬". "ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߛߙߐ߬؟"

ߊߙߏߟߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߋ߫".

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"


"ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ" ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫
ߏߙߋߡߎ ߡߏߘߋߥߵ."


ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߌߔߑߛߌߟߏߝߏߘߐ߲ߕ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫
ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.

"ߌ ߖߊߣߕߏ! ߌ ߖߊߣߕߏ!" ߤߊߡߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߜߟߏ߬ ߖߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߕߊ߯ߝߏߟߏ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߞߙߍߣߞߌ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߊߡߌߦߐ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߊߞߣߐߣߌ. ߤߌߔߑߛߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߙߌߦߏߛߏߙ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫.
ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ. ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫ ߡߊ߬ߛߎߡߊߟߊ߲ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߟߌ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߊߥߵ ߕߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߏ߬ߟߎ. ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߘߐ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊߣߕߌߜ߭ߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ
ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߕߊ߬ߓߙߍ߬ߦߊ߫ ߢߌߡߊ.

"ߊ߬ ߟߊߖߍ߫! ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬!" ߤߊߡߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬.

"ߡ.ߤߊߡߏߘߌ," ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫."

"ߊߦߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ-"

"ߎ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ" ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߌߔߛߌ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߛߐ߲߭ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߞߎߌ ߞߟߐߛߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߓߊ ߕߊ ߡߌ߲ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߎߞߌ
baster ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ rectum ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ : ߉߆.߂ ߘߙߎ߫.

"ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߤߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ.

"ߊ ߞߊߢߌ," ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߔߎߟߐߡߎ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߓߐ߫."

"ߏ߬ ߞߊߗߊ߲" ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ. "ߊ ߘߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫."

"ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߲ߓߋ߲ ߠߊ߫"߸ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߣߊ߬ߟߌ ߢߍ߫ ߖߛߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߦߊ߲ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߌߦߋߜ߭ߏ߫
ߓߊߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߢߍ߲ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ ߞߣߐߥߵ ߟߊߘߏߣߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߞߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߏߟߊߒߞߘߐߢߐ߲߯ߦߊ߫
ߋߙߐߔߎ߬ ߣߌ߫ ߤߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߣߌߔߐ߲߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߬ߙߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߖߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ ߊ ߡߊ ߕߏߟߏ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ .
ߤߊߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ... ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
prospect to writing book ߝߟߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߦߊ߲ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߣߐ߫ : ߘߌߛߏߙߌ ߓߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߘߊߡߊߟߌ. ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߓߌߦߊ߲ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߥߙߎߞߌ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߲ߞߏߓߟߏߡߊ߬ -
ߓߊߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏߥߵ ߕߊ ߡߌߣߎ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏߥߵ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ .
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߟߎ ߞߎߙߊߥߵ : ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ !

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌߣߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߡߏߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊߡߍ ߛߌߛߊ߲.

ߧߌߔߛߌ ߦߴߊ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ; ߢߍ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߓߵߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ. "ߊߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫," ߧߊߙߌߘߌ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߦߋ
ߔߊߘߏߞߌ."


"ߢߣߊߡߊ ߝߍ߲ߥߵ," ߊߙߏߟߘ ߞߏ, "ߢߍߣߊߖߍ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߞߊߣߌߞߍ ߝߍ߲ߥߵ. ߢߣߊߡߦߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊߓߘߊ
ߕߍߞߢߊߟߌ. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߛߌ߰ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߟߊ߬ߡߊ߮ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߕߘߍ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߟߊ߫. "ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߓߍ߯
ߛߜ߭ߎߦߊ ߥߙߍߥߵ-"

ߊߙߏߟߘ ߞߏ "ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ". "ߞߎߘߊߦߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫
ߓߣߊ ߑ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߖߌߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߜ߭ߙߌߝߋ ߞߊ߲߬. ߓߊߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫، ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߓߍ
ߞߊ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬."

"ߏ ߛߊ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫..."

ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߦߋ߫ ߦߟߌߦߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫". "ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߗߋ߭ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߝߋߎ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߭ ߘߌ߫


ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫: ߥߊ߯ߕߌ | ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ 'ߙߋߛߏߣߛߌ'
ߦߊߥߵ.' ߙߋߛߏߣߛߌ ߦߊߥߵ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߛߌߛߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߔߊߘߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬
ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߊ ߟߊ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߡߊ. ߏ߬ ߦߋ߫
ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ. ߦߙߍߦߙߍ ߘߏߣߍ߲߫ ߓߴߛߋ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߥߟߏߡߊߟߌ ߝߕߌߣߌ ߣߌߣߎ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߎ߬ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߝߙߍ ߞߊߢߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ."

"ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߡߊ ߕߍ߫-"

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߘߊߟߌߟߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.

"ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬," ߊ ߞߏ, "ߔߊߙߌߞߌ ߓߍ ߓߋߣߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߎ ߓߋ ߞߣߍߡߊ߬ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫."


ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߡߋߘߙߌߣ ߔߙߎ߫ ߓߌ߲߬ߘߌ߬ߓߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߡߎߛߏ dryosaur ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߓߊߣߓߊߟߌߥߵ ߜ߭ߐ.

"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߓߍ," ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲."

ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߦߟߍߡߊ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߎߟߐߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸

"ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߏ߲," ߧߊߡߏߘߌ ߞߏ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.

"ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫," ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬."

ߘߙߌߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.

"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲?"

"ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫," ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ. "ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߊߢߌ." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߕߋߜ߭ߏ ߢߍߣߊߓߐ."


ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫. ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
taut, ߊ߬ߣߌ߫ protocarpus ߦߙߌ ߞߎ߲ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߡߎߟߑߘߏ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸
ߞߏ߬ߞߏ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߞߊ߲߬߸ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߞߐ߬ߞߐ߮ ߖߎ߬ߞߘߐ߫߸ ߓߐ߰ߝߍߙߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߌߛߎߟߊߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊߙߏߟߘ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߐߜ߭ߏߥߵ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ.

"ߞߐߕߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌߟߘߎ ߦߋ߫. ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߘߊߡߌߣߍ." "ߓߍ߯

ߢߍ," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߌ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߛߊ߲."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߖߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߋߟߝߛߏߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߙߊߡߑߣ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߊ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. | ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߜ߭ߐ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫."


ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߡߍߙߊ. ߘߏߣߊߟߘ ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߝߙߍߕߍ ߟߎ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. "ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲؟"

ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. "ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߛߙߐ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߥߟߋ߫
ߡߊߟߌߞߐߡߎ."

"ߊߦߌ߫ ߑ | ߒ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬."

ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߖߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߘߊߞߎ߲ߥߵ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ | ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߕߍ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . ."

"ߊߙߏߟߘ." ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫؟"

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߏߟߌ ߞߏ ߦߋ ߥߊ߬؟"

"ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬."

ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߝߏ߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ ߠߊ߫
ߝߐߢߐ. ߦߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߔߏߘߌ ߟߊߘߏߣߌ ߛߏ ߦߋ߫,"
ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߡߌߣߊߣߥߵ ߟߊ ߘߡߎߣߌ ߡߙߊ ߦߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲."
ߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ ߟߊ ߔߊߘߏߞߌ ߓߍ ߞߣߐ߫." ߖߊߓߙߊߣߌ ߞߊ߲ ߥߌߦߊߓߏߙߌ ߖߊ߭
ߔߊߣߋ. "ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߡߊߝߟߍ߫..."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߖߟߎ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫. ߛߌ߰ߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߡߌߟߘߎ ߖߋߔߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.


"ߧߧ," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߞߌߛߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏߙߏߔߏߘߌ ߔߊߘߏߞߌ ߞߣߐ߫."

ߡߌߟߘߎ ߞߏ, "ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫."

"ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲" ߊߙߏߟߘ ߞߏ.

"ߣߌ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߙߋߞߌߛߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߜ߭ߐ ߟߊߓߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߌ ߕߍ߫ ߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ.

"ߊ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫."

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ | ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲," ߡߌߟߘߎ ߞߏ.


"ߙߋߞߌ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߔߏߘߌ ߖߊߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬؟" ߤߊߡߏ߲ߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߟߐߛߌ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

"ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫," ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ. "ߛߏߙߏߔߏߘߌߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߙߋߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߊߟߏ߫
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߗߊߡߊ߲."

ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ».

ߡߌߟߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߕߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ."

ߤߊߡߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫
ߘߌߡߌ. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊߦߌ߫ ߡ.ߤߊߡߏߘߌ ߒ ߕߋ߫ ߢߊߣߊ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߦߐߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟"

"ߡߊߙߌߝߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߫ ߟߊߛߎߡߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߠߊ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߘߌ߫". "ߊ ߞߊߢߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫. ߏ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߌߕߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߡߙߌ."

"ߌ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߓߊ ߘߐ ߞߏߡߊ߲ߘߌ..."

"| ߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߓߊߥߵ ߛߓߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߡ.ߤߊߡߏߘߌ ߒߜ߭ߊ ߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬
ߞߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߣߋߘߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ."

"ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߖߐ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫؟"

"ߣߋߘߙߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߙߋߞߋ ߘߌ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߡߐ߲ߘ"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ "ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߞߊ
ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ؟"

ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫" ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ.

"ߌ ߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߤߊߡߏߘߌ. ߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߙߐ߫
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߙߋߞߌߛߵ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߛߊߙߌߔߏߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫." ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬" ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ "| ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߡߙߊ ߝߋߎ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ."

"ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲" ߊߙߏߟߘ ߞߏ ߞߊ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ ߥߙߍ ߡߣߍ߫. "ߔߊߙߞߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ ߓߋߣߊ ߓߌߟߊ ߌߣߊ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߣߏߛߌ ߝߌߟߊ ߕߌߢߍ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߙߋߞߌߛߵ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߋ ߔߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫."


ߘߊߥߎ߲


ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߗߊߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߓߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߣߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߣ
ߛߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰.

ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߝߍ߬. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ : ߊ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ !
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫: ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߅ߙߋ߲ ߠߊ߫
ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߠߊ߫߸ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߫ ߢߡߊߕߌߢߍߣߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߍߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߖߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߛߏ ߟߊߘߏߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߑ ߓߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ. ߊ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ ߞߏߞߏ ߞߊ߲
ߣߍ߰ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߡߊ: ߛߏߙߏߔߏߘ ߟߊߘߊ߬ߙߏ߬ߟߌ ߓߟߘ (߀߄). ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
sauropod ߔߊߘߏߞߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬.


"ߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߢߜ߭ߊ," ߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫. "ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߍ߭ ߦߋ߫ ߙߊߟߝ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߞߛߌ ߛߙߐ߬ ߓߙߎ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߙߏߛߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߓߟߏ߫
ߡߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߓߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߍ߫ ߛߏ߭ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߣߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߋ߲ ߡߌߣߍ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߟߏ߫ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߡ߰ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߛߐ߰ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߍߞߛ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬.

"ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ" ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߓߌ߲ ߗߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.
"ߓߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߙߊߟߝ؟"

ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫.

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߙߊߟߝ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߟߋߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߓߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߖߊ. "ߌ ߗߍ߬ߞߊߢߌ

ߖߜ߭ߎߦߊ," ߟߍߞߌ ߞߏ.

"| ߒߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ."

"ߕߌߡߌ ߝߣߊ߫. ߊ ߣߎ ߝߣߎߣߋ ߘߏ߲."

"ߕߌߡߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

"ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ," ߊ ߞߏ. "ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߙߊߟߝ ߓߊߟߏ߫؟"

ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߙߌߛߍߙߊߕߐߔ ߞߊ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߡߊߝߟߍ߫. ߓߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

"ߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫," ߟߍߞߌ ߞߏ, "ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫."

ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߢߌߡߌ߲ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߓߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍߙߌ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬," ߟߍߞߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ "ߕߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ
ߙߊߟߝ," ߊ ߞߏ, "ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߊ ߡߊ ߘߋ߲ ߞߴߌ ߓߏ߲."

"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߙߊߟߝ؟"

"ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߊߟߝ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫."

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߞߊ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

"ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߙߊߟߝ؟"

ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߙߊߟߝ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߙߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

"ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ." ߙߊߟߝ ߞߊ߬ ߟߍߞߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߕߍ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ | ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ ߦߋ," ߟߍߞߌ ߞߏ.

"ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫."

"| ߊ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߛߎ߲," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌߛߏߙߌ ߞߊ߲."

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߬ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߛߏߙߏߔߏߘ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߜ߭ߊ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߐߛߌ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߦߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. . . .

ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߎ߲߯ߞߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߛߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߣߎ߲ߝߐ߲ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲
ߎ߬ ߦߴߊ ߖߙߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫
frill, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߕߟߋ߫ ߣߎ߲ߞߐ߲ߠߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߙߊߟߝ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߟߊ߫.

"ߙߊߟߝ ߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ," ߟߍߞߌ ߞߏ.

"ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߙߊߟߝ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߊߜ߭ߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߡߙߎߝߋ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߞߐߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
balance ߊ߬ߣߌ߫ flopping ߊ ߞߙߝߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߋ߲ ߡߌߣߍ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬
into view ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߦߙߌ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߛߏ߬ߙߌ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߕߊ.

ߙߊߟߝߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߏ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫: ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߜ߭ߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߢߍ ߓߊߥߵ ߓߍ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ ߝߕߌߣߌ ߣߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߎߛߍߙߌߕߐߔߎ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߟߋߞߛ ߣߌ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߙߊߟߑߝ ߡߊ߬. ߣߍ߲߭ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬. ߙߊߟߝ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߡߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.


"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ ߓߏ߲؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߎߛߍߙߌߕߐߔߎ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߊߟߝ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߡߜ߭ߊ߬
ߓߊߙߌߥߵ.

"ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ."

ߘߋ߲ ߡߌߛߍߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߙߎߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߣߊ߫ߓߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߋ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߘߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߙߊߟߝ," ߟߍߞߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߕߌߡ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.

"ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߛߏߓߌߟߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߕߊ. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫."

"ߊߦߌ߫," ߟߍߞߌߛߵ ߞߏ.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߕߏ ߦߊ߲߬. ߟߞߣߊ ߞߊߢߌ ߦߊ߲."

ߊ ߞߏ "ߌ ߕߋ ߞߊ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬". "ߊߦߌ߫ ߑ ߕߌߡߌ؟"

"ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬," ߕߌߡߌ ߞߏ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.


ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߊߘߌ ߢߍ߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߏߛߍ. ߓߎߣߓߎߣ ߖߍߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߎߛߍߙߌߕߐߔߎ ߓߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߤߊߘߙߏߛߏߙ ߕߐ߲ߞߣߐ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߤߊߘߙߏߛߏߙߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߝߴߎ ߢߊߣߜ߭ߊ. ߄߁ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߛߙߐ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߘߙߏߛߏߙ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߡߐ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߘߊ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߎߥߵ ߛߙߐ߬
ߓߏߟߏ߲߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊߔߊߕߏߛߏߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߝߕߌߣߌ
ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߙߍ ߟߊ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ
ߡߊ߬ߛߎߓߊ.

"ߊ߬ߥߐ߬!" ߟߍߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬. ߢߟߍߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߞߊmoߥߵ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߏ ߟߎ ߕߡߍߣߊ
ߏ߬ߟߎ. "ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"

ߊ߬ ߞߏ "ߛߙߐߣߌߥߵ". "ߖߎߙߊߛߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫." "ߞߍ߫

ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫؟" ߟߋߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"| ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌߟߊ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߡߙߌ
ߘߋ߲߬ߜߙߍ߬ߡߊ.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߗߌ߫," ߟߍߞߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߍߟߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߕߌߡ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

"ߦߋ߬."

ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߣߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
tripod, ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߖߍߞߟߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߣߌ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫.
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫" ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߢߍ ߘߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ. ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߖߊ߲ ߟߊ ߎ ߦߴߊ ߡߍ
ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.


"ߊߧߧ ߖߧߣߡߊ," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߡߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߦߋߕߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߏߘߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬؟"

"ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫. | ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߋߘߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫."

ߥߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߘߡߎ."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߋ," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߓߊߏ߬ | ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯
ߡߏߘߡߎߥߵ. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߗߏ߯ߦߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߗߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫."


"ߏ ߛߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟"

"ߊ߬ ߓߊߖߎ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋߘߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߞߏߘߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ | ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ | ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߖߏ߬ߛߌ߬
ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߟߊ߬ߕߍ߲ߥߵ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߟߌ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍ߫
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߦߟߌߘߐ."

ߥߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߏ ߛߊ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߘߙߐ߲߫: ߞߊ߲ߞߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߐߛߌ.

"ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫-ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߏߙߋߡߎ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ ߦߋ. ߕߍ߫
ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬."

"ߣߌ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ RAM-resident ߦߋ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߦߌߙߊ ߞߏߘߌ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ RAM ߘߐ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ. | ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߊ߫."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. "ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߕߴߊ߲ ߓߟߏ߫."

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲."

"ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߞߊߓߌ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߌߞߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ߫
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ."

"ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ" ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "| ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬."

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬. ߌ
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߟߋ߫ ߝߏߣߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߴߌ ߓߟߏ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߛߌߛߊ߲߬،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫!"

ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ... ߟߞߣߊ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߏ߭ߙߋߡߎ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫-"

"ߏ ߛߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߞߣߊ ߝߙߍߥߵ ߝߜ߭ߊ߬! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߛߊ߬ ߝߏߣߊ ߊ ߡߊ ߘߡߍ ߛߙߐ߬؟"

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߊߙߏߟߘ ߞߏ.

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߔߊߣߋ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߦߟߍߡߊ
latches ߞߊ ߟߞߣߊ ߢߍߣߡߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߓߐ߫ ߘߐ ߞߐ߫ ߘߐ ߞߐ߫. "ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ,"
ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ."

ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߝߟߌ߬.

ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߛߏ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߗߍ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ. "ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߌߛߓߊ߬" ߊߙߏߟߘ ߞߏ.


"ߔߌ!" ߟߍߞߌ ߞߏ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߕߡߍ߬.

"ߡߎ߬؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߏ ߞߛߊ!" ߟߍߞߛߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߕߐߟߋ߲."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߢߣߌ. ߊ߲߬
ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫," ߊ ߞߏ.

"ߏ ߕߋ߫-"

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߏ߬ߟߎ. ߝߟߐ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߬ߛߌ. ߕߐ߲ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߘߐߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߟߞߊߣߊ߫. . . .

ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߓߌߛߓߊ߬ ߖߊ߲ ߑ ߟߍ߭ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߌ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߊ߬
ߤߊߘߙߏߛߏߙߌߥߵ.

"| ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!" ߟߍߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ!"

ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߕߐ߲ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߡߙߌ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫
ߕߌߡ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
hadrosaurs, ߡߌߣߎ߬ ߦߴߎ ߞߎ ߓߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ߟߌ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߕߐ߲ߞߣߐ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߛߐ߫ ߟߊ߫.


ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߖߐߛߌߙߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

ߊߙߏߟߘ ߞߣߐ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ߲߬
ߥߊ߬ߛߖߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߊ߫.

"ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߏߧߧ ߖߧߣߡߊ," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߞߣߊ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ .
ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲ߡߛߊߦߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߞߣߊ ߛߓߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ .
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߊ߲ ߓߊ ߟߊߕߍ߲.

ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫. ߏ߬

ߏߙߋߡߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ. ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߬

ߦߡߎ߫.

"ߊߟߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ" ߊߙߏߟߘ ߞߏ. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߡߊ߬. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߐ߲ߞߐ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߥߊ߬ߟߊ:


ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ - ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫.
"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬" ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߟߊߡߙߊ߬ߟߌ ߞߐ߫߸ ߞߊ߲ߞߋ ߗߋߘߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬"
line manuellement." ߖߐߣߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ.

"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߟߏߟߊ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߋߛߎ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߬؟"

ߥߌ ߞߏ "ߞߊ߲ߞߋ ߘߊߓߐߙߊ ߊߓߘߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊߓߘߊ. ߏߟߊ ߣߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߓߴߊ ߡߙߌ
ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߣߌ߫
ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߲ߞߋ ߘߌ߫ ߟߊߥߟߌ߬߸ ߞߊ߬ ߟߊߘߛߏ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ߫ ߘߐ߫."

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.

"ߦߋߛߎ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ" ߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߋߘߋߥ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
lagoon ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߘߐ߫.

"ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߕߐ߲ߞߣߐߥߵ," ߊߙߏߟߘ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߊ. "ߎ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߊߛߌߢߍ ߞߍ߫."


ߕߐ߲ߞߣߐ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߞߙߎ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߌߦߊ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߊߡߐ߬
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ ߓߘߌߞߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߊ߲ߛߏ ߦߋ.

ߕߐ߲ߞߣߐ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߋߞߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌߡ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߌ߬ߛߍ߬ߝߎߣߎ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߎ߱ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߓߌߦߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ ߘߡߌ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. ߟߍߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߝߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߑ
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߤߊߘߙߏߛߏߙߌ ߝߟߐ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߕߡߍߣߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ ߜ߭ߙߌߦߊ
ߕߐ߲ߕߐ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߘߌߞߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߊߥߵ ߑ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߌ߲ߕߊ߲ߣߍ߲. ߕߐ߲ߞߣߐ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߞߣߐ߫.

ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߓߣߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߝߙߎߥߵ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߣߙߐ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ ߑ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߟߍߞߛߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߐ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߤߊߘߙߏߛߏ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߞߎ ߓߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߝߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߐߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߍߞߛ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߟߊ߫


ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߕߌߡ ߝߣߊ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߐߞߘߐ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߙߌ ߝߊߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.


ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ ߞߏ .
ߤߊߘߙߏߛߏߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߙߊ߲ߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߛߌߛߊ߲. ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߥߌߦߊߓߏ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬."

"ߒ ߓߴߊ ߛߙߐ߬" ߖߊߣߏߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.


ߔߊߙߌߞߌ


ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߣߐ߫. ߝߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߙߌߖߍ ߓߊ ߘߐ ߦߋ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ ߔߍ߲ߕߍ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߞߎ߲. ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߌ߬ߛߌ ߕߊ. ߕߐ߲ߞߣߐ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߐ߰ߙߊ߲߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫. ߘߊߜߟߏ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ ߘߴߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߦߋ߫ ߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߤߊߘߙߏߛߏߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ; ߓߍ߯
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߌ߲ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߣߛߌ߬. ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߢߊ ߕߘߍ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߣߌ߫ ߖߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߕߌ߰ߦߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬:
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߛߏߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߍߕߊߛߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߡߐ߲ߕߊߣߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐߣ ߤߏߙߑߣߋ߫߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߎߦߊ ߢߍߝߐ߫. ߘߊߜߟߏ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊߦߌߛߊߎߙ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬
ߢߟߍ ߦߋߗߜ߭ߏ. ߏ߬ ߕߐ߮ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߣߊ߫ ߢߌߡߊ، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ maiasaurs ߓߋ߫ ߟߞߊߣߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߝߏ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߤߊߘߙߏߛߏߙ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߦߙߐߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߞߊ ߛߙߐ ߘߋ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߣߊ߫ ߘߊߜߊ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲߫ ߓߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߊ ߘߊ ߞߙߝߍ.

ߓߊ ߦߴߊ ߡߢߎ ߞߊ ߡߢߎ ߝߴߊ ߘߋ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߓߍ ߟߊ
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߡߊ߬.

ߤߊߘߙߏߛߏߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߗߍ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
airholes ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߛߊ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߌߣߌߓߟߏ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߧߊߘߙߌߛߏ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫.

ߌߞߘߐ߫ ߤߊߘߙߏߛߏߙ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߣߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߢߍ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐ ߦߙߐ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
ߝߙߊߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ.

ߞߓߊߞߏߟߊ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߧߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟

ߤߊߘߙߏߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߓߎߙߎ߲ߕߌ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߑ ߔߐߣߞߌ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߟߍߞߌߛߵ ߟߊߛߎ߲ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫. ߤߊߘߙߏߛߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

"ߌ ߞߣߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫"߸ ߕߌߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫.

ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߊ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߤߊߘߙߏߛߏߙ ߟߊ߫
ߦߙߌ. ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߟߍߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߸ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߦߋߗߏ߮ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߋ߬."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߟߍߞߌ ߞߏ, "ߊ ߓߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߖߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲؟"

ߤߊߘߙߏߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߣߞߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
impression ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲


ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸
hadrosaur ߜ߭ߙߌߣߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߣߐߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߌ ߢߌߣߍ ߊ ߟߊ," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߝߍ߬
ߕߏ߰ߝߏ߸ ߤߊߘߙߏߛߏߙ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߘߎ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߎߘߊ ߘߐ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߒ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߒ߬ ߡߊߡߊ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߞߙߐ ߥߙߍ߫
ߊߡߝߌߓߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߏߙߌ. ߓߏߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߥߵ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ߫ ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ. ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߎ ߕߴߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߦߌߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߟߍߞߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߣߐߜ߭ߐ. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߓߌ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߍ߰. ߖߏߟߌ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߦߊ
ߛ߭ߎߡߊ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. "ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ," ߊ ߞߏ.

"ߣߋ ߕߍ," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߋ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ."

"ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ."

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

"ߛߊߓߎߟߊ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ, "ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߟߎ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫. ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ߲ ߦߋ
ߟߊ߬ߡߊ߮ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߊ߲ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫."

"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ؟" ߕߌߡ ߞߏ.

"ߞߙߎ ߖߎߡߍ߲؟"

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߏ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߡߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߛ߭ߎ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ. "| ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬" ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߓߊ ߘߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߢߍߕߊ߯ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬. "ߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.


ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߊ߬ ߦߋߕߊ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎߡߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯
ߖߛߊ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫. ߊ ߟߊߖߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߛߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋߘߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߔ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߐ ߣߌ
ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫. "ߡ. ߊߙߏߟߘ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ߫؟" ߊ߬

ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߊ߫ ߞߊ߲.

"ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߡ.ߤߊߡߏߘߌ؟"

"ߊߦߌ߫ ߡ.ߊߙߏߟߘ" ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ. "ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߒߓߋ ߌ ߡߊߞߣߐ߫."

ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߖߊߓߙߊߥߵ ߟߊ߫.


ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߙߎ߫ ߕߡߍ߬
ߓߌ߲-ߞߟߊ߬-ߞߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߦߙߌ-ߕߍ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߖߌߔ ߞߐ߲߬ߡߘߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬.
ߣߐ߯ ߓߐ߬ߘߐ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߊߞߌ ߟߎ߬ ߸ ߣߌߘߐߕߟߎ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߸ ߓߊ߯ߙߊ
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬.

"| ߊߥߵ ߡߊ߲ ߦߋ ߙߝ ߛߌ ߦߋ."

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯."

ߝߘߊߡߎ߯ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߸ ߘߊ߬ߢߊ߲ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߎ߬ ߸ ߝߙߌߛߌ .. . ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߓߐ߰ߝߍ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߊ ߞߏ, "ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" "ߊ߬

ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ » ߑ ߕߌߡߌ ߞߏ.

"ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ؟"

"ߊߦߌ߫ ߑ | ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߋ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬."


ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߗߍߡߊ ߊ ߡߊ ߞߎߟߎ߲ ߛߙߐ߬. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߣߍ߰ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

"ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫... .""ߖߎߛߌߕߊ

ߡߣߌߕߌ."

ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߓߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߌ߲ ߝߊ߲߬ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߓߊߟߋ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߭ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ . . . ߞߊ ߕߊ ߞߣߐߥߵ ߟߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫ ߟߊߛߋߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߖߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߦߋ߲߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰
ߞߐߝߍ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߓߐ߰ߝߍ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߙߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ RAFT STORAGE ߦߋ߫.

"ߤߋ," ߕߌߡߌ ߞߏ, "ߣߌ ߟߊߖߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߝߢߐ߫ ߘߌ߯ߘߌ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߗߙߎ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
darts in all ߑ ߓߍ߯ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ. ߊ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ MORO-709.

"ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߡߌ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߘߊ ߊ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߝߌߦߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߦߋ."

"ߓߊ߬ߕߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊ" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. "ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߊ ߦߋ߫," ߟߍߞߌ ߞߏ, "ߓߊ | ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫."

"ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ," ߊ ߞߏ.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬," ߊ ߞߏ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

"ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟" ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߙߎ߫.

"ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߛߎ߬ߣߎ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߣߊ߫ ߡߍ߲߫߸
ߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ . ߎ߬ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߑ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ
ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߙߍ ߟߊ.

ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ.

ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߢߍߝߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭߸
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߊߓߣߜ߭ߐ ߟߊ ߡߌߣߎ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߓߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߢߌ߲ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߤߊߘߙߏߛߏߙ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߥߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ.

ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ : ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߕߌߡߌ ߣߌ߫ ߟߍߞߌ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
dock, in the tirannosaur ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߘߊ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߦߙߌߓߏ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐߜߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߟߞߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߕߊߣߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߊ ߞߊ߲߬
ߞߏߞߏ ߑ ߜ߭ߙߐߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߊ ߞߎߓߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߎߓߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫.

ߙߊߝߕߌߥߵ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߍߞߛ ߡߊ߬. ߊ߬

mouthed: ߞߎߟߎ߲ ߕߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ

ߊ߬ߥߐ߫.

ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߎ ߟߊߡߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߓߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߟߍߙߌ ߝߣߎ߲ ߛߙߐ߬. ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߧߌߛߌ-ߥߊߔߌ ߦߋ߫! ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߵߟߏߥߵ.


ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌߛߏߙߌ ߟߊߖߍ.

ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߎߙߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߎߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߜߌߟߌ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߝߎߛߊ ߟߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ ߓߊ ߦߋ߫.

ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߛߘߌ߬ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߦߊ ߟߊߞߛߌߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߸ ߟߋߞߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߊ߬

gestured: ߊ߬ߥߐ߬.

ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߟߍߞߛ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߙߌߝߍ߲ ߞߣߐ߫; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߌߡߌ ߘߏ߲ ߘߊ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.
ߞߎߟߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߘߍߥߵ ߕߊ ߞߴߊ ߘߏ߲ .
ߞߎߟߎ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߖߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊ.

ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ : ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߜ߭ߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߊߕߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!

"ߟߍߞߛ"߸ ߕߌߡ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߦߌߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ : ߢߟߍߡߊ ߘߐ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߡߌߣߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߟߍߞߛߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߓߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ. ߕߌߡ ߕߟߏ ߟߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߡߊߙߌߝߊ.

ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߍ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߐߝߍ ߣߌ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߓߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߟߍߞߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. "ߟߍߞߛ،

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!" ߕߌߡߌ ߞߏ.

"| ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬" ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߊߟߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.

ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

"| ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߕߌߡߌ!" ߟߍߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬!"

"ߛߛߛ!"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

"ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߝߏߛߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫," ߊ ߞߏ. "ߊ߲ ߖߊߣߕߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.

"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ!" ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ | ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߊ߬ ߞߏ.

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߙߊ߲ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫! ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߞߣߐ߫! ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߛߜ߭ߏߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫!"

"ߛߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫."

"ߗߍ߲߭ߘߏ ߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߌ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ!"

"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬!" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߗߜ߭ߏ ߞߟߐߛߌ. ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߥߵ ߣߌ߫ ߣߎ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߖߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߙߌ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߦߏ߫ ߓߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬. ߞߎߙߐߣߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ!" ߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ!"

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߓߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߗߡߍ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߏ ߖߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬.


"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"

ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߊߙߌߢߊ ߡߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߔߊߘߋߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯.

ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߢߌ ߞߙߎߞߙߎ ߦߌߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߛߊ߫ ߝߣߎߣߋ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߲߬.

ߕߌߙߊߣߏߛߏߙ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߦߌ߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߓߊߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߡߎߣߎ߲߬. ߟߍߞߛ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߥߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.

"ߦߊ߯ߟߊ ߊ ߣߎߣߖߌ ߟߊ ߥߊ؟"

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߓߎߟߐߥߵ ߦߋ߫ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߟߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬ -

"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߘߐߞߙߎ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߎ߲߬.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!" ߊߟߍߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߔߌߛߌߕߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߣߎ߲.

ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍ ߞߴߊ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߟߊߢߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߜߍ߲߫. ߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߘߐ߫. ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߐߝߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߕߌ-ߙߍߞߛ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߦߋ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߏߙߏߔߏߘ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫. ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߊ߬ ߛߎ߭ ߕߍ߰߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߓߊ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߖߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߟߍߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߣߤ-ߣߤ-ߣ-ߣ-
ߊ߬ߦߌ߫! ߞߊߣߊ߲ߓߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߹

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߓߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
lagoon at full speed ߑ ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߞߊ߲߬.
ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬߸ ߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߓߊ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ߬ߟߊ߬-ߛߋ߲߭ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߎ߬ߙߎ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲߫߸
lagoon, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߡߊ߬.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߎߟߎ߲ߕߍ߮ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߊߣߞ߲ߝߍ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ.

"ߌ ߞߊߢߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ؟" ߟߍߞߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ | ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

'Oh-kay, " ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߞߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. "ߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߊߓߌߟߊ," ߊ ߞߏ.

"ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߏ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߟߌ؟"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬." ߏ߬
ߞߎߙߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߕߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰.


ߡߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲


"ߞߊ߲ߞߋ ߝߍ߭ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬."
ߌߦߊ߲߫ ߡߊߟߑߞߐߡ
ߢߌߣߌ߫


ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߖߌߔ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߖߊ߲ ߡߊ߬
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߟߍ߬ ߞߣߍ ߟߊ߫: ߓߌ߲ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫، ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌߓߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߫ ߘߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߖߏߟߌ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߡߌߟߘߎ ߞߏ "ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߙߋߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߘߙߏߛߏߙߌ ߗߍߡߊ߬." ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߌߛߌߞߌ ߥߙߍ ߥߙߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬," ߊ ߞߏ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߊߓߟߏ ߞߊ߲߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟"

ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. "ߙߋߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ," ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߖߊ
ߛߎ߲ߞߎ߲ ߦߋߢߊ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫. "ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬."

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߋߔߌ ߞߣߐ߫."

"ߏߧߧ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߋߔߌ ߟߊ ߡ.ߖߊߣߏߙߌ" ߡߌߟߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߌ ߊ߲ ߓߐߙߊ
ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߣߊߣߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߓߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߊ ߡߊ߬." ߡߌߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߒߜ߭ߊ߬ | ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫؟"

"ߛߋߚߋ߫"߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߘߐ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߏߕߑߣߌߟߌߦߊ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߓߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߢߍߝߍ߬. ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ ߦߋ ߦߙߐ ߘߐߣߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߞߊ ߓߏߟߌ ߞߍ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߟߊߓߊ߲
ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߘߐ߫߸ ߏߕߑߣߌߦߍߟߞߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߖߌߔ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߓߣߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߏߦߏ ߦߋ߫" ߑ ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌߔ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬-ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߖߏߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
askew.

"ߤߊߘߙߏߛߏߙߌ ߘߋ߲ߞߍ߫" ߑ ߡߌߟߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߎ߭ ߡߊ߬. "ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ T-rex ߦߴߊ ߓߌ߲."

"ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ. ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߓߐߟߌ ߦߋ߫" ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߘߙߏ ߛߔߏߙߌ ߦߋ߫. ߊߛߌߘߌ ߌߙߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߟߊߖߍ"-ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫-"ߏ߬ ߦߋ߫ tyrannosaur spoor ߦߋ߫."

"ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߕߌߙߎ ߡߊ ߣߊ߬ ߞߐߝߍ؟"

"ߗߌߢߍ ߗߜ߭ߏ," Muldoon ߞߏ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߣߌߣߎ ߦߋ ߦߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߖߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.
"ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߏߕߌߛߌ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߗߌߢߍ ߣߌߣߎ ߖߏߟߌ ߡߊ ߓߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߔߐߛߌߡߎ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߟߊ."
ߏߕߌߛߌ ߦߴߏ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߘߙߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߗߌߢߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ - ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߓߊ ߟߊߖߍ
ߦߋ߲߬ ߑ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ T-rex ߦߋ߫ ߑ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߎ߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߕߌߢߍ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߕߍ߰. "ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. "

"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߖߐߣ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.


"ߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߘߙߏ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߎߥߍߣߌ." ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫. ߣߌߡߐߙߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߦߋ߲߬, "ߢߍߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߣߌߡߐߙߐ߲ HD/09 ߦߋ߫."

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫" ߊߙߏߟߘ ߞߏ.

"ߏߧߧ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"

"| ߦߋ߫ ߣߋߘߙߌ ߛߙߐ߬."


ߖ߭ߌߔ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߟߋ߬ߓߐ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߛߌߙߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏ ߡߊ߬. ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߛߊ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߲ߞߏ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ fetid ߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߓ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߦߙߐ ߔߊ߬ߔߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߞߙߏ߬ߝߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. "ߎ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߌߦߊߓߏߙߌ ߖߊ߲ ߟߊ," ߊ ߦߴߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. "ߛߞߐߕߌ ߁߁߀߄ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬."

ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߟߊ߲߬ ߝߘߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߸ ߖߌߔ ߟߐ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߊ߲߬
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߕߊ," Muldon ߞߏ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ."

"ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߕߊ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"Wu ߞߏ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟"

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

"ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߟߌߦߐ߲ ߝߌߟߊ ߣߌ ߕߊ ߗߍ" ߡߌߟߘߎ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߛߊߞߌ ߓߊߥߵ."

ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߣߙߏ ߦߋ ߛߎ ߟߊߟߋ߲ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߙߌߛߌ-ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߸ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߖߌߔ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫.

"ߞߐߡߔߌߛ"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߞߐߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬,"

ߔߙߏߞߐߡߛߌߜ߭ߣߊߕߌߘߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߕߐ߲ߞߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.

ߘߋߣߌߛ ߣߋߘߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫. ߢߌߣߡߊߥߵ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߍ߲߭ ߜߌߟߌ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ - ߣߜ߭ߎߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߋߟߋ߲
ߛߋ߲ ߡߌߣߍ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߔߌߦߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
ߎ߬ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߓߟߏߣߐ ߘߙߎ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲-

"ߒ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ" ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߦߋ߫."

"ߡߎ߬؟"

ߡߌߟߘߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߌ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬؟ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߛߊ߫ ߟߊ߫
ߞߛߊ ߘߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߐ ߞߙߐ ߖߊ߬ߟߋ߲؟"

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߛߊ߫.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߖߌ ߦߋ߫"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߘߌߟߏߝߐߛߏߙߌߥߵ ߞߊ ߕߎ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ
corneas, ߏ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߍ߯. ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߞߊ ߞߏ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߊߣߕߌߥߵ ߦߋ߫; ߊ߲ ߓߴߊ ߡߙߊ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ ߟߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߞߏ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߢߊ߬ߡߜ߭ߐ߬ߘߋ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫، ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬
ߢߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬."

procompsognatbids ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߋߣߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߥߙߏ߬ߝߋ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߣߌ߫ ߜߊߞߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߓߐ߫. "ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ," ߊ ߞߏ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߎߟߎ߲ߞߎ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫ ߖߋߣߊߙߏ߫ ߡߊ߬.

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߎ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ," Muldon ߞߏ. "ߙߏߞߕߌߥߵ." ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫."

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߋߘߙߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬. ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ߬ߝߋ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߔ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫. "ߊ߲ ߞߊ ߕߊ."

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߐߝߍ߬߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߟߏ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߘߐ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߣߋߘߙߌ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߛߏ߬ߓߏ ߢߌߡߌ߲߫.


ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߐ߭ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫. ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊߕߎ߲߯. ߕߌߡߎ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊߣߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫، ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߝߢߐ ߞߟߊߡߊ߲߫߸
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߙߐ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߦߋ߫.


ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߧߙߍ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߍߡߊ߬. ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬. ߌ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߌߓߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫.

"ߤߋ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߞߏ.

"ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲ ߣߌߣߎ ߘߎ߲߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬. ߕߌߡ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲.

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߣߌ߲ ߘߌߛߏߙߌ ߝߕߌߣߌ ߣߌߣߎ ߓߴߎ ߘߎ߲." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬.

"ߊߦߌ߫ ߟߍߞߛߌ."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. "| ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬" ߊ ߞߏ. "ߓߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ."

"ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟" ߕߌߡ ߞߏ. "ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ."

"ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲," ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߟߍߞߛߌ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߎ ߘߌߟߌ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߘߊ ߟߊ. "ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫..."

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬. ߧߊߟߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߏߙߏߡߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫."

"ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߦߋ," ߕߌߡߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊߣߛߊߥߵ ߝߕߌߣߌ ߣߙߍ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߟߊ. ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍߙߌ. "ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ ߏ ߟߎ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ؟" ߕߌߡ ߞߏ.
"ߡߌߞߙߏߛߍߙߐߕߐߔߎ."

"ߞߏ ߓߊ," ߟߍߞߌ ߞߏ.

"| ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲."

"ߗߍߣߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߴߎ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲" ߊ ߞߏ "ߘߌߛߏߙߌߥߵ ߟߊ߫."

"ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫؟"

"ߒ ߝߊ߬ߞߍ."

ߕߌߡߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߟߌ߫. "ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ," ߊ ߞߏ, "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ."

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߟߍߞߌ ߞߏ "| ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ | ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߒ-"

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߓߊ ߊ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߞߐ߭ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.


ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߖߧߣߡߊ ߑ ߙߋߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ؟" ߡߌߟߘߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߙߏߦߏ ߟߊ߫. "ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
see him here." ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊߙߌߔߏߘߌ ߘߊ ߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߤߊߘߙߏߛߏߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ. ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫.

"ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲" ߊߙߏߟߘ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߟߊ߫. "ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲," ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߟߊߖߍ؟"

"| ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲" ߖߊߣߙߏ ߞߏ.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬.

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬؟"

"ߊ ߕߋ ߖߊߓߙߊߟߊߥߵ ߞߊ߲. ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߛߏߓߌߟߊߥߵ ߕߴߊ ߛߙߐ߬."

"ߖߧߣߡߊ," ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߏ߬ ߞߊߗߊ߲ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ؟"

"ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߛߏߓߌߟߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߕߴߎ ߛߙߐ߬."

"ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟" ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

ߊߙߏߟߘ ߞߏ߫ "ߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬".


"ߊ߬ ߟߊߖߍ߫! ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!"

ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߎߟߎ߲ߓߊ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߥߎߟߊ؛ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲. ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ
ߖߋߘߋߛߌ struts ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߥߍߙߌ ߞߊ ߞߊ߲
ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߍߙߌ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߖߐ߬ߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߖߊ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫"߸ ߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"| ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬"߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߏߟߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫."

"ߣߴߎ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫" ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.


ߞߐ߭ ߞߵߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߌ߬ߛߍ ߞߍ߬ߙߍ ߞߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߖߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߎߡߘߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "| ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߟߏߙߌ ߝߌߟߊߣߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߊ߲." ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߛߊ߲ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

"ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬؟" ߕߌߡ ߞߏ.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߛߏߓߌߟߊߥߵ." ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߡߊ߬. "ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫. ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ."

ߎ߬ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߘߍ߬ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.


ߞߣߐ߬ߛߏ


"| ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߋ߬" ߑ ߖߏ߲ ߊߙߏߟߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫. "ߒ ߕߋ߫ ߙߋߞߌ ߦߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ |
ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊߣߊ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫."

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ߲ߛߏߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߌߝߋ ߥߙߍ ߥߙߍ ߡߌߣߍ. ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯߸ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߎ߲ߟߋ߲. ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߌߓߌߙߌ ߥߊߕߌ ߈:߀߀ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߣߋߘߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߕߌߢߍ߫
ߖߎߙߊߛߌߞ ߔߊߙߞ ߸ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐ߫ ߘߏ߫ ߞߐ߫. "ߔߊߙߌߞߌ ߓߍ
ߞߊ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬. ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫
ߋ."

ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߟߌߞߐ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫. ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߟߏߖߌ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫؟"

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ | ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ."

"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߞߌߛߵ؟"

"ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߝߋߎ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߊ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ | ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. | ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ ߝߏ ߣߴߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߙߐ߬؟"

"ߊ߬ߦߌ߫."

"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ. "ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߛߏߓߌߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲."

"ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߍ߲؟" ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߎ ߓߋ߫ ߓߌߞߐߣߐ߲ߕߐ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߊߕߜ߭ߎ-"

"ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߍ ߗߡߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ | ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬"߸ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߘߊ .
ߦߙߐߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬, | ߌ ߡߙߌ߫ ߞߴߌ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߗߡߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߛߋߦߌ߲ ߦߋ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߯ߝߏߓߟߏߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫
ߞߏ ߏ߬ ߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߦߙߍߡߊ ߔߊߙߌߞߌ ߦߙߐ ߓߍߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߥߟߊ߫ ߕߎ ߞߐ߭ ߥߟߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬."

"ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬"߸ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫."

ߡߊߟߌߞߐ߲ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߖߍߦߊ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ».

"ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟" ߊߙߏߟߘ ߞߏ.

"ߊ߬ߦߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߙߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߝߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߙߍߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߓߋ߫ ߓߊ ߞߊ߲."

"| ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߓߊ ߞߊ߲. ߊ ߘߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߙߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ߲
ߦߋ߬."

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬..."

"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫؟" ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ.

"ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߊߓߋ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ
ߊ ߦߋ߫ dactyls ߣߊߣߌ ߛߙߐ߬ ߞߣߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ - ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ cearadactyls ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ dactyls ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߎ߲߫."

"ߎߟߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߞߕߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߘߜ߭ߋ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߍ߯ ߝߟߍߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫."

"ߕߌߙߌߕߏߙߌ؟"

"ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߜߍߟߍ߲"߸ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߗߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫."

"ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬؟"


"ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߐߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߜ߭ߊߡߎ߲ߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߊߡߎ߲߫. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߞߌߘߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬."

"ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߊߞߕߌߥߵ ߖߐߜ߭ߌ߫؟"

"ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫."

"ߏ ߛߊ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ ߞߣߐߥߵ ߞߣߐ߫ .. ."

"ߎ ߕߋ ߦߋ," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫."


"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ. "ߓߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬."

ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߎߟߎ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߔߕߋߙߊߕߐߔߛ ߟߏߖ߭ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߦߙߌߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
pylons, ߦߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ; ߏ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫.

"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߡߊ ߓߊ߲߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߙߐ ߘߜ߭ߏ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. "ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ."

ߕߋ߬ߟߋ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߙߏ߬ߝߏ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߎߟߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߘߎ߱ ߣߌ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲߬
ߛߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߛߊ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟"

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ߥߵ ߓߏ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫."

"ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߡߊ ߟߏߙߌ ߟߊߓߊ߲؟"

"| ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲."

ߎ߬ ߘߏߣߊ ߓߌ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߡߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߟߋ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" "ߒ ߕߋ߫

ߘߐ߲߫."

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߛߎߡߊ ߦߋ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬. ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߬!" ߟߍߞߛߌ ߞߏ. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߕߋߙߌߘߞߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" "ߊ߬ߥߐ߫،"

ߕߌߡ ߞߏ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߓߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ pterodactyl ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߎ߬ ߡߊ߬.

"ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߕߋ ߦߟߊ ߟߊ؟" ߕߌߡ ߞߏ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߏ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߗߋ߲߰ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߗߋ߲߰ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߏߙߌ ߟߊߓߊ߲" ߑ ߟߍߞߌ ߞߏ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ߫ pterodactyls ߜ߭ߊߣߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲
cearadactyls, ߢߍߡߊ ​​ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߍߕߌߛߋ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߣߌ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߎ߬ ߖߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߊߡߊ߲ߥߵ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫.
ߝߊ߬ߘߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߦߏ߫ ߓߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߎ߲߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊߡߋߙߞߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߍߞߛߞߌ.

ߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟"

"| ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߎ߲߫."

ߘߊߞߕߌߟߌ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߔߏߟߛߌ ߦߋ߫
ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߟߍߞߛߌ ߞߏ. "ߎ ߞߊߓߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ." ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ "ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟"

"ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬."

ߘߊߞߕߌ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ ߢߌߣߜ߭ߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߣߛߌ ߦߋ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߊ
bat, ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋߗߜ߭ߏ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ - ߝߊ߬ߙߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ - ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߊߞߕߌߥߵ ߞߊ ߘߎߡߊ߲ ߖߊߣߕߏ.

"ߏߧߧ!" ߟߍߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߌ߬ߣߊ߬. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!" "ߊ߲߬

ߡߎ߲؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.


"ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߘߞߐߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߎ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߎ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߖߌ߰ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߝߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߢߟߍߡߊ ߝߙߊ ߊ ߞߐߝߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߟߍߞߛ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߌߡߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.

"Uck," ߟߍߞߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߍߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ .
dactyls ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߟߊ ߣߌ ߊ ߞߐߝߍ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߜߟߏ߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߎ߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍߟߋ߲ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߘߊߞߕߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߒ߬ߞߊ߬ ߟߋߞߛ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߘߓߙߊ ߞߎߣߞ߲.

ߟߍߞߛ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߘߊߞߕߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߲߬. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ;
ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߊ ߘߓߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߝߊ߬ߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ; ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߔߊߔߊ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߏ ߡߣߎߥߵ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߟߍߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߊߞߑߕߌߟ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߏ߫ ߢߌߣߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲! ߟߍߘߍߙߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߞߕߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߍߞߢߊ ߞߍ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߋߞߛ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ . . . ߕߌߡ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߴߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. . . .

ߎ߭ ߝߟߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߞߕߌߟߌ ߝߌߟߋ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. ߘߊߞߕߌ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲
dactyl ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߐߥߵ ߝߙߊ߬. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫. ߘߊߞߕߌ ߛߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. "ߡߎ߬

ߊ ߞߍߙߊ߫ ?" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߎ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߣߥߵ ߛߙߐ߬," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߒߞߊ߫ ߘߊߙߌߟߌ ߝߙߍߛߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ."

ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߕߌߡߎ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ. "ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟"

"ߗߐ߫߸ ߣߊߟߏ߲ߡߊ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. "| ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߎ ߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߛߊ,"
ߊ߬ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߬," ߕߌߡߌ ߞߏ. "ߣߋ߬ ߝߣߊ߫-"

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.


ߟߍߞߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߐ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߫. ߞߐ߭ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐ߫
ߦߙߐߥߵ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߟߍߞߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߡߍߣߊ.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߖߌ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߓߋߣߊ߬ ߏ߬ ߛߙߐ߬
ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߏ߲
sauropod ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߙߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬


aviary, ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.

"| ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߙߊߟߝ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫."

"ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊߢߌ."

"| ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߴߊ ߕߏ ߒߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߙߐ߫. "ߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߙߊߟߝ."

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߦߋ߫ ߞߏ߫ "ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߑߕߋߜ߭ߏߛߏߙߎߛ ߟߊ߫؟ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟"

"ߊ߬ߥߐ߫."

"ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߴߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߕߏߙߌ ߞߊ ADN ߞߏ ߟߊ؟"

"ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߏ ߟߊ" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߘߌߛߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ
ߞߊߓߣߌ ߎ߬ ߓߴߎ ߟߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߓߣߌ ߎ ߓߍ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫."

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."

"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߥߎߦߊ߲ߘߙߎߟߌ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. ߌ ߡߙߌ߫ ߞߴߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߌߛߏߙߌߥߵ ߞߊ ߡߎߛߏ ߦߊ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߦߋ ߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫؟"

"ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬," ߕߌߡߌ ߞߏ.

"ߊߦߌ߫ ߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߗߍ߬ߣߌ߬ߡߛߏ߬ߦߊ ߓߎ߯ߟߌ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫."

ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߕߌߡ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߗߍ߬ߣߌ߬ߡߛߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫".

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫
ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߥߟߋ߫ ߊߓߘߊ. ߗߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߞߌߛߍ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫
ߥߙߏ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߗߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߗߍ߭ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬."

ߕߌߡߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߓߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߡߌߞߙߏߛߍߙߌߕߏߔߛߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߖߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߕߌߙߊ߲ߛߏߙ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬،
ߘߊߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫. ߟߍߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߕߌߙߊߣߏߛߏߙ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ.

ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߡߌߞߙߐߛߐߕߌߛߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߟߊ
raft ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߑ ߕߌߡߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߞߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߌߙߊߣߏߛߏߙ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߎߟߎ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߒ

ߊ ߞߏߣߜ߭ߏ," ߟߍߞߌ ߞߏ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߙߍߦߙߍߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ. ߣߌ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߞߐ߭ ߕߎ߲߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߞߎߟߎ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߌ ߓߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߐ߱ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߞߎߟߎ߲
ߏ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߓߊߟߌ ߟߞߊߟߌ߲ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫. ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

"ߤߋ," ߟߍߞߌߛߵ ߞߏ, "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߗߍ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߸ ߞߐ߭ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

"| ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߊߣߞ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߖߐ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߗߊߡߊ߲.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫," ߕߌߡߌ ߞߏ.


ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߙߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߥߊ߬؟"
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫"߸ ߋߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬؟"
"| ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߏ߲ߕߌ ߟߊ߫-"
"ߊ߬ߦߌ߫ ߑ | ߏ߬ ߞߙߐ ߑ ߤߊߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߘߐ?"


ߋߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫. "ߝߏߦߌ߬."

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ, "ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߊ ߖߌ ߟߊ߫."

ߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.

"ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߊ߫," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ, "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ؟ ߊߟߡߣߌߥߵ؟ ߛߕߍߙߌߣߏ ߝߛߌߥߵ؟"
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߥߵ؟"

"ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊߓߍ߲؟"

"ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲ ߘߏ߫"߸ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫."

"ߒ߬ߞߊ߬ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬."

"ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫" ߑ ߡߊߟߌߞߌ ߞߏ.

ߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊߙߏߟߘ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟

"ߊ ߞߊߢߌ. ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߦߋ߫. ߥߌ ߦߋ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߍߞߌߣߟߏߖߌ ߦߋ߫. ߎ ߕߋ
ߞߌ߬ߦߊ. ߡߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ | ߊߥߵ ߦߋ߫ 'ߤߊߞߟߌ ߡߌߣߍ' ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ
narrowly ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ 'ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲.' ߎ߬ ߕߋ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߋ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߦߋ
ߞߐߝߌߟߌ. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߙߌ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߊ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߌ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬
ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫"

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߋߟߌ ߞߏ.

"ߊߟߊ ߊߦߌ߫," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ. "ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߏ ߘߙߞߊ ߦߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫
ߗߜ߭ߏ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߖߌ߰ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߙߌߟߊ ߦߴߊ ߢߊߡߌߣߍ." ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. "ߡߏߙߌߝߣߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߝߌߟߎߛߏߝߌ ߦߋ߫."

"ߌ ߓߋ߫ ߖߌ߫ ߝߍ߬؟"

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߝߙߋߞߋ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲߬ߗߋߥߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߛߌߟߊ߫ ߢߊߝߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
bullshit about ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߓߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߏ ߟߊ. ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫
ߡߌ߲ ߓߴߎ ߟߊߓߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ 'ߕߌߢߍ ߢߣߌ'.

"ߘߐߣߌߦߊ ߓߜ߭ߊߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߏߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߎ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߴߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߴߎ ߡߴߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߘߐ߲ߠߌ ߑ ߎ߬
ߘߊߟߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߘߐߣߌߦߊ ߖߍߟߋ߲
ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߊߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߖߌߢߍ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߝߌ߬ߛߌ ߟߞߊߟߌߦߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏߒߘߐ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߥߎߦߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐߥߵ ߕߏ߫ ߞߊߟߏ ߞߊ߲߬. ߘߊߟߌߟߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߘߐߣߌߦߊ ߓߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߎ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬. ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߓߋ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫.

"ߘߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߴߊ ߝߍ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߛߙߐ ߊ ߞߣߐ߫. ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߘߙߐ߲߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߘߙߐ߲߫
ߛߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߞߊ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲
ߛߘߍߞߙߎ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫."

ߋߟߌߦߋ ߞߏ, "ߌ ߡߴߊ ߡߙߌ ߌ ߓߋ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ-"

"ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬؟"

"ߔߙߋߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫," ߊ ߛߏߣߊ߫.

"ߌ ߕߋ߫ ߘߊߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߏߝߍ߬؟"

"ߊ߬ߦߌ߫."

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ | ߡߙߌ. . . .

"ߥߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߐ ߒߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߡߊ؟"

"ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫..."

"ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬" ߑ ߡߊߟߌߞߐ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߜ߭ߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߝߍ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߞߙߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߟߐߥߵ . . . ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߴߊ ߝߍ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߙߍߝߍ ߝߍ߲ߥߵ ߣߌ ߣߜ߭ߐߥߵ ߘߋ߬ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏߥߵ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߞߊߛߏ߲ ߟߊ."

"ߏ ߛߊ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߕߊߥߵ ߓߍ ߕߌߢߍ-"

"ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߕߊ߯؟" ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߎ ߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߁߉߃߀ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߍߕߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߝߌߛߌߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬،
ߢߡߊ߬ ߜߏ߲ߘߏߟߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߢߡߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߞߏ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߊߣߌ߲ ߠߎ߬. .. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ..
ߞߊ߬ ߛߏ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߁߉߃߀ ߟߊ߫؟"


ߋߟߍ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.

"ߓߊߏ߬ ߢߍߕߊ߯ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫"߸ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߛߊ߲ ߓߊ ߓߌߛߓߊ
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߗߍ߭ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߊߛߑߞߏ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ ߞߘߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߛߏ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߌ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߖߍߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߦߙߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߊ ߓߌߛߓߊ ߦߋ߫."

ߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ؟

"ߊߦߌ߫," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ. "| ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ
ߝߊ߬ߟߌ߲߬."

"ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߘߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ؟" ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߏߧߧ ߒߓߊߙߌ," ߊ ߞߏ. "ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ | ߒ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫."


ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߐ߭ ߝߊߟߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ .
raft ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߛߏߥߵ ߦߋ.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ߥߐ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߘߌߟߏߝߐߛߏߙߌߛߌ."

ߘߌߟߏߝߐߛߏߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߎ߬ߞߎ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߣߐ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬. ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ V ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߐ߬ߣߐ-
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
snarl ߊ߬ߣߌ߫ hoot.

ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫؟"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊߦߌ߫. ߘߌߟߏߝߐߛߏߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߗߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߟߋ߫.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫" ߑ ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߎ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫."

"ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߢߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬."

ߘߌߟߏߝߐߛߏߙߌߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߣߊߡߎ߲ߠߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌߛߊ߬ߦߌ߬ߕߊ. ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߞߊ߬ ߢߌ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߏ߬ ߓߋ߫
boot in reply ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߘߌ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߞߙߋߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲

"ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ" ߊ ߞߏ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߟߘߟߊ ߦߋ." "ߓߋߛߋ߫

ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߊ߲؟" ߕߌߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫." ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߘߐ߲ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ ߟߘߟߊߥߵ ߞߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߍ ߎ߬ ߦߴߎ ߖߊߣߕߏ .
ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫. . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߡߎ߬ߥߊ߲߬-ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ.

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟" ߕߌߡ ߞߏ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "| ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫."

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߌߟߑߔߏߖ߭ߏߙ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߸
ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߊ߬.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߢߟߍ ߟߊ, "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߝߍ߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߞߊ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ : ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬
happens ߑ ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߦߟߍ߬- ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟"

ߞߎߟߎ߲ ߝߟߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌߟߏߝߏߛߏߙ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߟߍߞߛߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍߥߵ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߘߋߟߌߝߐߛߏߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߭ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߢߍ ߔߌߛߌߕߋ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫.

ߞߎߟߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߛߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߐ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߘߌߟߏߝߐߛߏߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߎߟߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߘߌߟߏߝߐߛߏߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߓߊ ߞߐߝߍ.


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߝߐ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߟߊ. ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫߸ ߘߌߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߐ߱ ߘߐ߫. ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߞߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫. ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ . . .

ߜߏ߬ߟߏ.

ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߞߊ ߕߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߐ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌߟߑߝߏߛߏߙ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߟߍߞߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ "ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫"

ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߓߐߜ߭ߐ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߏ ߟߊ. ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ; ߞߟߋ߫
dilophosaur ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߘߌߟߏߝߐߛߏߙߌ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߓߊ ߞߊ߲߬.


ߕߌߙߊ߲ߣߏߛߏߙ


ߖߋߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߡߊߙߌ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߞߐ߭ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߦߋ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߗߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬
ߡߐߓߟߌ.

"ߞߋߟߌ߲ ߑ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲" ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߲߬
ߥߛߌߞߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߕߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߖߋߣߊߙߏ߫ ߡߊ߬.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߣߌ߫ ߦߋߕߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߖߊߓߙߊ
ߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߦߋߗߜ߭ߏ ߦߌߙߊ ߞߊߡߋߙߊ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߥߟߊ߫
ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ.

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߡߌߟߘߎ."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߕߊ߬. "ߊ߬ߥߐ߫."

"ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ | ߌ ߦߋ߫ ߙߋߞߌ ߛߙߐ߬. ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߋ ߄߄߂ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߄߄߃ ߟߊ߫."

"ߡߌߕߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬" ߑ ߡߌߟߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߓߍ߲. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߞߐ߭ ߟߊ߫."
ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ.

"ߌ ߦߴߌ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߐߙߐ߲߫."

"ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫. "| ߕߋߣߊ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ."

"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ," ߊߙߏߟߘ ߞߏ, "ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߎߙߌߕߌߞߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߙߐ ߓߊ ߦߋ߫."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߛߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߙߌ ߘߌ߫. "ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߖߏߟߌ," ߊ ߞߏ. "ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ
ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬." ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߘߐ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. "ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߙߋߞߑߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬."

ߖߋߔߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫".

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߡߐ߰ߓߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫. "ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬."

ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߊߣߏߛߏߙ ߦߋ߫ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߐ߭ ߘߊߝߍ߬.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߥߛߌߞߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߥߙߏ߬ߝߋ. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߦߋߕߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌߔ ߣߌ߫ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߊߡߋߙߊ ߘߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߐߝߍ.

"ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫," ߡߌߟߘߎ ߞߏ, "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߊߣߕߌߥߵ ߗߌߢߍ ߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲."

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߟߌߓߎߙߑߕߐ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߜߊߞߌ߫ ߖߌߓߊߦߌ߲ߓߊߟߌ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߙߊ ߊ ߞߣߐߣߊ ߣߌ
ߝߌߡ. ߜߎߟߎ߲ߞߎ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ .
ߊ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ MORO-709. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߓߐ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߟߊ," Muldoon ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫.

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߬ߛߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊߣߕߌ ߟߊ߫. ߖߌߘߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߟߐߔߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߐ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊ ߟߊ߫." ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߙߏ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߏߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߙߞߦߎ
ߟߊߓߐߟߊ.

"ߡߏߙߏ-߇߀߉ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"


ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯. ߊ߲ ߘߌ߫ cc ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬." ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

"ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߛߡߊ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߜߗ߽ ߗߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߕߏ߲ߕߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߛߓߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯. Tyrannosaurus rex ߦߋ߫ ߕߐߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߕߊ߬ߓߙߍ߬ߦߊ."


"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

"ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߬ߕߊ߬ߓߙߍ߬ߦߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߖߌߘߊ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߤߌߔߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߛߏ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ. ߌ ߓߋ߫ ߤߌߔߏ ߘߐ ߛߎߡߦߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߛߏ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߲߬ߛߏ ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߘߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߊߘߙߌߣߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߝߙߋߞߋ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. "ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߦߙߍߡߊߥߵ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߛߌߣߖߌߥߵ ߡߙߊߟߌ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߓߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫
ߦߙߍߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ - ߥߙߊ ߟߎ߬ ߸ ߛߏߟߌ ߟߎ߬ ߸ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߛߊ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߘߌߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߞߊߣߊ߲ߛߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫."

"ߊߥߵ ߓߴߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߊߣߞ߲ߝߍߟߊߥߵ ߦߋ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߢߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. "ߘߌߣߏߛߏߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߞߟߎߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ ߦߋ ߞߏ߫ ߘߌߛߏߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߣߖߌ ߓߋ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬.
ߘߌߣߏ ߘߐߥߵ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߢߌ. ߎ߬ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߘߐߥߵ ߕߴߊ ߞߍ߫. ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫."

"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߔߐߕߌߥߵ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߙߕߕߌߥߵ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߑ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲," ߊ ߞߏ, "ߏ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߙߕߏߕߌߥߵ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ
ߞߊߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߤ. | ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߙߋߞߑߛߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲."

ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌߓߏ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

"ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ߦߋ ߦߋ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫" ߑ ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߌߞߙߏߛߋߙߊߕߏߔߑߛߌߦߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߎ ߓߋߣߊ߬ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߔ ߟߊߟߐ߬ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߙߎ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߓߏߟߌ ߞߐߝߍ߬" ߑ ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߘߏ߲
on." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߕߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫. "ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟"

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߊߓߘߊ. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
goes from there." ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߕߊ߲ ߕߡߊ ߖߋߔߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߘߐ ߞߊ߲
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߎߙߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߌߙߊߣߏߛߏߙ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.

ߥߊߦߌ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߏߛߌ ߡߊ ߞߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߥߙߎ߬ߞߌ߬ߟߊ߲ ߟߊߖߌ߰ ߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߟߊߦߟߍ߬.

"ߌ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

ߡߌߟߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫. ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ߠߊ ߟߎ߬... ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ߫ ߕߊߘߊ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫."

"ߊ ߡߎ߲؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߊߘߊ߮ ߟߋ߬. "ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊߞߌ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߔߌ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍ ߊ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߡߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߦߋ. ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߛߌߛߌߘߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߏ߬ߦߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊߦߌ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊߙߏߦߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ "ߡߎߘߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫. ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߕߊ߯."

"| ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫," ߡߌߘߌ ߞߏ. ߏ߬

ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߖߙߐߟߋ߲.


ߡߌߟߘߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ ߝߎߣߎ߲ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲
streak of the canister ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߊ߬.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲.

ߛߌߛߊ߲ ߡߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ "ߕߊ! ߕߊ!" ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌߔ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖ߭ߌߔ ߦߋ߫ ߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

"ߕߊ߯ ߑ ߊ ߘߊ! ߕߊ!"

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߖߋߔߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߊ ߢߍߝߍ ߣߎ߲ ߞߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߎ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫
tyrannosaur ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߛߎߡߦߊ߫. "ߦߋߛߎ."

ߡߌߟߘߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ | ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ."

"ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߖߍ," ߖߊߣߏߙߌ ߞߏ.

"ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߔߙߎߟߌ ߢߍ߫."

"ߌ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߌ ߖߍߣߊ."

"ߊ߬ߥߐ߬," ߡߌߟߘߎ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. "| ߖߍ߬ߙߊ߫. ߓߊߕߋߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߟߛߊߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߒߞߊ߫
ߋߙߍߙߌ. | ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߞߎߣߎ߲ ߛߎ ߓߍ. ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬
ߞߊߣߌߛߕߌߥߵ."

ߖߋߔߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߊ߬. "ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ."

"ߊ߬ߥߐ߬," ߊߙߏߟߘ ߞߏ.

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߘߊ ߟߊ."


ߞߐ߭ ߕߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߦߏ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫.

"ߥߋ!" ߟߍߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߊ߫. "ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߕߋߟߌߦߊ߫!"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߓߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲
ߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲. ߞߐ߬ߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ . . . .

ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬. ߘߴߊ߬ ߡߊ߬

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߘߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߖߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲".

ߞߎߟߎ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߟߞߊߟߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߭ ߘߊߜߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߟߊ. ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߜߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫!" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߋ ߊ ߓߟߏ
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ; ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ ߝߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ; ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߜߊ߬ߦߌ߬ߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߔߛߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߛߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߞߊ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߣߏߛߏ ߦߋ߫.

ߟߍߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߓߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߎߡߦߊ.


ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߍߞߌߛ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߌߡߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ; ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߖߍߡߊ߲ ߖߌߟߊ ߟߊߖߍ߫; ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߔߛߌߣߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙ ߛߋ߲߭ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߢߍ߫
ߞߊ ߖߌߣߍ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ


ߝߙߎߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߐ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߡߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߟߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߖߌ ߟߊ
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߢߌ ߗߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߟߍߞߛ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߍߞߛ ߟߊ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߌ߫
ߖߊ.


ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߍߞߌߛߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߘߌߛߏߙߌ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߛߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߖߌ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߖߌ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌߣߍ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߝߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߊ
ߜ߭ߙߌߦߊ ߜ߭ߟߍߡߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߘߊ-ߞߊ-ߘߊ ߘߴߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߙߊ. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߝߣߐ ߣߙߍ
ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. "ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ," ߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. "ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬."

ߕߌߡߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߕߎߣߜ߭ߎ߲. "ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߐ؟ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߡߎ߲ ߟߊ؟"

"ߛߊߓߎ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߊ߲ ​​ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ". ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߏ ߟߊ.
ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߝߌߟߍߙߌ ߝߙߊ. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߐ߭ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫. . . . ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ," ߊ ߞߏ.

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬." ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊߞߙߊ߫ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߭ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߌ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫. ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐ߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌ ߘߊ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߛߡߙߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ ߣߜ߭ߐ ߟߊ. ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߣߊ߬.

ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߎ ߓߐߙߊ.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߢߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߙߌ ߓߊߥߵ ߗߍߡߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߞߐ߭ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐ߫."

"| ߘߐ߲߫."

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߖߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߞߎߣߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߘߌ߫߸
ߛߌߙߊ ߓߐߜ߭ߐߡߊ. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߕߡߊ ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ
ߊ ߕߊ ߖߌ ߞߐߝߍ.

ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߊ ߞߐ ߢߟߍߡߊ ߎ ߟߊ. ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌ ߓߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫
ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߐߝߍ ߓߍ߯ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߌߘߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬. ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊߣߍ߲߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫: ߝߌ߬ߙߏ߲߬ߟߊ߲߬ ߤߎ߲ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߕߌߟߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߬. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߌ ߓߋ߲ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߟߊ. "ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߊ߲ߥߵ؟ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊߣߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߡߊߛߌ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߓߊ߲ߕߌߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߟߍߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߒ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ ߢߣߌ." ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߁߀:߀߀ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ ߘߐ ߞߊ߲
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ MAINT 04 ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߟߞߣߊ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߡߊ߬.


ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߘߎ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߎߢߍ߫ ߝߙߌߛߌ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߟߊ . ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߍ߰ߡߊ ߘߐ߫
ߣߌߡߐߙߐ߲ ߁߀߂߃ ߊ ߦߴߊ ߔߊߣߞ߲ ߊ ߟߊ.

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ CHARGEUR MAINT VEHICLE 04/22 ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟ "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ."

"ߌ ߢߌߣߍ ߊ ߟߊ," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬."

"ߣߊ߬ ߟߍߞߛ"߸ ߕߌߡ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.

"ߌ ߢߌߣߍ ߊ ߟߊ," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯."

"ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. "ߊߥߵ ߕߏ ߦߊ߲ ߒߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲."

"ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟" ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߓߣߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߘߊ߫. ߞߎ߬ߘߎ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߘߊ߸ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߸ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߞߏ߲߬ߘߏ߸ ߝߋ߲ ߓߍ߯....

ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߜ߭ߍ ߛߌߟߍߙߌ ߣߣߍ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߣߎ߲ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߑ ߦߙߐ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ . . . ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫߸ ߥߎߢߊ߲ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ . . .

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߖߌ߰ߟߌ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߜߘߏ߬ߜߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߊ߫.

ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ : ߡߏߓߟߌ ! ߞߎߙߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߡߏߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߝߊߟߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߝߍ߬
ߡߏߓߟߌ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߗߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬،
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߥߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߭ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߓߌ߬ߟߋ߬ߞߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߜ߭ߊߛߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߓߌ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߖߌߘߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲ ߓߐ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߝ߭ߋߟߌߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߦߟߌߟߊ߲ߘߌߦߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߡߊ߲߰ߦߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬
ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ .
velociraptor ߑ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߟߊߝߌߦߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ. ߣߌ߲ ߥߍߟߍߛߌߙߊߕߐߙߌ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߑ ߊ߬
ߞߊ߬ ߘߊ ߞߐߞߊ߲߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߘߊ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߐߣߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߝߏ߫ ߣߌ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ ߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߘߊ ߟߊ߫.


"ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ!" ߟߍߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ!"

"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ," ߕߌߡߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߙߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟"

"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ" ߕߌߡߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫."

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߟߋߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߞߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߣߞ߲ߞߙߎ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ
ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߙߋߞߌ ߖߌߞߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.


ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߊ ߟߊߥߟߌ߬. ߟߍߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߋ
ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߋߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫. ߖߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߌߡ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "| ߊ ߞߏߣߜ߭ߏ," ߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߡߊߛߌ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߢߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߕߌߡߌ ߦߴߊ ߡߙߌ : ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߋ. ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߦߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߍ߫.

"ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟" ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߲߯.

"ߛߛߛߓ."

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߲߭ ߓߐߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ.
ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߠߌ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߍ߲߭ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߕߟߌ ߜߎߟߎ߲ߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߕߌߡ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߣߍ߲߭ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬. ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫
ߟߊ߬ߡߊ߮ ߟߎ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߜߏ߬ߟߏ߸ ߊ߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋߞߛ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬.

"Eeww," ߟߍߞߌ ߞߏ.

ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߭ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬

"ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫"߸ ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.

. .. ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߡߌ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ . ߕߌߡ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߛߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߎߣߍ.

ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߣߍ߲߭ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.

"ߕߌߡߌ..."

ߕߌߡߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫; ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߲߭ ߝߌߡߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬.

"ߊ߬ ߣߊ߬ ߕߌߡߌ!"

ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߣߎ߲ߝߐ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߟߍߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߌ߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߰ ߘߎ߱ ߓߐ߱ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬.

ߟߍߞߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߧߙߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߛߋߙߊ .
ߊ ߦߋ ߧߙߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.

ߕߌߡߌ؟"

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ߫. ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ .
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߲߭ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߓߙߊߥߵ
slapped shut, ߞߊ߬ ߣߍ߲߭ ߗߌ߫. ߖߏߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߏ߬
ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟" ߟߍߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ .
ߞߏߟߏ߲߫ ߖߊ߲ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߓߍ ߥߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ
ߖߌ ߓߌ߲ ߔߌߟߊߞߌ.


ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߑ ߊߙߏߟߘ ߞߏ ߑ ߞߟߐߛߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߙߋߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫


ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߞߌ ߡߜ߭ߎ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ : ߔߊߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬
park ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬.


"ߛߏ ߘߋ߲ߞߍ߫"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. "| ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߖߋߣߊߙߏ߫. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ."

ߧߊ߲ߙߌ ߥߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎߣߜ߭ߊ ߏ ߦߙߐ ߟߊ..."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߣߎߘߐ߫ ߟߊ߫". "ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬."

"| ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߴߊ ߟߊߦߟߍ߬," ߊߙߏߟߘ ߞߏ "ߊ߲

will," Muldoon ߞߏ. ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫."

"| ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߏ߲" ߡߌߘߌ ߞߏ.

ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߊߣߏߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߢߍߛߌ߲. "ߣߋ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫," ߊ
ߊ ߞߏ "ߞߏ ߔߊߙߌߞߌ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟"

ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߞߊ߲ߞߋ ߗߏ߯ߦߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߥߟߊ߬ߓߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߛߊ߲: AUX PWR LOW. ߝߏߙߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߡߍ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬
ߝߊ߲߬ߞߊ߸ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߍ߫، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍߞߍ ߗߏ߯ߦߊ ߛߊߞߍߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߞߊ߲߬
ߜߟߐߡߌ߲߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊߖߌߡߣߐ ߞߊߓߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߕߊߘߊ߮ ߖߛߐߟߌ. .. .

"ߧߊ߲ߙߌ," ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߌ ߦߋ߫. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫."

ߥߌ ߞߏ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߊߞߍߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ؟ "ߒ ߓߋ߫

ߊߦߌ߫," ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫."

"| ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫."

"ߞߊ߲ߞߋ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߬ߛߙߋ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ"߸ ߥߎ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߘߐ߬ߛߙߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫
ߍߙߌߥߵ.

ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫. ߥߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ.

ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ. ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߋߛߓߍ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ : AUX PWR FAIL, ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߡߊ߬.

"ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟" ߊߙߏߟߘ ߞߏ.


ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߕߌߡ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐ߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߊ߲ߛߏ ߟߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫.

"| ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲," ߟߍߞߌ ߞߏ.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ߬ ߕߍ߫: ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߛߌߛߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫
spasms. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߌߡߌ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߖߍߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߕߟߏ ߖߐ߬ߟߌ ߝߍ߬.

ߕߌߡߌ ߞߏ "ߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫".

"ߊ߬ ߞߊߢߌ," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߎ߲."

ߕߌߡ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߌ߰ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߊ߬. ߊ߬ ߞߏ "ߏ ߕߋ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫".

"ߏߧߧ ߗߍ," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ."

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߏ߬ߘߊ߬ߥߎ߲߬ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߟߊ߫."

"ߌ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߝߐ߫," ߟߍߞߌ ߞߏ "ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߖߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߏ߬
ߖߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߖߌߞߍ߲ ߦߋ߫ . . .

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

"ߕߌߡߌ. ߖߌ ߖߐ߬ߙߊ߫," ߟߍߞߌ ߞߏ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏ߲ߕߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߔߛߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߜߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

"ߖߌ ߖߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬" ߑ ߟߍߞߌߛߵ ߞߏ.

ߕߌߡߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߜߟߐߡߌ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲ ߟߊߛߊ߬." ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ .
ߔߐߣߔߎߥߵ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߛߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߏߟߏ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ MAINT 04 ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.


ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߓߐߙߊ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫, "ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ."
"ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫" ߑ ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߏ

ߜߟߐߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬߸" ߕߌߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߏ ߡߊ ߖߙߐ." "ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߟߊߖߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬."


ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߘߐ ߞߐߝߍ ߖߊߓߙߊߣߌߥߵ ߞߍߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߏ ߞߐߝߍ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊߙߊ ߞߊ
control room ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ .
ߝߎߦߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߘߏ߲߬߸ ߥߎ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߞߊ߲߬.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫" ߥߌ ߞߏ.


ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߞߊ߲ߞߋ ߗߏ߯ߦߊ [ߘߏߝߙߍߕߍ]
߀߅:߁߂:߄߄ ߟߞߣߊ | ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ [AV12]
߀߅:߁߂:߄߅ ߟߞߊߣߊߣߌ ߂ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ [AV12]
05:12:46 ߟߞߣߊ ߃ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ [AV12]
05:12:51 ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߗߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ [-AVO].
05:13:48 ߘߊߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ [-AVO}
05:13:55 ߟߞߣߊ ߁ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߞߊ߲ [-AVO}
05:13:57 ߟߞߣߊ ߂ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߞߊ߲ [-AVO]
05:13:59 ߟߞߣߊ ߃ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߞߊ߲ [-AVO}
05:14:08 ߘߊߡߌߣߍ ߗߊߙߌ ߘߊߡߌߣߍ - Aux Power [-AV1]
߀߅:߁߄:߁߈ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲-ߓߊ߯ߙߊ-ߓߊ - ߜߟߐߡߌ߲߫ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ߕߊ [-AV04]
05:14:19 ߟߞߣߊ - ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߓߊ - ߥߊߞߌ ߔߏߥߍߙߌ [-AV05]
߀߅:߁߄:߂߂ ߞߏߡߊ߲ߘߌ-ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ - ߥߊߞߌ ߔߏߥߍߙߌ [-AV06]

05:14:24 ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ - ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߓߊ - ߥߊߞߌ ߔߏߥߍߙߌ [-AV08]
05:14:29 ߕߊߟߏߞߐߡߎ-ߥߌߓߵߓߵ ߏߔߍߙߌ - ߏߞߛߌ ߔߏߥߍߙߌ [-AV09]

߀߅:߁߄:߃߂ ߝߊ߲߬ߝߘߊ-ߓߊ߯ߙߊ-ߓߊߖߎ - ߜߟߐߡߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ [-AV߀߉]

05:14:37 ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ - ߥߊߞߌ ߔߏߥߍߙߌ [-AV09]
߀߅:߁߄:߄߄ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ - ߜߟߐߡߌ߲߫ ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲ [-AV߀߉]
߀߅:߁߄:߅߇ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ: ߞߐ߬ߘߊ ߗߏ߯ߦߊ [NB] ߓߊ߯ߙߟߊ - ߜߟߐߡߌ߲ ߞߐߞߘߐߕߊ [-AV09]
09:11:37 ߟߊߛߐߡߣߌ: ߕߊߖߌ ߥߊߛߊ (߂߀%) ߕߙߊߞߍ - ߥߊߛߊ ߕߊߖߌ [-AVZZ]
09:33:19 ߟߊߛߐߡߣߌ: ߕߊߖߌ ߥߊߞߌ (߁߀%) ߕߙߊ - ߥߊߞߌ ߔߌߦߍߙߌ [-AVZ1]
09:53:19 ߟߊߛߐߡߣߌ: ߕߊߖߌ ߥߊߛߊ (߁%) ߕߙߊߞߍ - ߥߊߛߊ ߕߊߖߌ [-AVZ2]

09:53:39 ߟߊߛߐߡߣߌ: ߕߊߖߌ ߥߙߍ (߀%) ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ [-AVO]


ߥߌ ߞߏ "ߌ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߌ
ߊ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߣߌ ߘߡߍ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫."

ߊߙߏߟߘ ߞߏ "ߦߋߛߎ". ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
powered back up ߑ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߎ߬ߙߊ߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ: ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߡߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߟߐ߫߸
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߊ߲ ߓߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊߙߑߣߐߟߘ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊߛߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߞߏ߫ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߋߞߌߛߵ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߑ ߔߊߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ
ߤߊߞߌߟߌ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬

"ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߲߬.


߀߅:߁߄:߅߇ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ: ߞߐ߬ߘߊ ߗߏ߯ߦߊ [NB] ߓߊ߯ߙߟߊ - ߜߟߐߡߌ߲ ߞߐߞߘߐߕߊ [-AV09]


"ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߊ߲ߞߋ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊߕߊ߯ ߘߊ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫"߸ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߞߣߐߥߵ ߞߏ ߟߊ߫."

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ ߥߊ߬؟"

ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ "ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ ߟߊߖߍ߫."

"ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߟߊߛߐߡߣߌ: ߞߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ'؟"

"ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ | ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫" ߑ ߊߙߏߟߘ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏߡߊߛߌ߯-ߓߊ ߕߍ߫ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߘߐߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߟߊߥߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߜߟߐߡߌ߲߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬."

ߡߌߟߘߎ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߢߎߡߍ ߞߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟"


"ߊ߬ߥߐ߫. "

"ߞߵߏ߬ ߟߊ߫ ߥߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬؟"

ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. "ߊ߬ߥߐ߫."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߌߛߊ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮. "ߛߊߣߜ߭ߊ ߘߙߎ߫. ߣߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫."

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߖߊ߲ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߡߌߟߘߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߕߋߟߌߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߊߙߏߦߏ ߔߏߕߊߕߌߥߵ ߘߌ.

"ߡ. ߊߙߏߟߘ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߬ߣߍߣߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߊ߲ ߓߊ ߟߊߕߍ߲. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߌ ߕߏ ߞߟߐߛߌ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߙߋߛߌߕߋߥߵ ߓߙߊߞߍ. ߡ.ߤߊߡߏߘߌ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߟߏߖߌ. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫
ߣߋ. ߒ ߓߋ߫ ߊߙߏߟߘ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߙߕߏߕߌߥߵ ߡߊ߬. " ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߊߣߏߙߌ ߡߊ߬. "ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ؟"

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫". ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫." ߡߌߟߘߎ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. "ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯. ߛߌߛߊ߲߬
ߕߜ߭ߊ߫. "

ߤߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ؟

"ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߡߐ߲ߘ"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟"

ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߡߊ߬. ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߘߐ߫
ߊ ߞߙߍߝߍ߬. "ߌ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲؟" ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫," ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ.

"ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫." ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߕߊ߬
shoulder launcher ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߋ ߘߐ߫ ߘߊߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ߬. ߛߌߟߍߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫.

"ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߯ߣߌߥߵ ߟߊ," Muldon ߞߏ, "ߏ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߕߌߢߍ߲
ߞߊ߲ߞߋ ߟߎ߬. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߬ ߖߐߣߊ ߧߊߟߌ ߣߴߎ ߓߐߙߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ; ߣߐ߬ߝߟߐ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬
make a shot to the heart dicey ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߛߎߡߊߡߊ߲
bleeders, slow to die." ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߍߙߌߥߵ ߘߊ ߢߍ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߊߣߕߌߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߖߋߣߏߙߌ ߡߊ߬. "ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊ."

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߗߙߎ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߡߌ߲ ߞߍ
is ߞߊ ߎ ߝߌߢߍ. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬. ߙߔߐߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߣߐ߫
ߛߏ߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߙߍߝߍ߬. ߝߙߎߛߊ ߓߴߌ ߓߟߐ."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߣߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߡߊ߬
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߘߏߣߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߖߋߣߊߙߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߎ߬ ߛߋߙߊ .
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߙߏ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߘߌ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߘߏߣߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߐ߱ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߙߔߐߕߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߕߏߙߊ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫.
ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߔߊߞߌ ߗߜ߭ߏߦߊ.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߥߙߎ߬ߞߌ߬ߟߊ߲ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. "ߘߏߣߌ," ߊ ߞߏ.
ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߟߊ߬ߥߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߞߕߐ߫. ߞߎߙߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߏߦߌ߬
ߞߍߙߊ߫. "ߞߋߟߌ߲ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ߬," ߡߌߟߘߎ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߐߞߌ ߓߌ߲ .


ߖߋߣߊߙߏ ߓߟߏߥߵ. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊߙߏߟߘ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ
ߣߎߡߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸
ߕߏߡߊߕߌ ߗߌߢߍ ߛߏ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߎ ߞߊ ߔߊ߲߫.

"ߏ߬ ߓߴߎ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߊߙߏߟߘ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߬ߣߍߣߥߵ ߘߊ ߟߊ߫. ߥߋߟߏߛߌߙߊߕߐߙߌߥߵ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߦߙߐ ߘߐ ߞߙߝߍ
lodge ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߘߌ߫." "ߘߏߣߌ," ߡߌߟߘߎ ߞߏ.


ߤߊ߲ߙߌ߫ ߥߎ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫
ߞߐ߲ߛߏߟߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߏ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߫ ߊߙߑߣߐߟߘ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ - ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߥߎ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲ߡߛߊߦߌ߫ ߟߊ߫
ߥߟߏߟߊ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߟߘߎ.


ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߐ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫. ߙߔߐߕߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߖߊߣߙߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ Muldon ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ

ߘߜ߭ߐߣߌ߫.


ߋߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߔߙߎ߫. ߡߊߟߌߞߐߡߎ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߣߌߕߙߌ ߏ ߡߣߌߕߙߌ. ߊߙߏߦߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸

ߤߊߡߏߘߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬," ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ. "ߊ ߓߋ ߘߋߟߌ ߘߐߣߌ."

"ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߣߌ߲߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ. "| ߒ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫." ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߟߊߡߍ. "ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߍ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬."

"ߙߕߏߕߌߥߵ ߓߐߙߊ" ߧߊߡߏߘߌ ߞߏ.

"ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫. "ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߞߋ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊߙߑߣߐߟߘ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߟߐߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ."

"ߊ߬ߟߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟"

"ߕߊ߯ ߖߧߣߡߊ ߟߊ߫ ߌ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ-"

"ߣߌ | ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫," Malcolm ߞߏ, "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߜ߭ߐ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߛߍ߫."

ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ" ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ ߞߊߞߊ߲
ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߜ߭ߐߡߊ߲. ߒ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߣߌ߫ | ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߓߌߟߊߟߌ
ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߛߌߟߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߐ߬. ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߯ߡߊ-ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߯ߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߌ߲ ߢߣߊߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߓߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲."

"ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ؟" ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. "ߣߜ߭ߐߡߊ߲؟ ߌ ߦߋ߫
ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ | ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫."

ߋߟߌ ߞߏ "ߘߜ߭ߕߙߐ ߡߊߟߌߞߐߡߎ" ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲.

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟" ߊ߬ ߞߏ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߐߡߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߢߣߊߡߦߊ ߗߜ߭ߏߥߵ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߌ ߕߋ߫ ߊ ߘߐ߲߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲߫ ߠߊ߫، ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߋ߲ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫߸
ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߕߋ ߝߏߛߌ ߘߐ߲ ߏ ߞߏߟߊ ߊߓߘߊ
ߎ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߴߎ߬ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߦߋ߫; ߌ ߢߊߣߊ ߞߏ ߎ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ߧߊߞߟߌ ߓߴߎ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬


ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߞߍ߫߸ ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߌ ߞߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߕߴߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߣߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߍ߫.... ߊߟߊ߫ ߓߊ. . ."

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫.

"ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫؟" ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߣߊߝߟߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߊߟߏ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߛߍ߫ ߊߓߘߊ."

ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߟߊ ؟

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.

"| ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ | ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬" ߊ ߞߏ. "ߝߊߙߌߦߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߢߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߙߊߞߍ. ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߏ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߟߐߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲
ߛߊ߲߭ߥߵ. ߌ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߝߍ. ߗߊߞߍߘߊ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߞߊߙߌߕߌ ߟߊ߫. ߛߟߐߡߌ߲ߞߏ
ߜ߭ߎߙߌ. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߢߣߌ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߏ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߗߍߛߙߌ ߞߍ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
up ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫. ߥߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߕߊ .
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫ : ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫.

"ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ߟߌ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߓߴߌ ߝߊߟߋ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߏ ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߗߌߢߍ߲ߟߋ߲: ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߕߋߟߌߡߊ. ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߡߛߊ߬ߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ : ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߐߥߵ ߕߋ߫ ߢߍߛߌ߲ .
ߡߊ߬ߖߌ߰ߟߌ ߕߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߢߍ߫، ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߕߌ߰ߦߊ߬ ߖߏߣߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߦߊ. ߣߡߊߙߊ ߑ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߑ ߜ߭ߊߟߏ߲ - ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫. ߌ ߡߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߙߐߝߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫. ߎ߬ ߓߍ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ : ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ.

"ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߙߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߊ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߣߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯. ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߧߊߟߌ ߕߋ ߏ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫."

ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ؟ ߋߟߌ߫

ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ .

"| ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫," ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ.

"ߒ ߓߴߊ ߣߐߜ߭ߐ߲," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ. "ߞߙߊߕߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫."
ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ ߡߎߛߏ ߝߜ߭ߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ .
ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߊ߲ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ
ߞߊ ߦߙߐ ߘߐ ߖߐ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ ߏ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲."

"ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲," ߧߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

"ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ؟"


ߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߝߍ߬ ߸ ߖߐߣ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߦߊ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬
ߘߌ߬ߓߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߣߐߘߐ߫. ߦߋߛߎ ߊ ߞߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߋߣߊ ߝߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߸ ߞߣߍ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊߙߌ.

ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߦߍ߲ ߝߴߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬
shed, ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߢߍ߲ߜ߭ߊ ߣߊ߯ߣߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߣߍ߰ ߜߎߟߎ߲ߞߎ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߏߟߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߦߙߐ ߕߊ߲ ߥߙߍ.

ߘߌ߬ߓߌ.

ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.

ߊߙߏߟߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߝߊ߬ߘߌ ߓߟߏ߫.
ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߡߙߊ ߛߎ߲ߜ߭ߊ ߞߏߢߎߡߊ߲.


ߤߊ߲ߙߌ߫ ߥߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏߙߋߡߎ ߞߊ߲ߛߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߖߊߓߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ witb tension.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߝߟߐ ߓߍߣߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ-

"ߥߌ!" ߊߙߏߦߏ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬."

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫؟" ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߞߏ ߘߐ ߥߏߟߏ߲ߡߊ.

"ߊߦߌ߫," ߥߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.

"| ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊߙߏߟߘ ߛߋߙߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ," ߡߌߟߘߎ ߞߏ- "ߏ ߞߐߝߍ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲."

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߥߌ ߞߏ.

"ߣߋ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬."

"ߡߎ߬؟"

"ߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߖߏߟߌ ߔߌߦߍߕߌ ߞߣߐ߫" ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߛߌߛߊ߲."


ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߞߣߐ߫. ߖߌߓߏߟߏ߲ ߕߌߦߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫
ߝߊߣߕߊ ߓߊߟߏ. ߡߕߙߎ ߕߌߦߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߣߎ߲ߖߎ߮ ߏ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߘߌ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߥߌ ߞߏ "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߙߏߦߏ ߓߋ߫ ߊߙߏߟߘ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߙߐ߲߫. ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߬."

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߕߌߦߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߥߙߍ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ - ߊ ߛߋߙߊ ߖߐߣߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߌߛߊ߫߸
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߘߐ ߞߊ ߊ ߞߐߝߍ ߘߐ ߕߊ.


ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߔߊߕߌ ߟߊ. ߥߋߟߏߛߌߙߊߕߐߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߝߍ.
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߡߍ ߣߜ߭ߍ ߞߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߔߏߟߕߌ ߜ߭ߙߋߟߌ
ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ ߞߛߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߘߌ߫. ߏ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߊߙߑߣߐߟߘ
ߝߍ߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ . . .

ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߟߏߛߌߕߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.

ߊߙߏߟߘ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲. ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫. . .

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ! ߊ߬ ߛߋ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߊߡߟߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߗߜߊߡߊ ߘߐ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߔߊ߯ߙߌߥߵ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߜߘߏ߬ߜߘߊ߬ ߝߕߌߣߍ߲ ߠߊ߫. ߙߊߔߏߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߔߊߕߌ.

"ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫"߸ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ
ߥߟߏߟߊ߲. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. . . .

ߞߎߣߞ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊߙߏߟߘ

ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.

ߙߕߏߕߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫
ߜ߭ߍߟߊ߫. ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߌ߯ ߟߊ߫߸ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߛߜ߭ߐ
ߊ߬ ߘߛߌߛߌ߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߎ߮ ߛߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.


ߋߟߌ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߕߌߞߊ߲߫ ߓߊ߯ߙߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߝߍ߬ ߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫؟"


ߥߌ ߞߏ "ߡߣߌߕߙߌ ߣߊߣߌ ߘߙߎ߫."

"ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲" ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫؟"
"ߊߦߌ߫," ߥߌ ߞߏ.

"ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߣߏߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ؟"

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯. "ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬."

"ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟" ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

"ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߘߏߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫" ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ߬."


ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ. ߖߋߣߊߙߏ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߡߌ߬ߣߍߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߘߐ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ. ߙߕߏߕߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ. ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߕߍ߫

ߤߊ߰ߥߵ.

ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ. ߣߴߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߜߙߋߓߊ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߍ߮ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߦߋ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߱ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ .
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߛߎߡߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߦߊ߲ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߞߏߛߓߍ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߟߊߘߏߣߌ ߗߍ
shed ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ ߛߡߙߊ.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߊߙߏߦߏ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ.

ߤߙߊ߬ߡߎ߬!

ߊߙߏߦߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߟߊߘߏߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߥߟߏߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߊߣߕߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߕߌߦߏ߲ߥߵ ߗߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߲ߛߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߣߘߐߟߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߛߊ߫. ߖߏ߬ߟߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߙߔߐߕߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߦߏ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߖߏߞߌ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߕߏߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߕߏߕߌ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߜ߭ߍߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߍ߲ߞߍ߭߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫.

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߎ߲߬ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬.

ߊ ߝߜ߭ߊ߬

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߙߔߏߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߧߊߟߌ
ߜ߭ߍߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߢߣߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߐߝߍ ߑ ߙߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ
ߘߌߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߢߌ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߌߢߍ.


ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߸ ߘߏߣߊߟߘ ߖߋߣߊߙߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬.


ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߝߐߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. "ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟" ߡߌߟߘߎ ߞߏ.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟"

"ߞߎߡߊ ߝߏߛߊ," ߥߌ ߞߏ. "ߖߤߊ߬ߣߊ߬ߡߊ߫،"

ߡߌߟߘߎ ߞߏ : ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .

ߟߊߖߐ߬.

ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ," ߊ ߞߏ, "ߞߊ ߊ ߞߊ ߝߙߍ ߞߎߙߊ ߟߊߡߍ."

"ߡߌ߲ | ߓߴߊ߬ ߝߍ߬," Muldoon ߞߏ, "ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߒߜ߭ߊ߬ | ߞߣߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫."

"ߖߌߔߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߢߍߝߍ߬" ߑ ߥߌ ߞߏ. "ߣߌ | ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߌ ߦߙߍ߬ ߞߣߐ߫؟"

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߟߐߛߌ ߛߏ ߟߊ߫."

"ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬."

"ߊߟߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫" ߡߊߟߌߞߌ ߞߏ. "ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߌ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߎߙߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߟߐߛߌ ߛߏ."

"ߊ ߞߊߢߌ," ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߌ߲ ߡߊߢߌ."

ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ "ߊߦߌ ߊ ߡߊ ߢߍ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߛߏߣߊ."

ߥߌ ߞߏ "ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߦߋ."

"ߊ߲ ߞߊߢߌ ߧߊߟߌ" ߡߊߟߌߞߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊ ߕߊ."

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. ߡߊߟߌߞߐ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߓߍ߲.

"ߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲߫," ߋߟߌ ߞߏ. "ߊߥߵ ߦߴߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߘߙߐ߲߫."

ߡߊߟߌߞߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ » . "ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߞߟߐߛߌ . . .
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߖߌ߰ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߐ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝ߭ߌߟߎߣߵߛߵ ߑ ߋߕߊߟߌ ߑ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߘߐߣߌߦߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ - ߡߌ߲
ߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߌߢߍ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏ ߊ ߕߋ ߓߐ ߊߥߵ ߞߊ ߘߣߦߊ ߟߊ
ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߞߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ - ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߖߌ߰ߟߌ߸
ߛߊ߲߬ ߁߀. ߕߍߡߊߥߛߎ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߞߙߎߝߊ ߓߘߍ߬ߓߘߍ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߛߣߐ߬ߡߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲߫ ߞߐߣߌ߲ߧߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߢߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߸ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊߏ߬ ߕߍߡߊߥߛߎ ߖߊ߯ߓߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲ ߖߌߢߍ߲ ߞߎߙߊ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲," ߊ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߕߏ, "ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߘߣߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߍߡߊߥߛߎ ߞߊ߲ߞߋ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߟߐ߲ߞߏ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߘߎߢߊ߫ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߘߐߣߌߦߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߊ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬،
ߊ߲ ߡߟߌߦߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ߲ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߘߐߣߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߞߍߟߌ ߙߞߦߙߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߖߐ߬. ߘߐߣߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߟߊ߫ - ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ - ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. "ߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯ ߢߍ߫."

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߟߎ ߦߋ ߞߏ ߡߊߟߌߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎ߲߬ ߑ ߔߏߟߕߌ ߟߊ.

"ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߕߋ ߓߊ ߓߐߙߊ. ߞߊߓߌ ߏ߬
ߣߌߦߎߕߐߣߌ ߣߌ ߘߋߞߌߕߌ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߟߐߛߌߟߌ ߓߍ߯ ߦߋߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߘߐߣߌߦߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߢߊߦߋߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫. ߝߟߐ ߑ ߧߋߛߊ߬ߓߌ߬ߙߌ߬
ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߞߎ߲߬ߕߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲߭ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߕߌ-ߘߎ߯ߟߊ ߞߊ߲߬. ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲
ߝߐ߫. ߊ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߊߕߋߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߊߣߝߙߊ ߝߏߛߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߏ ߞߐߝߍ G"del ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.
ߘߐ߲ߞߏ. ߘߡߊ߬ߟߐ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߟߏߖߌ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ 'ߤߊߞߟߌ' ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

"ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߖߜ߭ߌ߬ߟߊ߬ߕߌߜ߭ߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߢߍ ߞߏ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ -
ߛߌ߬ߓߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬߸ ߊ߲ ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ .


ߥߟߊߛߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߡߍ. ߘߐߣߌߦߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߔߊ߲߫."

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫" ߤߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߥߎ߬ߛߎ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߋߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߟߐ߲ߞߏ ߸ ߦߏ߫ ߞߊ߲ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߕߌߢߍ߫. ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߊߓߎ߫
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߐ߫߸ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߝߕߌ߫ ߝߏߘߏ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߓߐߣߓߐ ߞߏߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬. ߗߍߕߊߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߕߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߭ 2019 ߟߊ߫.
ߓߍ߯ ߓߟߏ. ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߞߐߕߌ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߢߍߝߐߟߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߘߊ ߞߊߣߜ߭ߐ߬
labs for terroristes et dictateurs, ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌ - ߡߎ߲
ߞߊߞߊ߲ | ߒߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߝߊ߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߘߐߣߌߦߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬."

"ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟" ߋߟߌ ߞߏ.

ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. "ߢߟߍߡߊ."

"ߢߟߍߡߊ ߖߎߡߍ߲؟"

ߊ߬ ߞߏ : « ߦߟߍ߬ߡߊ ߓߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ». "ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߝߏ ߌ ߛߋߙߊ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

"ߝߊߣߕߊ" ߧߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟"ߊ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫
ߌ ߓߐ߫ ߕߌ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߊ؟"


ߡߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲


"ߞߊ߲ߞߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫."


ߊߦߵ ߡߊߟߌߞߐߟߵ
ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬


ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߎߡߍ߫ ߣߌߘߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߊߟߊ߲ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߝߢߐ߫ ߟߊߥߟߏߟߊ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲ߣߍ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߓߊߜ߭ߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.

ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߟߋߞߛ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߥߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫؟"


"ߓߊߏ߬ | ߊ߬ ߡߊߓߏ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߛߎߡߊߟߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߬؟" ߊ߬ ߞߏ.

"| ߖߜ߭ߌ ߡߊ."

"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

"ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߌߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ" ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߎ ߓߋ ߓߊߟߏ؟"

"ߓߊߏ߬ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߘߌߛߏߙߌ ߗߍߣߌ ߘߏ." "ߘߋ߬ ߓߋ߫

it?" ߟߍߞߛߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.

"ߊ߬ߥߐ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߏ߬ ߡߣߍ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߥߊ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟"

"ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ... ߕߊ߲-ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫."

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߕߌߡߎ ߞߏ "ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߡߣߌߕߙߌ ߓߌߣߊߣߌ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ."

"ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߓߐߟߊߥߵ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲."
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߝߊߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߐߞߊ߲ߠߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫-

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߕߌߡ ߞߏ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲. ߓߎߣߓߎߣ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߟߐ߬ߟߌ߬ߓߏ߲ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߋ߬
ߗߍߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߢߍߝߍ߬ !

"ߊ߬ߥߐ߬!" ߟߍߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߦߋ!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߟߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߋߟߎߛߌߙߊߕߐߙߌ ߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߕߛߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲.

"ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߤߊߓߎߙߌ߬ߜ߭ߍߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎߕߋ! ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߦߟߍߡߊ߲! ߘߌߛߏߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ !
ߦߊߦߌ!" ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.


ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߝߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏߟߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌߣߏߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߙߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߙߓߏ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߥߎߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫. ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߸ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߕߌߡ ߣߌ߫ ߟߋߞߛ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߣߍ߰ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߞߊ ߊߙߏߦߏ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬. ߡߐ߰ ߓߴߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟ ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬."

ߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߛߎ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬،

"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫. ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ."

ߟߍߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߌߙߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߤߋ. ߊ ߘߊߓߌߟߊ."

"ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟ ߖߏߟߌ؟"

"ߊ߬ߥߐ߫."

"ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߕߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ؟" "ߌ ߦߋ߫

morbid," ߕߌߡߌ ߞߏ.

"ߡߎ߲ ߦߋ߫ 'ߓߊ߬ߣߊ' ߦߋ߫؟ | ߒ ߕߋ߫."

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߊߟߊ" ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬. "ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ؟ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟"

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬: "ߊߟߊ߲? ߊߟߊ߲؟" ߋߟߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. "ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ" ߋߟߌ ߞߏ. "ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟"

"ߒ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߥߐ߬."

"ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"| ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߣߋ ߝߍ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊߥߵ ߞߊߢߌ."

"ߊߟߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ."

ߟߍߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲."

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫. "-n ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

"ߛߊ߯ߘߊ ߞߣߐ߫. ߓߏ߲ߓߊ ߛߊ߯ߘߊ ߞߣߐ߫."


ߊߙߏߦߏ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ "ߒ ߊߟߊ. ߎ ߓߋ ߦߊ߲."

"ߊߟߊ߲ ߑ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬"߸ ߋߟߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. "ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߊߥߵ ߦߴߎ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬."

"ߊ ߞߊߘߌ. ߌ ߓߋ ߡߌߣ؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐߥߵ؟ ߡߌߟߘߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ߯؟"

"ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߕߌߢߍ. ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ߦߌ߫. ߞߊ߲ߞߋ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫."

'ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟''

"ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫."

"ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ, "ߣߴߊ߲ ߡߴߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߎ߲߬ߓߊ ߟߊ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߌߘߌ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. "ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ ߝߊߡߎߦߊ
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߕߋ ߊ߲ ߓߟߏ ߦߊ߲."

"ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲."

"ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟ ߛߏ ߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߛߐ߰ߛߍ߰ ߘߊ߫߸ "ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߌ߰ ߝߋߎ߫ ߞߏ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߥߟߌ߬
roof." ߊߙߏߦߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. "-ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߞߊ ߛߙߐ ߞߜ߭ߐߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߙߔߐߕߌߥߵ ߓߐߙߊ
ߞߜ߭ߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߎߡߍߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߢߎߡߍ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߙߎߥߵ ߗߌߢߍ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߞߊ ߢߌߣߍ ߓߙߎߥߵ ߞߣߐ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ "ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"ߊ߬ߥߐ߬," ߡߌߟߘߎ ߞߏ, "ߎ ߞߊ ߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߓߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߗߌ ߊ߬ߣߌ߫-" ߟߊߕߡߍ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.

"ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߡߌߟߘߎ ߞߏ "ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ ߛߙߐ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߕߡߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ. . ߊߧߧ ߊ ߘߙߐ߲߫
ߡߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ."

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬.


ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߢߍ߲߯ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊߞߌ߫ ߡߙߎߝߋ ߝߟߐ ߘߐߢߌߡߌ߲߫.
ߙߊߔߏߙߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߛߐ߰ߙߊ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߋߟߌ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߊߥߵ ߓߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫.

"ߊߟߊ ߑ ߎ߬ ߡߊߢߌ߲߬" ߑ ߡߊߟߌߞߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߲ ߥߍߙߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌߥߵ ߣߜ߭ߍ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߙߐ߫ ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߟߐ߫"߸ ߋߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߌߡߌ߲߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫."

ߥߌ ߞߏ, "ߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߌ߬ߣߍߣߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫..."

"ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߌ," ߡߌߟߘߎ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߦߋ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ. ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߖߐ."

ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫." ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ.

"ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟" ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߬," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. "ߓߋߛߋ߫. . ."

"ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"

"ߤߊߡߌߣߊ . . ." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

"ߢߍߣߊߖߍ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟"

"ߕߊ߯ ߞߜ߭ߐߟߊ ߡߊ߬. . ." "ߊ߬ߥߐ߫؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟"

ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߟߊߕߍ߲." "ߋ߭ߋ߫

ߌߛߊ߫ ߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.

ߥߌ ߞߏ "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ". "ߊ ߞߊ ߗߍ. ߙߕߏߕߌ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߎ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟"

"ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߬ߣߍߣߥߵ ߟߊߘߏߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߕߍߙߌ ߡߣߍ߫."


"ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߟߐߛߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬؟"

"ߗߐ߫."

"ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫" ߑ ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬."

"ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߙߕߏߕߌߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߊ߲߬," ߥߌ ߞߏ "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫."

"ߓߊ߬ߕߏ," ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

"ߗߐ߫."

"ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߐߙߊ." "ߓߊ߬ߣߊ

ߊ ߞߍ," ߥߌ ߞߏ.

"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏߙߋߡߎ ߟߊ. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߝߍ߬ ߘߊߡߌߘߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬."

"ߏߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫" ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ.

"ߊߦߌ߫," ߋߟߌ ߞߏ. "ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫."

"ߖߧߣߡߊ, | ߊ ߡߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ," ߡߌߘߌ ߞߏ. "ߌ ߓߋ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߌ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߊ߲. . .

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߏߟߌ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. "ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬," ߊ ߞߏ.
"ߏ ߓߴߊ ߖߙߐ."


ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߘߊ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫. ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.
ߕߌߡߌ ߞߏ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߝߍ߬؟

"ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫," ߟߍߞߌ ߞߏ.

"ߎ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߙߍߥߵ ߟߊߓߍ߲" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߑ ߌ-nry Wu ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟" "ߒ ߓߋ߫

ߦߊ߲," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬"߸ ߥߎ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ؟"

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߕߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫. "ߊ߬ߥߐ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ

ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߥߌ ߞߏ "ߛߌߙߊ ߘߐ ߓߋ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߕߌߢߍ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߘߏߣߌ ߛߏ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߎߙߊ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߣߌ߫ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. | ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߦߊ ߓߏ߲ ߦߋ߫
ߞߎߣߎ߬؟"

"ߊ߬ߥߐ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߞߎߣߎ߲߬ ߘߋ߬ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

"ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ," ߥߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߕߏߕߌߥߵ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ߲
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߏ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߌ ߞߊ ߊߙߏߦߏ ߕߊ ߌ ߝߍ
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯."

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

"ߊ߬ ߟߊߛߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߣߴߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߟߊߘߏߣߌ ߛߏ."

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߛߊ߬. ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟" ߊ߬ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ. "ߒ

ߒ ߓߋ߫ ߧߊߓߎߙߌ ߘߐ ߝߍ," ߟߍߞߌ ߞߏ.

"| ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߢߎߡߍ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߓߌߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫."

"ߏ ߞߐߝߍ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲."

"ߕߌߡߌ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߡߍ."

"ߒ ߓߋߣߊ߬."

"ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"| ߘߐ߲߫."

ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߝߋߕߌ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߦߋ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊߞߌ ߘߊ ߟߎ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߞߙߝߍ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߊߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߣߓߏ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ. | ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟"

"ߌ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߬"߸ ߟߋߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"| ߕߋ߫ ߛߋ߫. | ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߕߏ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟"


"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߟߍߞߌߛߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ "ߊ߬ ߡߣߍ߫
ߦߋߟߋ߲ߥߵ » ߊ ߞߏ.

"ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫," ߕߌߡߎ ߞߏ. "ߢߎߡߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬." ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߓߐ߫.

"ߏ ߞߊߢߌ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߠߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߦߋ߫
ߕߊߓߟߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ. ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߏߣߓߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"| ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߣߋ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߕߋ߫ ߓߏߣߡߐߣߌ ߦߋ߫."

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬."

"ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߕߌߡߌ."

"ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫."

ߕߌߡߎ ߦߋ߫ ߓߏߣߡߐߣߌߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ߲߬. "ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌ ߦߋ," ߊ ߞߏ.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߬. ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬."

"ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ ߛߎߡߦߊ."

ߕߊߓߟߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߣߐ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߓߏ߬.


ߋߟߌ߫ ߛߊߕߑߟߍߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߎ߲ ߣߍߣߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ
ߞߏߙߏ. ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߞߜ߭ߐߟߊ ߞߐߝߍ. ߦߙߐ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߦߋߗߏ߮ ߢߍ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߣߐߣߐ ߜߍ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߙߕߏߕߌ ߛߌ ߦߋ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߣߊߞߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ . "ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ ߓߴߊ ߞߍ߫," ߊ ߞߏ. "ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. " ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߐ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߎ߬ ߦߏ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߕߊ! ߛߎߙߊ ߓߋ ߟߊߓߍ߲!"

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫," ߋߟߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߙߕߏߕߌ ߛߌ ߦߋ.

"ߎ ߕߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫." ߡߌߟߘߎ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߒߜ߭ߊ߬ | ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߍ ߛߙߐ߬. . .

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߧߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߕߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߊ߫. ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߊ߲߭ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ. ߙߔߐߕߌ.

"ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߝߟߐ" ߑ ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

ߥߎ߬ߟߎ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߘߎߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߖߙߐ ߘߊߡߌߣߍ. ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߡߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߛߙߊ ߘߐ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫," ߋߟߌ ߞߏ.

'ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߌ," ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

"ߊߦߌ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫."

"| ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌߣߎ ߘߐ߲-"

"ߌ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߬," ߊ ߞߏ. "ߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. "ߎ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߙߕߏߕߌߥߵ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲."

"ߎ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߔߊߣߥߵ."

"ߊ߬ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ؟"

"ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ."

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߞߊ߲ ߘߐ߲߫" ߊ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߟߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ.

"| ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫," ߡߌߘߌ ߞߏ. "ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߏ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߓߐߟߌ ߕߊ."

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߓߐߟߊ߲ ߛߙߐ߬."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. "ߜ߭ߋߣߊߙߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌߥߵ ߓߟߏ."


"ߊߦߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫," ߊ ߞߏ. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊߥߵ ߕߏ." ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߓߙߎߥߵ. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߎߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫. "ߊߟߊ ߞߴߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߎߛߏߡߊߞߌ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߏ߬ ߞߍ߫ » ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߌ ߞߊߣߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ 'ߡߎߛߏߡߊߣߌ,"" ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ | ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬," ߡߌߟߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߊ߲ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߦߊߙߘ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߕߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.

"ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟" ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌߣߎ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߜ߭ߍ ؟ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߞߐ߲߬ߞߏ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬-

ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.

ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߖߎ߬ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߙߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊߜ߭ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ-ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ tbree-animals ߓߋ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲" ߑ ߡߌߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߢߟߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߜ߭ߐߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߞߋߟߌ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬! ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!"

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߯
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ: ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ ߦߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߦߙߐ ߘߐߟߊ.

"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߒ ߘߡߍ߬" ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߹"


ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ .
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߘߐ߫، ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߬ ߓߏ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߎߣߓߎߣ.

ߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߐߝߍߟߊ ߑ
screened by planting, ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬
ߘߊ ߗߜߊߡߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߜߊߞߌ߫ ߡߙߎߝߋߡߊ ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫
ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ
ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߛߡߙߊ ߦߋ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫" ߊ ߞߏ. "ߣߋ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ."


ߥߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߙߕߏߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊߣߊߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߞߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߛߓߊߥߵ
velociraptors ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ. ߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߓߙߎߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߞߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ charge ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߊ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.

"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ," ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫."

ߥߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߎ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲. ߎ ߓߴߊ ߦߋ ߎ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬. ߎ ߕߴߊ ߟߊߢߣߌ ߗߊ߯."

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫. "-ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."

ߥߌ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ؟" "ߒ ߓߋ߫

ߞߣߐߣߊ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.


"ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߌ ߓߋ ߟߊߘߏߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫؟"

"ߊ߬ߥߐ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊߟߊ."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߟߊ. ߣߴߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߌߦߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߦߏ."
ߥߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ, "ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߋ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߊ߲. ߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߞߦߙߍ."

"| ߊ ߟߊߖߍ߫."

"ߊߥߵ ߕߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲."

"ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯." ߊߙߏߦߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߜ߭ߍ ߞߊ߲.

"ߌ ߕߊ ߞߏߝߍ ߡߍߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߡߍߕߙߌ ߓߌߛߓߊ ߌ ߓߋߣߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ." "ߒ

ߊ߬ ߝߟߍ߫߸" ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߟߊ."

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

"ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬," ߥߌ ߞߏ, "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߘߐ ߟߊ ߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߌ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫."

"| ߊ ߟߊߖߍ߫."

"ߌ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫."

ߟߐ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߥߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ," ߥߌ ߞߏ. "ߛߌߛߊ߲߬߸ ߖߌߡߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߢߍߕߐ߫
ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ 'ߕߊߛߎߡߊ." "

"ߎ ߓߴߊ ߝߐ߫ 'ߕߊߛߎߡߊ.' ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊߛߌߔߊߣߌ ߞߊ߲."

"ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫" ߥߌ ߞߏ. "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ ߕߊߖߌߡߣߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߟߊ. ߣߴߌ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߕߊߣߞߌߥߵ ߌ ߓߋ ߕߌߦߏ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫."

"ߔ.ߥ.ߛ.ߥ.ߛ.- ߣߊ߯ߣߌ؟"

"ߊ߬ߥߐ߬. PVC. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߔߌߦߍ߲ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ߲. . . ߏ!"

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"

"ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. | ߒ ߞߎ߲߭ ߜ߭ߐ߲߫.” ߦߋ߬

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߦߋ߫.

"ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟"

"ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߡߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ."

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߌߦߏ߲ ߞߐߝߍ."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߕߌߦߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߟߌߡߣߌ ߞߏ߲ߘߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߐ ߦߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ 'ߧߏߣߘߌ.' ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߕߍߙߌ."

"ߊ߬ߥߐ߬," ߥߌ ߞߏ. "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߥߟߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߴߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߥߟߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߞߎ߬ߘߎ ߝߌ߬ߟߊ."

"| ߊߥߵ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߙߍ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲؟"

"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫," ߥߌ ߞߏ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫
ߞߟߋ߫."

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."

ߖߐ߬ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߥߌ ߣߌ ߡߌߘߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.

"ߊߟߊ߲؟"

"ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫" ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߌ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟" ߥߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߬ ߑ | ߒ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ. "ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߧߌߡߎ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߌ ߘߐ ߘߜ߭ߌ ߘߐ ߘߜ߭ߌ ߘߐ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߌߡߎ ߘߐ ߖߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ ߏ ߞߐߝߍ."

"ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ."

"| ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ ߡߊ ߓߙߊ."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬." ߥߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ. ߊߟߊ؟"

"ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬."

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊߓߙߊߟߊ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߌߦߏ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲."

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߖߐ߬ߟߐ ߘߐ߫; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߕߌߦߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߟߍߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߖߌ ߔߐߣߔߎ."

"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫," ߥߌ ߞߏ. "ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߕߊߖߌ ߔߐߣߔߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߢߣߌ
ߛߊ߲ߝߍ߬."


"ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ؟"

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߣߍ߰ ߛߌ߰ߟߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߍ߬ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫."

"| ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߞߙߝߍ ߊ ߕߋ ߛߊ߲ߝߍ߬."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ."

"ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫." "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬.

ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊ߲߯-"

"ߛߌߛߊ߲ ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߛߌ."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ." ߥߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߌߘߌ ߡߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߔߐߣߔߎ ߦߴߊ ߞߊ ߔߙߋߡߌ ߗߌߢߍ߲. ߊߟߊ؟"

"ߊ߬ߥߐ߫."

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߥߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ steady chugging mankan ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. "ߊ ߓߋ ߟߊ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߊߟߊ! ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲!"

"ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. "ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߧߊߟߌ ߡߊ ߡߣߍ߫ ߦߊ߲߬."

"ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߌ ߝߍ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫."

"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ | ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟"

"ߊ߬ߥߐ߫."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߣߌ | ߛߋߙߊ ߦߋ߲߬." ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲.

"ߊߟߊ߲؟"

ߊߙߏߦߏ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.


ߕߌߡߌ ߕߡߍߙߊ ߘߊߥߵ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߘߐ߫
ߕߓߟߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߙߌߜ߭ߏ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫. ߕߌߡߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ ߞߙߍߡߎ ߢߣߌ.
ߛߌ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߊߦߟߍ߬.

"ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫؟" ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.

"ߊ ߕߋ ߟߊ."

"ߕߊߛߎߡߊ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߓߴߎ ߓߍ ߟߊ."

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߔߋߟߐߕߌ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫."

"ߔߌߟߐߕߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߞߎߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ ߛߏ.

"ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫"߸ ߕߌߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬. "ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ | ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏߓߌ ߌ ߦߋ߫."
ߝߙߌߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߞߐ ߝߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
steaks T-bone ߗߊߡߊ߲ ߑ ߖߜ߭ߍ - ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߍߡߎ ߕߍ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߧߊߟߌ؟"

"ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ |؟"

ߝߙߌߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߘߊ߫ ߜߊߞߌ߫ ߜߊߞߌߡߊ ߣߌ߫ ߜߊߞߌ߫ ߢߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߛߏߘߋ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߸
ߣߍߣߍ߫ ߣߍߣߍ.

"ߕߌߡߌ .. ."

"ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫؟" ߊ߬ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ. "ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲.

"ߕߌߡߌ... ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬."

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߎ߲ ߞߎߡߊ ߥߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ ߛߓߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߌߡߎ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߟߍߞߛߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߜߊߞߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߓߊ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߞߏ ߕߋ ߦߋ.

"ߕߌߡߌ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ, "ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߌߓߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߡߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߦߏ߫
ghost ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ velociraptor ߦߋ߫.


ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߦߊ߬ߓߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߛߙߐ߬
ߟߊ߬ߥߟߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߟߍ߬ߟߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߦߋ߲߬
ߞߏ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߞߊ߲.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.


ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߣߏߙߌ.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߦߊ߲ ߦߋ," ߖߊߣߏߙߌ ߞߏ. "ߞߊ߬ߡߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߛߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.


ߕߌߡ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ߫.

ߥߋߟߎߛߌߙߊߔߐߙߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߥߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߴߊ߬ ߞߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߕߌߡ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߛߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ ߊ ߓߟߏ ߝߌߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߝߍ ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ
ߞߐ߫. ߝ߭ߋߟߌߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߕߘߍ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߋߟߋ߲
tail dipped ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ ߖߊ߰ߢߊ߫.

ߞߐ߬ߣߐ߫ ߝߟߍߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲.

ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߕߏߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ
ߟߕߊߜ߭ߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߕߓߌߥߵ ߞߙߐ߫. ߕߌߡߎ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߍ
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߊߞߊ߲߫ ߟߞߊߟߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߕߊ.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߥߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߘߊ ߎ ߞߊ ߞߛߊ ߞߊ߲؟ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߌߛߏߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߞߛߊ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ؟ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ.

ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

ߕߌߡߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߙߍ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ : "ߕߏ ߦߊ߲!" ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߌߜ߭ߏ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߛߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊ . ...

ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߍߞߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߊߜߍ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߓߏ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߓߟߏ ߛߐ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߝ߭ߋߟߌߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.

ߕߌߡ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߜߊߞߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߋ߲߬ ߖߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߏ ; ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߦߋߟߌ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߕߌߡߌ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߌߣߍ ߕߓߌ ߞߙߐ߫. . . . ߥߋߟߏߛߌߙߊߕߐߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߌߡ ߡߊߝߟߍ߫ ߌߞߘߐ߫.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߦߟߍߡߊ. ߏ߬

velociraptor ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߎ߲ߓߎߟߌ.

ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߊ߲߬߸ ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊߓߊ ߞߛߊ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ߖߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫. ߏ߬
velociraptor ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߢߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߟߏߥߵ ߔߏߟߕߌߥߵ.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߌߣߊ
ߜߊ߬ߓߎ߮߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߸ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫
ߣߌߟߊߞߙߌ...

ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߊ߲߬. ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߌ߫. ߥߋߟߎߛߌߙߊߕߐߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߧߊߞߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ; ߕߌߡ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߦߏ߫ ߢߌ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫.

ߥߋߟߎߛߌߙߊߔߐߙߌ ߦߴߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߍߞߌߛߵ ߡߊ߬ ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߛߊ߫،
ߢߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬! ߕߌߡߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.

ߥߋߟߎߛߌߙߊߔߐߙߌ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߙߐ߬.

ߕߌߡ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߊ߰. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
a half-crouch, ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߡߍ. ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫. ߞߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯.

ߙߕߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߜ߭ߊߕߏ ߡߊ ߊ ߘߎ߲.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߟߌ߫. ߕߌߡ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߒ߬ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߝߌߟߊߣߊ ߘߎ߲߫ ؟ ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߡߌ߬ߛߌ ߛߏ߬ߓߏ ߣߍ߯ߦߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߣߍߣߍ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߡߊ߫ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫
ߢߣߊߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߞߛߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߍߞߌߛߵ ߞߛߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߡߌ ߞߛߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߡߌ ߦߋ

ߝ߭ߋߟߌߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߏ߬ߓߏ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߣߌ ߊ ߗߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߕߌߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߛߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߦߋ ߓߟߏ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߍ ߕߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߓߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߥߋߟߎߛߌߙߊߔߐߙߌ ߦߴߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߡߌ ߟߊߖߍ. ߕߌߡ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫
ߛߌߙߊ߲. ߕߌߡߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ.
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߕߌߡߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߏ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߡߊ߬. ߕߌߡ
ߡߙߌ, ߟߍߞߛ ߌ ߖߏ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߌ ߖߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߌ ߖߏ߫ ߌ ߞߣߊ߫...

ߝ߭ߋߟߌߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߕߌߡ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߋߟߋ߲ ߓߊ
clawed foot lifted ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߣߍߣߍ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫...

ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ ߖߊ߬ߟߋ߲.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߜߊߞߌ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫߹ ߘߊ ߕߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫߹ ߥߋߟߏߛߌߙߊߕߐߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫߸ ߕߌߡ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߌ! ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯߹

"ߟߍߞߛߌ! ߟߍߞߛߌ!" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߔߐߕߌ ߜ߭ߏߛߌ ߡߍ ߘߊ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ
ߜߊߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߜ߭ߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߓߋ ߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ ߣߌ ߙߕߏߕߌ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߏ ߓߋ
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫. ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߛߜ߭ߌ. "ߟߍߞߛߌ!"

ߟߍߞߛ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬!"

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߢߊߞߊ߲ߞߊ߲ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. "ߔߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߔߌߣߌ ߝߕߌߣߌ! ߛߙߐ߬
ߔߌߣߌ!"

ߥߋߟߏߛߌߙߊߕߐߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߝߍ. ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

"ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ!" ߟߍߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߓߟߏ ߞߙߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߣߜ߭ߍ ߖߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲. "ߊ ߞߊߢߌ
ߦߋ߬!"

"| ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߢߟߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

"ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߔߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߌߣߌ ߡߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߋߟߎߛߌߙߊߕߐߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ-ߊߟߊ ߊ ߘߊߓߐߙߊ-ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߡߌ ߦߋ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

"| ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ!" ߟߍߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߔߌߣ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

"ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬!"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߓߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.


ߥߋߟߎߛߌߙߊߕߐߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߕߌߡ ߣߌ߫ ߟߋߞߛ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߸ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߜߊߞߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߕߌߡ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.

ߙߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߊ߲ ߞߊ ߕߊ," ߊ ߞߏ. ߊ߲߬

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.


"ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߟߊߖߍ" ߖߊߣߏߙߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߌ߬ߣߍߣߥߵ ߟߊ߫
ߓߏ. "ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߏߡߌߕߋ. | ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬."

"ߛߞߊߥߵ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߎ ߕߋߣߊ ߝߍ߲ ߝߏߛߊ ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߏ. ߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߲ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ."

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.

"ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߙߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ߲߬؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "| ߊ ߞߣߊ

ߊ ߘߐ߲ » ߖߊߣߙߏ ߞߏ.


"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟"
"| ߡߊ ߦߋ. | ߓߐߙߊ, | ߡߙߌ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߖߐߜ߭ߌߙߊ. | ߡߙߌ ߡߌߘߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫. . . | ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫


ߛߊ߬ ߦߊ߲߬. | ߒ ߡߊ ߦߋ."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.


ߥߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߞߐߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߋߟߌ߫ ߞߊ߲߬. ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߋߟߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߛߊ߲߭ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߕߊ ߡߙߊ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.

ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߥߎ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ:
ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߘߊߕߐߡߦߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߡߊߡߟߋߞߋߟߌ. ߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߝߐ߫ ߟߊ߫
ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߸ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߌߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߟߊߘߊ߲
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߊߟߏߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߞߎ߲߰ߖߓߐ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫. ߌ ߕߴߛߋ߫ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߟߊߝߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߬ ߥߎ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߓߌ߭ ߓߌ߬ ߓߙߊߞߍߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬. ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߏ ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߑ ߞߏ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߞߙߐߥߵ ߓߊߕߏ. ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲
ߢߍߕߊ߯ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߢߍ ߥߌ ߓߋ ߟߊߓߍ߲ ߘߐ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߖߎ߮ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫:
ߢߎߡߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߡߎ߲߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߗߌ߫ .
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߘߊ߲߭ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߓߏ߬ߟߌ߬ߝߋ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߣߌ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߕߊߙߌߞߎ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲.

ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߥߎ߫ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߏߦߌ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߛߙߐ߬ߟߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬
ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫; ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߥߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ-
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߌߟߊ߲߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߞߊ߬ ߙߕߏߕߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
ߙߔߐߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߤߊߞߟߌ ߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߖߐߣߊ. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߤߊߞߟߌߡߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫-

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫. "ߋߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

"ߤߊߟߌߓߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬."

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲߬. ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫."


"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟" ߥߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.

"ߊ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫" ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ.

ߥߌ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. "ߋߟߌ! ߞߣߐߣߊ ߛߌߛߊ߲!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. "ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߞߣߐ߫..."

"ߛߌߛߊ߲߬!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ," ߊ ߞߏ.

"ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߋߟߌ ߑ ߊ ߘߊߟߏ߲!"

ߥߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߫ ߝߍ߬ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߥߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߋߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߡߌߟߘߎ ߛߋߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߎ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߓߟߏ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߕߏߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߥߌ ߣߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߕߌߢߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߜ߭ߐߟߊ ߞߣߐߣߊ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߖߐߣߊ !

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬؟"

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߞߊ߲߬ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߜ߭ߐߟߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߋߟߎ ߞߐ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߛߋߟߌ ߦߙߐ ߡߊ߬.


ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߬ ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߍߕߐ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߡߊ߬.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߊ߬ߦߌ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. "ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏߙߋߡߎ ߡߣߍ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߓߐߙߊ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߖߍ߬ߣߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬.


ߋߟߌ ߡߊ ߖߐ ߞߊ ߡߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߕߏߕߌߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߥߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߦߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߜ߭ߐߟߊ ߣߌ߫ ߛߏ ߗߍ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬ ߑ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߝߍߘߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊ߲
farther up ߑ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊ߬ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߧߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߟߐ ߦߋ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߟߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߙߕߏߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.

ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߐߞߌ ߦߋ ߡߍߕߙߌ ߣߊߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߜ߭ߙߐߞߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߟߋ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫ ߸ ߦߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߙߕߏߕߌߥߵ ߡߍ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߦߙߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߊ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߬ ߖߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߓߌߣߞߣߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߌߢߍ ߝߍ
ߛߊ߲߬ߓߎ߮. ߔߛߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߘߊߡߎ߯. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߦߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߕߊߛߎߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߕߍ߫.


ߝߏߦߌ߬.

ߋߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߔߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ
ߛߌߙߊ؟ ߝߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ. ߢߣߊߡߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊ
ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߙߔߐߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߋߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߦߋ
ߔߛߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߑ ߖߧߣߡߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߣߍ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ! ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߖߌ߰ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊߟߋ߲
ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߙߌߞߊߥߵ.

ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߘߌ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߡߍ
"ߛߊߕߍߙߌ؟" ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.


ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߡߙߌ. "ߛߊߕߍߙߌ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߙߌߡߎߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߛߏ ߞߊ߲.
ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

"ߛߊߕߍߙߌ!"

ߊ߬ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߕߋߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߟߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
Muldoon ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ "ߊ ߓߋ ߦߊ߲ ߊ ߓߋ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߓߊ߲."

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߜߊ߯ߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߣߍ߰ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.


"ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߥߍߙߌ-
ߞߏߞߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߐߛߌ ߛߏ ߟߊ߫ , ߕߌߡߌ ߞߏ.

"ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

"ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ." ߕߌߡߎ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߏ߬ߟߎ. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߘߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ : ߔߊߙߌߞߌ ߥߊߙߵ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߓߙߊߥߵ. .. ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߢߍߡߜ߭ߐ... ߞߟߐߛߌߟߊ...

ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߍߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫:


ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߣߎ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߏ ߟߎ ߘߙߐ߲߫


ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫


ߟߞߣߊ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߡߌ ߦߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߘߐߙߏ߲.
"ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"
"ߝߊߙߌ ߓߐߙߊ," ߕߌߡߌ ߞߏ.


"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߐߛߌ ߛߏ ߟߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߙߏߦߏ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫."

ߘߊ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߐߡߊ߬߸ ߞߣߍ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߟߍߞߛߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߎ ߦߋ .
ߙߔߏߕߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߌߡߌ ߦߴߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߡߊ߫ .
ߥߙߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

"ߎ ߓߋ߫ ߦߋ߲ . . ." ߟߍߞߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫."

"ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߊ߲؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

"ߊ ߞߊߣ ߛߌߛߊ߲."

ߖߛߊ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮... ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬... ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߟߏߡߊ...

"ߦߊ߲," ߕߌߡߎ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߛߏߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߛߊߣߌ߬. ߛߏߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߞߟߐ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.

"ߏ ߛߊ ߊߙߏߦߏ ߓߋ ߡߌߣ؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߡߌ ߞߎ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߊߙߏߦߏ ߞߏ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߊ߬.
ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫߹ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ -

"ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬... ."

"Ick," ߟߍߞߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߟߍ߲.

"ߡߎ߬."

"| ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߟߊ " ߊ ߞߏ.

ߕߌߡߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߘߏߣߊ ߊ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ ߕߟߏ ߘߋ ߘߋ ߦߋ
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߗߊ߯," ߟߍߞߌ ߞߏ.

"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߡߊ߬.

"ߊ߬ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߊ߬ ߞߏ.

"ߏ߬ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߟߐ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬:


"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߕߌߡߌ," ߊ ߞߏ.

"ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ | ߕߋߣߊ."

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߏߙߋߛߌߕߋ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ ߞߊ ߡߍ ߌߣߊߝߐ ߡߌߣߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߏߙߋߛߌߕߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߟߐߛߌ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߛߊߣߎ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߟߊߦߊߟߌ ߣߌ߫ ߣߍߣߍߟߌ ߞߊ߲ߞߋ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ - ߕߜ߭ߍ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ - ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߣߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߡߍ ߕߊ ߦߋ ߦߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ : ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߖߊߓߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߁߀:߄߇:߂߂ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߌߡߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
boat-ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߟߋߞߛ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߎ߬ߘߎ ߣߌ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߊ߬ ߞߏ. "ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫."

"ߏ߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!"

"ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬! | ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!" "ߊ ߘߌ

ߣߋ ߡߊ߬ ߟߍߞߛߌ!" "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫

ߝߐߟߐ!"

"ߟߍߞߛߌ!"

ߌߞߘߐ߫߸ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߝߐߙߊ߫. "ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫!" ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߟߋߞߛ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.


ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
raptors hopping ߊ߬ߣߌ߫ snarling ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߲ ߥߙߏߥߵ ߞߊ ߥߙߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬،
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߍ߫.


"ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊߝߋߕߌ ߟߊ߫" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߣߐ߫؟" "ߒ

ߊ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߏ ߦߋ߲ . . ." ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߍߙߌ ߞߊߙߌ؟"

"| ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
hopping ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ .
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ ߎ ߝߟߐ ߦߋ ߊ ߓߋ ߔߊߣ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ ߞߊ ߕߊ
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߣߐ߫.


ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߕߌߡ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߟߋߞߛ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫. "ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߗߋ߫؟ ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߗߋ߫؟"

"-s ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߕߌߡߌ؟" ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.

"ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߥߐ߬."

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

"ߞߟߐߛߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߎߙߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫!"

"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߕߌߡ"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߣߌ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߏ ߞߍ." ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߕߌߡ ߞߏ. "ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫؟"

"ߊߧߧ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ ߓߴߊߣ ߓߟߏ ߏ ߞߏߟߊ" ߡߌߘߌ ߞߏ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߑ ߊ߯ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫
ߏ߬. ߏߙߋߡߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ."

ߕߌߡߎ ߞߏ "ߡߎ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫؟" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߓߊߞߏ.

"ߊ߬ߦߌ߫." ߟߐ߬ߣߍ߲߫. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߙߋߛߏ ߓߊ ߟߊ. ߞߊ ߙߋߛߏ ߓߊ ߟߊߕߍ߲... ߌ
ߌ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏߙߋߡߎ ߟߊ ߕߌߡߌ؟"

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߊ߬. ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߦߌ߫ ߕߌߡߌ," ߊ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߬ ߘߐߥߵ. | ߘߐ߲߫ ߞߏ ߘߐ߫," ߕߌߡߌ ߞߏ.

"ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫," Muldoon ߞߏ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ," ߕߌߡߌ ߞߏ. "ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫." ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߛߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.

"ߕߌߡߌ," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ."

"ߊ߬ߥߐ߬ | ߞߍ߫."

"ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߴߊ ߞߍ߫" ߟߍߞߌ ߞߏ.

"ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬." ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߊߡߌߘߊ ߛߌߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫
ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌߥߵ. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫
ߞߍߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߥߙߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߞߏ.

"ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬," ߕߌߡߌ ߞߏ ߊ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. "ߋ

ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߘߐߙߐ߲ ߕߌߡߌ," ߊ ߞߏ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬. ߗߋߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߟߊ߫
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߟߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߟߐ. ߒߜ߭ߊ߬
ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߞߏ߫ ߘߌ߫. ߕߌߡ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߙߐߥߵ.

ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߸ ߥߟߊ߬ߓߊ ߓߐߕߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. .. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߡߊ߰
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.


ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ߫ ߖߏߣߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߕߎ߲߯.

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ. "ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߌ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫."

ߞߏߛߓߍ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. ߥߟߊ߬ߓߊ߫ ߡߊ߰ߕߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߹ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߘߎ߯ߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߕߌߡ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰

RESET/REVERT.

ߥߟߊ߬ߓߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬:


ߏߙߋߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲
ߌ ߟߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬


ߊߙߏߦߏ ߟߊ ߎ ߦߋ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. "| ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߌ ߞߊߞߊ߲
ߟߊߖߍ߫ VIEW."

"ߊߦߌ߫ ߟߍߞߛߌ."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ | ߒ ߓߋ߫ VIEW ߝߍ߬," ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ VIEW ߘߜ߭ߌ߫.
ߥߟߊ߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.


"ߏ-ߏ," ߊ ߞߏ.

"ߟߍߞߛ߸ ߌ ߘߴߊ߬ ߕߍ߰؟"

"ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߙߊߞߍߙߊ! ߧߊߟߌ"

ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߛߊ ߦߙߐ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋߗߏ߮ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫߸
ߖߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߞߏߛߐ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߦߌߙߊ
ߛߌ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫߸
ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ ߦߌߙߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲

"ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫.

"ߡߎ߬؟"

"ߣߌ߲ ߖߊ߭!"

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ .
ߛߏ ߘߐ ߞߐߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߞߐ߲ ߦߋ ߑ ߊ߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲-

"ߊ ߟߊߖߐ," ߟߍߞߌ ߞߏ. "| ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫!"

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߥߟߊ߬-ߘߎ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߣߌߥߵ ߘߐߥߵ.

"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߌ ߓߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫... ."

"ߌ ߓߋ߫ ߌ ߘߊ ߘߊ! ߌ ߕߋ ߝߏߛߌ ߘߐ߲ ߏߙߋߡߎ ߟߊ!"

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߊߓߙߊߥߵ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ SAFARI LODGE: LV2- .
4. ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ REMOTE ߦߋ߫ : ߞߎߟߎ߲ (VND). ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߜ߭ߌ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߦߋߕߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߘߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍ ߦߌߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߢߍߝߍ߬. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߕߌߡߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߙߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߙߌ ߘߐ߲߫ ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲߬ ߧߋߟߌߞߐߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߔߎ߲ߕߊߙߋߣߊߛ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߟߌ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊߝ߭ߊߙߌ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߓߟߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸
ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߌߙߌߡߎߘߋ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
down, ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߊߓߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߋߟߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߑ ߡߌߟߘߎ ߘߏ߲ ߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫.

"ߎ ߓߴߊ߲ ߦߋ," ߟߍߞߌ ߞߏ.

"| ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ."

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫. ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. "ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߌߡߌ؟"

"ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬," ߕߌߡߌ ߞߏ.

"ߊ߯ ߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߢߎߡߍ ߞߙߏ߬ߝߏ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫."
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߌߡߎ ߦߋ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ .
ߘߎ߬ߡߊ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߕߌߡߌ߫߹" ߟߋߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫߹"


ߞߙߏ߬ߝߏ
ߕߌߡ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫


ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߊߓߙߊ ߓߊ ߟߊ. ߞߎ߬ߘߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߟߏ߫ ߥߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߥߟߊ߬ߓߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߥߟߊ߬ ߞߟߏߡߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߎ߲ ߡߊ-ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߝߣߊ߫،


ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߡߍ ߗߊߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߖߙߐ߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߋߙߊ. ߊ߲߬
paused, ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߢߣߌ.

"ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߕߌߡߌ!"

"ߌ ߓߴߌ ߘߊ ߘߊ ߥߊ؟ ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߘߡߍ ߛߙߐ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ TEMPLATE-MAIN ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߟߊ߬ߓߊ ߝߊߣߍ߲߫
ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.

ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫. ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ COMMON INTERFACE ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߟߊ߬ߓߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫:


"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߟߍߞߛߌ ߞߏ. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߕߌߡߌ؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲ߞߋ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ "ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ INFO ߡߌ߬ߣߍ߬.


"Tim-ee," ߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ FIND ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.


ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߲߫ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ "ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߕߌߡ؟" ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߝߙߊߕߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫߸ ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߞߟߏߡߊ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߞߎߙߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ SETGRIDS DNL ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߙߋߟߎߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ/ߞߍ߲ߘߍߦߊ ߣߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ
SETGRIDS DNL, ​​ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ:


ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ STANDARD PARAMETERS ߡߌ߬ߣߍ߬.


ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߘߊ


ߔߊߙߌߞߌ ߙߋߟߎ B4-C6 ߞߣߍߡߊ߬ ߙߋߟߎ C2-D2.
ߛߏߟߏߖߌ ߜ߭ߙߋߘߌ BB-07 ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߙߋߘߌ R4-R4.
ߟߏߙߌ ߜ߭ߙߋߘߌ F4-D4 ߡߊߣߕߌ ߜ߭ߙߋߘߌ E5-L6

ߙߋߟߎ ߞߎߣߓߊߥߵ C4-G7 ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߙߋߟߎ D5-G4.
ߞߙߏ߬ߝߏ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ AH-B5 ߞߙߏ߬ߝߏ߫ ߞߟߏߡߊ AlCl


ߞߏ߰ߙߌ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߧߊ ߡߊ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߞߙߏ߬ߝߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬


ߕߌߡߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ .
ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߟߏߙߌ ߟߊ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߋߟߎ F4 ߡߜ߭ߊ߬.


ߔߏߥߍߙߌ ߜ߭ߙߋߘߌ F4 (ߛߊߝߙߌ ߟߏߘߛߌ)


COMMAND ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߝߟߌ-߅߀߅
(POWER ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߣߌ߫ COMAND ERROR ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߄.߀߉-߄.߁߁)


"ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫" ߟߍߞߌ ߞߏ.
"| ߘߐ߲߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߥߙߍ߫ ߘߜ߭ߌ߫. ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.


ߜߟߐߡߌ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߘ߄ (ߛߊߝߊߙߌ߫ ߟߏߘߑߛߋ߫)

COMMAND ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߝߟߌ-߅߀߅
(POWER ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߣߌ߫ COMAND ERROR ߦߋ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߄.߀߉-߄.߁ ߁)


ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߗߌߞߊߣ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋ ߘߐ ߟߊߕߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߣߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ؟

"ߕߌߡߌ . . ." ߟߍߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬.

'ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫ ߑ ߟߍߞߛߌ."

"ߊ߬ߥߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߊ ߦߋ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.


ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߡߙߎߝߋ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߗߌ߲߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߍߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߢߌߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ "ߊ ߕߋߣߊ ߖߊߣߥߊ ߛߌߛߊ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ ߣߊߣߌ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫:
"ߕߌߡߌ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߕߌߡߌ؟"
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.


ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
the balcony, ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߙߕߕߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߙߔߏߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍߞߢߊߣߍ߲߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߞߊ߲߬. ߕߌߡ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫. ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬.

ߟߍߞߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߏ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫-"

"ߛߛߛߛ." ߕߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߛߓߊߣߊ߲
raptor ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߏ ߟߊ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߟߍ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߋߞߛ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߕߌߡ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ
ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ߲߫.

"ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߍߡߊ߬," ߟߍߞߌߛߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. "ߟߊߖߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߞߣߊ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߦߌߙߊ
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߟߞߣߊ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ.
"ߌ ߝߊߞߟߌ ߌ ߦߴߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߣߍߡߊ߬!"

ߕߌߡ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߜߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊߥߵ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

"ߊ ߞߊ ߣߊ߬," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ. ߕߌߡ ߞߊ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ߬ߓߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫، ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߌߡߌ ߣߌ߫ ߟߍߞߌߛߵ ߟߊߡߣߌ߫. ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏߥߵ .
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߙߌߕߋߡߌ ߟߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.


ߕߌߡߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߞߛ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߙߕߏߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߙߊ߬ߟߋ߲.


ߟߏߖߌ


lan Malcolm ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߘߌ߯ߘߊ ߕߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߋߟߌ߫ ߛߊߕߑߟߍߙ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߌ ߘߐ߫߸
ߢߙߍߦߙߍ ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߤߊߡߏߣߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߕߍ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߊߙߏߦߏ ߟߊߡߍ.

"ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߡߌ ߦߋ߫؟" ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ. "ߤߊߟߌߓߌ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫؟"

"| ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲."

ߡߊߟߑߞߐߡ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫."

ߤߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫."

Ellie ߞߏ, "ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Malcolm ߦߴߊ ߞߍ߫."

"| ߒ ߡߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ," ߡߊߟߌߞߌ ߞߏ. "ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߓߐ."

ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. "ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߌ ߖߏ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ."

"ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬" ߑ ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߘߙߐߜ߭ߎߥߵ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߣߌ ߛߜ߭ߏߞߍߟߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߢߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߐߝߍ . ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߦߋߟߌ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߦߋ߫ ߑ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߊ ߡߙߊ. ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߌߣߍ.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߌ ߕߋߣߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߧߌߣߍ ߟߊ. ߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߌ ߓߋߣߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߡߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߌ ߓߘߊ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߴߊ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫-ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ-ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߝߋ߲ߥߵ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߞߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߌ
ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߍ߫. ߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߌ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫."

"ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߌߢߍ," ߧߊߡߏߘߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ, "ߕߌߡߌ ߕߊߙߊ ߡߎ߲؟ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߗߍߣߌ ߖߊߕߋߓߐߟߋ߲."

ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߢߊ ߡߊߡߙߊ߬. "ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߝߣߊ߫. ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߟߊ߫؟"


ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߛߋߙߊ ߓߐߟߊߥߵ ߗߊߞߍߘߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߕߏ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ : ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ. ߟߞߣߊ
ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߞߎ߲߬ ! ߤߙߊ߬ߡߎ߬! ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߘߊߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߊߙߏߦߏ ߞߊ ߞߎߟߋ ߖߊߟߋ߲ ߡߍ. ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ߬
ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐߙߊ.

ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߦߙߐ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.


ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߕߌߡ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߝߙߊ߫ ߸ ߕߌߡ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

"ߕߌߡߌ!" ߟߍߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߥߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߕߌߡ ߣߌ߫ ߟߍߞߛ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߠߊߡߐ߯ߦߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ : ߡߣߎߡߣߎ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ ߸ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߊߔߑߕߐߙ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߟߋߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߌߡ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߥߙߏ߬ߘߎ߰ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߐ߰ ߕߌߡ ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߕߌߡߌ
ߝߍ߬.


ߟߍߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟" ߊ ߞߏ. "ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟"

"| ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫" ߑ ߕߌߡߌ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߔߐߕߌ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߡߌ ߡߊ߬. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߙߊߞߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫-

"ߕߌߡߌ," ߟߍߞߌߛߵ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߘߊ ߡߊ߫ ߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߘߋ߲ߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߊ
ߝ߭ߋߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߝߟߐ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߟߊ߲.

ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߕߌߡߌ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊߓߐ
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߋ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫
ߞߦߐߓߊߥߵ. ߜ߭ߊߕߏ ߝߟߐ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߓߌߟߊ ߞߊ ߘߋ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߢߍ.

ߕߌߡ ߞߊ߬ ߟߋߞߛ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ ߕߊ
ߓߐ߫-

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߐ߫. ߘߐ߫
ߥߋߟߏߛߌߙߊߕߐߙߌ ߝߌߟߊߣߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߛߋ߲ߥߵ ߝߙߊ ߊ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߝߟߐ ߘߊ. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߟߋ߫. ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

"ߎ ߦߴߊ ߘߎ߲," ߟߍߞߌ ߞߏ.

ߢߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ߫. ߕߌߡ ߦߋ߫
ߘߊ-ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬-ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߟߋߞߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ߫ ߓߐߟߌ ߝߍߣߍ߲ߘߊ߸ ߖߎ߯ߓߍߟߊ߲߫ ߞߊ߲ߡߊߛߙߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߸ ߢߊߥߘߋߥߘߋߟߌ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲
ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߢߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߗߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߥߟߎߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߛߏ߬ߛߏ߬߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߠߌ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߖߛߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߕߌߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎߥߵ ߣߌ ߣߜ߭ߎߥߵ ߡߍ
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߟߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬
shrilly, ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߕߌߡ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
snort ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߝߍ. ߟߍߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߕߌߡߎ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߟߋߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ," ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߊ߰ߦߊ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߖߋߣߊߙߏ߫ ߕߘߍ߬.


ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߟߞߣߊ ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ . ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߏߙߌߘߏ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߞߏߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߊ߫ ߡߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋߣߊ ߕߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߎ߬ ߡߊ߬. ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊ ߖߋߣߏߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫, "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ."

"ߒߜ߭ߊ߬-"

"ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬"߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߐߛߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
room, ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬."

"ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߓߌߦߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߢߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ. ߔߊߞߌ ߛߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

"| ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߛߌߛߊ߲߬ ߕߊ ߕߊ߯."

ߖߋߣߊߙߏ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߙߕߏߕߌߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߏߙߋߛߌߕߋ ߓߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߊߓߙߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߏߙߋߛߌߕߋ ߟߊ߫


ߞߏߘߌ. ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߞߊ߫ ߕߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߎ߬ߡߊ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫، ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߖߋߣߊߙߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.


ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߖߋߣߊߙߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ TO LABORATORY.
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ߲ ߟߊ
ߓߌߦߏߤߊߙߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲. ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫.


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߊ߬ߥߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ : ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߕߓߟߌ ߖߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊߥߵ
ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ .
ߓߎߣߓߎߣ ߓߐߙߊ߫ ߕߓߌߥߵ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߋߙߌ߲ߘߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߙߏߝߊ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߎ߬ߡߊ߬
ߕߏߓߟߌ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ . . . ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߍ.

ߙߕߏߕߌߥߵ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߛߣߎ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߟߊߖߍ
ߝߊ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ ߖߏߟߊ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߢߍߡߊߥߵ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߕߓߌ ߖߊߣߥߵ ߗߍ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߛߌߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߢߣߌ.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߞߕߐߝߊ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߞߟߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߞߍ߲ߘߍߡߊߝߋ߲߫ ߓߊ߰ߡߊ A4.
ߖߊߣߕߏߥߵ ߞߊ ߞߊ߲. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߙߋߖߌߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߓߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ
ߔߛߐߣߌߥߵ. ߝߎߢߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫. . . .

ߞߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. . . . ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߙߏߛߌ
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫. ߢߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߕߓߌߥߵ ߗߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߕߌߜ߭ߍ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊߞߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߎ߲ߓߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߌ ߞߊ߲. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎߙߊ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫،
ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ.

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߊߔߏ߲ ߕߟߏ߲߫ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߞߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ : CCK-5 5... ߕߋߕߌߔߊ-ߊߟߝߊ ߛߞߙߎߕߌ .. . ߕߌߡߏߟߍߝ߭ߌ߲߫ X-߁߆߁߂. ... ߏ
ߥߋ߲ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߔߙߎ ߟߊ.
ߔߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߬ ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߎ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫
blue darkness ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߙߋߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߔߙߎߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߡߣߊߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ. ߞߊ ߕߊ ߙߕߏߕߌߥߵ ߟߊ.

ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߍ ߘߌߛߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߘߐ߫. ߝ߭ߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߛߓߏ߬ߘߊ߬ߥߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߏ ߟߎ߬.
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߝߊߣߥߵ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߦߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߞߎߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߥߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߯ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߣߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߕߓߌ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫. ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߕߊ ߞߙߍߡߎ
ߞߎߟߍߙߌߟߋ߲ ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߢߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߎߟߊ߲ ߞߣߐߘߐ ߔߙߎ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߎߟߡߊ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ ߕߓߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߐ߬ߞߎ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬


raptors ߦߴߎ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߝߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߙߕߏߕߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߛߙߐ.

ߤߙߊ߬ߡߎ߬!

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫: ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߔߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߞߊ ߕߊ ߙߕߏߕߌߥߵ ߟߊ. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߟߌߙߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߢߐ߫ ߥߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߓߊ ߛߏ߬ߙߌ ߟߊ߫.

ߙߔߏߕߌ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߛߎ߬ߣߎ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߣߎ߲߭ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫،

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߝ߭ߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬. ߊ߬

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߙߊߞߍ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߎߕߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߟߏ߲. ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߕߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ.

ߣߌߡߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߍ߯ߣߍ߯ ߖߏߣߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߘߓߙߊ ߓߊߥߵ
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.

ߙߊߔߏߙߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊߟߌߓߏߡߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߝߏߛߊ. ߊ߬ ߞߙߎ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. . . .

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.

ߝ߭ߋߟߌߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߸ ߝߊ߬ߘߌ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
ߞߎ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫. ߙߔߏߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ߥߵ ߘߌߟߊ߲߫.
punctuated by ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߝߎ߱ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯. ߞߎ ߦߴߊ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊߔߊ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߖߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߊ ߞߊ ߛߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬
egg-and ߦߴߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߙߕߏߕߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߖߌߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ .
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲. ߘߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߘߐ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߥߙߍ. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߟߐ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߙߕߏߙߌ ߓߌ߲ߣߋ߲ ߟߊߖߍ߫.

ߙߕߏߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫.
ߓߎ߬ߦߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߡߐ߱ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ
ߛߊ߬ߦߊ ߓߋ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߣߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊ.
ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. .. .

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߟߊ.

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ .
ߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߞߊ߲.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߴߊ ߟߓߙߊ. ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬
claws, ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߣߐ ߝߙߊ߫. ߓߙߌߥߵ ߞߊ
ߣߏ߱ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬. ߜ߭ߊߕߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ. ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߦߏ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫߹ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ
raptor bit into it, ߝߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫.

ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ ߓߋߣߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߘߐ ߜ߭ߏߛߊ. ߝߊ߲ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ .
dismay.

ߜ߭ߊߕߏ ߛߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.


ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߓߟߏ߫. ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߥߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߊ ߓߋߣߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
looked up- ߙߕߏߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ.

ߙߕߏߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߟߕߊߜ߭ߊ. ߞߊ ߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߓߟߌߥߵ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߙߎ ߘߐ߫. ߘߐ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߊߣߕߏߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߥߵ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ.
ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߊ ߢߍ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߔߐߕߌ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߙߝߍ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߝߣߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߣߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߗߍ߫. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ . . . ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ ...
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬...

ߜߍ߬ߟߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߋߙߌ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫،
ߣߎ߲ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߊߙߌ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ ߣߙߍ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߡߙߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߝߎߣߎ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.

ߊߙߏߦߏ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫.

"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫."

"ߊߟߊ߲؟" ߋߟߌ߫ ߞߊ߲. "ߊߟߊ߲؟"

"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲."

"ߊߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߞߎߡߊ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߙߊߔߏߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߋ߲߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

"ߊߟߊߣ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ."

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲. ߊߙߏߦߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ. ߙߊߔߏߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎ
ߣߌߟߊߞߙߌ.

ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ! ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸

"... ߊߟߊ؟"

ߊߙߏߦߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߟߊߖߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߛߎ߬ߣߎ߲߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߊߟߊ߲ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. | ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫."

ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߊߟߊ߲... ߒߓߋ ߢߣߌ..."

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊߙߏߦߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ؟ ߙߕߏߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ.
ߛߋ߲߭ߓߊ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߡߜ߭ߎ.
ߖߋ߬ߟߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߞߛߊ ߡߍ.

"ߊߟߊ߲ ߑ ߒ ߟߊߡߍ... . ߊߟߊ߲؟"

ߙߊߔߏߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊߙߏߦߏ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߟߊ߫. ߞߎߓߊ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߎ߲ ߛߙߐ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ ߛߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߥߋߟߎߛߌߙߊߕߐߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߊ߬ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬
ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߕߓߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߛߌ߰ߥߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
away, ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯. ߙߐߕߐߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߘߎ߯ߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫.

"ߊߟߊ߲؟"

ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ
down, ߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߟߊߦߊ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߖߋ߬ߟߌ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰߸ ߞߊ߬ ߕߊߝߙߍߕߍ ߟߎ߬ ߟߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
foot ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ.

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.


ߖߋߣߊߙߏ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߎ ߞߊ ߕߏ ߞߐߝߍ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ "ߥߊߥߵ."
ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߐߛߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.


ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ


ߕߌߡ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߟߍߞߛ ߞߏ߫߸
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"


ߕߌߡߎ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎߕߌߜ߭ߍ ߟߊ. "|
ߒ ߕߋ߫ ߏߙߋߡߎ ߘߐ߲߫ » ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ .

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߡߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߦߋߕߊ ߞߊ߲߬
monitors ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߔߎߣߕߊߙߌߣߊߛߵ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߡߍ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ .
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬. ߖߊߓߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋ ߑ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߊߙߏߦߏ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

"ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߕߌߡߌ," ߟߍߞߌ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ SETGRIDS DNL ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫:


ߖߊߕߋߡߌߣߍ: ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߓߐߙߊ (AUX POWER LOW)


"ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߕߌߡ ߞߏ.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬. "ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߘߐ߯. ߌ
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߞߟߏߡߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬."

"| ߞߍ؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ELECTRIQUE MAIN ߡߌ߬ߣߍ߬.


ߕߌߡ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߎ߰ߡߍ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߕߌߡߌ ߦߋ߫ MAIN ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߥߟߊ߬ߓߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫.

Tim pushed MAIN GRID P. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߣߊ߬ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.


ߜߟߐߡߌ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߞߟߏߡߊ ߕߍ߫ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߟߊ߫ / ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߟߐߡߌ߲ ߘߐߙߐ߲߫


ߥߟߊ߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ MAIN SET ߁ ߡߜ߭ߊ߬.


ߜߟߐߡߌ߲ ߞߟߏߡߊ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߟߊ߫


ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊߟߐ߬. "ߤߋ! ߊ ߞߊߢߌ!"
ߕߌߡߌ ߦߋ߫ RESET GRIDS ߘߜ߭ߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߕߊ ߟߊߖߍ
monitors ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߊߓߙߊ ߓߊ ߡߊ߬.


ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߕߌߡߌ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߘߋ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߡ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߟߍߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߦߋߕߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
raptors ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ, "ߊߟߊ ߞߊߣߎ..."

ߊ߬ ߦߋ߫ LODGE ߡߌ߬ߣߍ߬.


GRID NUMBER ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲.


ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ ߣߊ
F4, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߜ߭ߌ߫.


ߊߥߵ ߓߋ߫ LODGE GRID F4 ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߬ ߛߌߛߊ߲.


ߦߋߕߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߙߍߞߙߍ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫
ߥߐߣߍߙߊ ߛߏ. ߖߊߓߙߊ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߟߍߞߛߌ ߞߎߟߋ߫ "ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫!" ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߖߊ߭ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߙߕߏߕߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߗߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߌߟߘߎ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲
tinny ߊߙߏߦߏ ߞߊ߲߬.

"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫" ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߡߌ ߞߐߝߍ ߜ߭ߐ. "ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!"

ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߍߞߌ ߞߏ : « ߞߎߟߎ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟

"ߡߎ߲؟"

"ߞߎߟߎ߲," ߊ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߦߌߙߊ.


ߖߊߓߙߊߣߌ ߞߊ߲߬ ߛߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߘߊ߫ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ.
ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊߡߌߘߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߕߊߟߏߞߐߡߎ VBB ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߟߏߞߐߡߎ RSD ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ TELCOM RSD ߘߜ߭ߌ߫.


ߥߟߏߟߌ ߂߃ ߓߴߌ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫/ߥߊߟߌߡߊ ߗߌߞߊߣߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟


ߊ߬ ߦߋ߫ NO ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߡߊߞߣߐߣߌ ߘߐ ߦߋ߫" ߑ ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ.


ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ NUM13ER ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ F7 ߘߜ߭ߌ߫ DIRECTORIE ߟߊ.


ߊ߬ ߦߋ߫ F7 ߘߜ߭ߌ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߜ߭ߐߥߵ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫
ߦߌ߬ߘߊ߬ߖߟߎ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߓߍߛߎ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߦߋߟߌߓߟߏߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ:


ߥ.ߛ.ߟ ߊߣߵ ߓ.(ߝߙߋߘߋ) ߇߀߈-߃߉߀߂


ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߥߟߊ߬ߓߊ:


ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ؟


ߊ߬ ߦߋ߫ DIAL NOW ߡߌ߬ߣߍ߬.


ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߟߏߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߥߟߏߟߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
{ߝߟߌ-߅߉߈߁}
ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫


ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬ ߞߟߌߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲.

"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߕߌߡߌ," ߟߍߞߌߛߵ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ." ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߞߎߟߎ߲ ߢߍߕߐ߫ ߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߔߎ߲ߕߊߙߋߣߊߛ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲ ߞߏ "ߊߧߧ ߥߊߟߋ ߖߏ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߋߘߋ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߬؟"

ߕߌߡ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߐ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߍ߲߫.

"ߊߧߧ ߝߏߟߌ ߖߏ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߋߘߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߐߙߊ؟"

"ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬" ߟߍߞߌ ߞߏ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߊ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߕߌߡߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߲ߛߏ ߞߙߝߍ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.

"ߊߧߧ ߝߏߟߌ, ߞߟߐߛߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߋߘߋ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߬؟"

ߕߌߡ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. "ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߡ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ | ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫-"

"ߊߧߧ ߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒ ߡߊ ߣߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߏ߲."

"ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߟߊ߫! ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟"

ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߏ, "ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ."

ߕߌߡߎ ߞߏ "ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߟߊ߫! ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߟߎ ߞߊ߲߬!"

ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߝߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ .
ߊ ߞߏ "ߣߋ ߡߊ ߕߜ߭ߐ ߛߙߐ߬."

ߕߌߡ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫. "ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫. ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫؟"

ߗߊߙߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߕߋ ߟߊ. "-ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߕߏߟߏߣ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ - ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߕߏߟߏߣ ߦߋ
ߝߏߛߌ߬."

ߕߌߡ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫
ߝߙߋߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫. . ..

"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. "ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ ߌ ߞߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲."

"ߒ ߘߋ߲," ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߟߋ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬, "ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߌ ߕߋ ߦߟߍߞߏ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ ߞߊ ߞߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫
ߗߊߣߟߌ."

ߕߌߡ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߝߊߙߍߟ ߸ ߝߙߋߘߋߙߌߞ ߘ ߸ (ߞߊߔߑߕ.) ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊߕߕߌ ߝߊߙߌ," ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ. "ߣߴߌ ߡߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߣߌ߲߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߣߴߌ ߞߵߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߌ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߫ ߌ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߌ߰ߘߊ ߅߀߉ ߕߣߊ߬ߟߊߕߍ߬
ߓߊߡߐ߯ߦߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߸ ߌ ߓߍߣߊ߬ ߘߐ߬ߣߐ߰ߦߊ߬ߛߓߍ ߟߊߓߋ߬ ߸ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߥߊ߯ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫
ߘߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߥߛߎ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟"

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊߕߕߌ ߝߊߙߌ؟"


ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ "ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲" ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ "ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬."
ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߡߊ߬.

ߟߍߞߛ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߕߌߡߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߛߊߙߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫؟" "ߖߐ߲

ߖߧߣߡߊ ߓߴߊ ߘߐ߲؟" ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ.

ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫. ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ
ߞߜ߭ߐ߬ߖߌ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ߟߊ.

"| ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊߣߋ ߘߏ߲," ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ ߦߙߐ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲," ߊ
ߊ ߞߏ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬."


ߡߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲


"ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߓߍߣߊ߬ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߢߌߣߌ߲߫
ߊ ߞߟߐߥߵ ߢߍߛߌ߲."


ߊߦߵ ߡߊߟߌߞߐߟߵ
ߞߊ ߘߌߢߍ ߕߌߢߍ


ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߡߐ߲ߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߑ "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߊ߬ ߞߏ "ߤߊߞߍߕߏ߬ ߑ ߞߊ߬ߛߏ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߌ."

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫؟" ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ, "ߎ ߡߊ ߧߙߐߣߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬."

ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬. "ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟"

"ߛߊߞߌߞߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ" ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ. "ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌߣߎ ߡߊ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߕߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ ߏ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ."

"ߌ ߝߊߞߟߌ ߡߊߞߣߐ߬" ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌ ߟߊ. "ߦߊ߯ߟߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬؟ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ ؟ ߒߠߋ ߸ ߘߐ߬ߟߐ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫."
ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߌ ߡߊ߬."

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬," ߧߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ, "ߞߏ ߘߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫."

"ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬" ߑ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ.

"ߘߎ߰ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫."


ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߢߊߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. "ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߊ߲ ߡߟߌߦߊߙߌ. ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߍ ߞߊ ߡߍ. ߡߟߌߦߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߦߙߐ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߛߊ߲߭ߥߵ. ߓߣߊߞߌߛߍ ߝߟߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߟߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߟߌߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߝߟߐߥߵ
ߘߊߣߓߋߥߵ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߛߌ ߓߊߥߵ - ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߸ ߦߙߍߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߟߎߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߥߟߎߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߡߛߊ߬ߦߊ ߓߊߥߵ .
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߙߎߞߌ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߜ߭ߎߡߊ ߞߟߎ ߖߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߞߐߡߕߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߕߊߛߎߡߊ
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߸ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ߟߌ߸ ߜߙߋ ߡߎ߰ߡߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫. . . ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߓߊߣߓߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߦߊ
ߝߊ߬ߟߌ߲߬ . . . ߧߊߟߌ ߓߌ߭ ߓߌ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߏ ߓߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߜߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߌߡߊߟߊߦߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߥߟߎߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߓߘߊ߫ ߞߛߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߋߣߊ߬ ߓߊߟߏ ߊ߲ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ߫."

ߤߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߡߍߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ," ߊ ߞߏ, "ߏ ߞߙߐ ߕߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ
ߞߎߘߊߦߌ߫. ߣߌ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊߛߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . ."

"ߊ ߞߊ ߞߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߲ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫߸ ߘߎ߱ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߥߊ߯ ߗߡߍ߬ ߞߘߐ߫. ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߕߏ߫
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ - ߓߜ߭ߎߞߟߏ ߘߐߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߙߌߞߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߋ߬ߕߌ߰ߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߢߣߊߡߦߊ ߘߌ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߢߍߕߊ߯
ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߦߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ. ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ, "ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߞߍ߫."

ߤߊߡߐ߲ߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߣߌ߫ ߏߖ߭ߏ߲߫ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫-"

"ߥߎߦߊ߲߫ ߥߎߦߊ߲ߘߙߎߡߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߎ߲߬؟"

"ߊߦߌ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲ߛߍߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫."

ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߎߦߊ߲ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߊߢߌ ߢߣߊߡߦߊ ߡߊ. ߊ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߊ ߓߋ
ߦߟߍ߬ߡߊ. ߢߣߊߡߦߊ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߥߎߦߊ߲ ߥߎߦߊ߲ߘߙߎ ߡߊߞߊ߬ߝߏ ߝߍ߬."

ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ » .

ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߬
ߝߌߢߍ ߞߏ ߟߊ؟"

"| ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ."

"ߛߌߛߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫," ߡߊߟߌߞߌ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊߡߐߘߌߦߊߟߊ߲ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߛߊ߲ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߌߟߎߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߥߍߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߰ߛߎ߲ ߟߊߥߟߏ߫ ߕߎߡߊ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߯ ߥߟߏߒߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߦߙߌ ߛߍߟߌ ߘߐߥߵ - ߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߦߊߙߌ ߛߓߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ - ߏ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ
ߖߊ߯ߓߊߟߌ. ߏ߬ ߦߙߌ ߛߍߟߌߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߣߜ߭ߐ ߣߌ ߔߛߐߣߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊ ߗߊߦߊ. ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߞߎ߲߰ߛߎ߲ ߗߡߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߘߐ߫. ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߎ߲߰ߛߎ߲ ߟߐ߬ߞߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ - ߟߏ߯ߟߎ߫ ߸ ߕߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲! ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߔߛߐߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫! ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫߹ "

ߤߊߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߣߌ߲ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߣߜ߭ߐߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ
ߝߣߊ߫؟"

"ߊߦߌ߫," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ. "ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߑ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߕߋ ߟߎ߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߌߢߍ ߥߙߍ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߊ߬ ߑ ߊ .
ߛߊ߲ ߞߡߍ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߛߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߤߊߞߍ ߓߊ. ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߛߎߡߦߊߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߖߌ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߣߴߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߓߍߣߊ߬
ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫"

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯," ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ.

"ߊ߬ߥߐ߬," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫."

"ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ؟ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߦߙߐ ߟߊ؟"

"ߊߦߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫."

"ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟"

ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. "ߊ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߘߌߢߍ߲ ߕߋ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߖߊߣߕߏ ߓߴߊ߲ ߓߟߏ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊߞߛߌ."


ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߞߘߐ߫


ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫; ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫. ߛߎߡߦߊߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߛߏ߸ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬. ߄߀ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߡߐ߰ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐ߫ ߕߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߡߐ߰ ߛߋߦߌ߲߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫߸ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ
ߗߡߊߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߝߊߙߌ ߟߏߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߛߊ߲ ߖߏߛߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߞߐߛߑߕߊߙߌߞߊ߫ ߝߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߊߓߌߟߊ ߘߐ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߞߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߑ
ߞߐߛߑߕߊߙߌߞߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ - ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߟߌߟߌ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߛߊ߲ ߖߏߛ ߣߌ߫ ߥߊߛߌ߲ߕߐ߲߫ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߕߊ߮ ߢߍ߫ ߕߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ - ߣߌ ߧߋߟߌߞߐߕߌߥߵ ߡߊ ߛߋ ߖߐߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߢߎ ߝߏ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߢߎ. ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬; ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߙߕߏߕߌ ߝߕߌߣߌ ߛߓߊ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߌߛߑߟߊ߫ ߣߎߓߑߟߊߙ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߌߞߘߐ߫، ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߥߟߊ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲. ߕߌߡ ߓߘߊ߫ ߞߏߢߊ߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߞߎߘߊ߫.





ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߍ߯ ߂߉߂
ߛߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫

ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌߥߵ ߂ ߁
߄߁

ߡߊߦߌߛߏߙߌ ߂߂ ߂߀
߂؟

ߛߕߋߜ߭ߏߛߏߙߌ ߄ ߁
߃.߉

ߕߙߌߛߍߙߐߔߎ ߈ ߆
߃.߁

ߔߙߏߞߐߡߛߌߜ߭ߏߣߕߌߘߌ ߆߅ ߆߄
߂

ߏߕߣߌߦߋߟߌ ߂߃ ߁߅
߃.߁

ߝ߭ߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙߛ ߃߇ ߂߇
߂؟

ߊߔߏߛߏߙߌ ߁߇ ߁߂
߃.߁

ߤߊߘߙߏߛߏߙߌ ߁߁ ߅
߃.߁

ߘߌߟߏߝߐߛߏߙߌߥߵ ߇ ߄
߄߃

ߔߕߍߙߌߛߏߙߌ ߆ ߅
߄߃

ߤߌߔߛߌߟߏߝߐߘߐߣߕߌ ߃߄ ߁߄
߂؟

ߦߎߔߑߟߏߛߔߑߟߌߘ ߁߆ ߉
߄.߀

ߛߕߌߙߏߛߏߙߌ ߁߈ ߇
߃.߉

ߞߊߟߏߥߏߛߏߙߌ ߂߂ ߁߃
߄߁
ߓߍ߯ ߂߉߂ ߂߀߃


"ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ. "ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߊ߲ߗߊ߲؟"
ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."
Ellie ߞߏ, "Jurassic Park ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍߣߊߓߐ."


"ߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"

"ߕߍߞߢߊߟߌ." ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߤߌߔߛߌߟߏߝߐߘߏ߲ߕߌߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ .
ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߋߟߎߛߌߔߎߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߞߜ߭ߏߥߵ ߓߐߙߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ". "ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߥߙߍ߫. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߕߍߞߢߊߟߌ ߡߊ߬ ߖߎߙߊߛߌߞ ߕߍߞߢߊߟߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߐ߫."

"| ߒ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ" ߖߊߣߙߏ ߞߏ. "ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊߓߘߊ
ߢߜ߭ߊߡߌ."

"ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߏ߲߬."

ߖߊߓߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߙߕߏߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߢߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߧߊߘߙߏߛߏߙߌ ߕߏ߲ ߣߊߣߌ ߘߐ ߟߊ. ߤߊߘߙߏߛߏߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߕߏߕߌ ߘߐ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲
ߞߐߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߗߌ߫ ߑ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߞߣߐ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߎ ߞߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߦߋ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬
ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ .

ߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߥߊ؟

"| ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ | ߡߙߌ," ߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ. "ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ."

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ "ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ߬ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߝߞߍ
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊߥߵ. ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߛߕߋߜ߭ߏߛߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߖߊ߲ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
tyrannosaur ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߔߌߟߊߞߌߥߵ. ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ ߣߊߣߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ ߗߍߡߊ.
ߖߛߐߟߌ ߣߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߓߘߎ ߟߎ߬. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߏߞߌߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߕߐ ߟߋ߬.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߕߋ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߢߌߡߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߕߐ߭ ߕߏ߫ ߘߴߊ߲ ߓߟߏ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ. ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߎ ߛߙߐ߬."

"ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߒ ߓߋ߫."

"| ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ," ߡߌߟߘߎ ߞߏ, "ߣߌ ߞߏߛߌ ߙߌߞߊߣߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߣߌ߲ ߞߟߎ ߞߊ ߞߍ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߘߐ ߞߊ ߕߌߢߍ ߖߐߣߊ."

"ߊ ߞߊߢߌ," ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߊߔߊߟߡ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߛߊ߬ ߥߊߦߌ߲ ߝߣߊ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫."

"| ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߎ ߓߴߊ ߞߍ," ߖߊߣߏߙߌ ߞߏ. "ߣߌ߲ ߞߟߎ ߌ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߟߊ
ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߖߐߣߊ ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߏ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߛߊߘߏ߲." ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ."

"| ߒ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊߟߊ" ߖߊߣߙߏ ߞߏ. "ߣߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߝߣߍ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߌ߲߬ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߐߛߑߕߊߙߌߞߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫. | ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߏ ߎ ߓߟߏ ߛߋߞߏߥߵ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟"

"ߊ ߞߊߢߌ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

"ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ. "ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߐ ߘߡߌߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߙߕߏߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. "ߊߦߌ߫," ߊ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߘߏߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߟߝߛߟߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. "ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߌߟߋ߫ ߜߊ߬ߕߌ߮ ߸ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ ߟߋ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߊ ߟߊ."

"| am," ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

"ߊߦߌ߫ ߌ ߕߋ ߦߋ. ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߐ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫."

"ߖߧߣߡߊ-"

"ߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߘߏ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߝߙߋ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ ߢߍ. ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߟߐߛߌ. ߌ ߡߊ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߓߙߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ .
ߌ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߟߋ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫߸ ߌ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߊ ߡߐ߱ ߘߐ߬ߝߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߛߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ."


"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߌ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߥߊ ߌ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߏ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߐ߫
ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲߬ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߠߊ߫. "ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬
ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬؟"

Muldoon ߞߏ, "ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ."

"ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߎ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߞߦߙߍ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲. ߞߏ߲ߘߏߕߌ ߗߌߢߍߣ ߓߴߎ ߓߟߏ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߟߊߢߣߌ߫. ߛߍ߲ߓߍߙߋ߲߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߸ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬."

"ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫."

"ߢߍ߲ ߖߎߡߍ߲؟" ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰. "ߙߔߐߕߌ ߞߊ ߣߜ߭ߎ,"

ߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߙߔߐߕߌ ߞߊ ߢߣߜ߭ߊ؟"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟" "ߒ ߓߋ߫

sure ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫," ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߥߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟"

ߡߌߟߘߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߊߦߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߙߐ߬."

ߡߎߟߑߘߏ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߊߣߏߙߌ ߡߊ߬. "ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ ߡ.ߖߊߣߏߙߌ. ߊߥߵ ߞߊ߫
ߟߊߖߍ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߝߏ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ .
ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߙߕߏߕߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߘߜ߭ߏ߬ߟߋ߫. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߓߍ߯ ߡߍ߲ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߕߌ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߋߣߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߟߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫."


ߋߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߙߐߥߵ ߦߌߙߊ ߛߌߛߊ߲. ߕߌߡ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ ߦߙߐ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߕߊߞߙߎ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߝߏ߬ߘߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫."

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߘߜ߭ߏ؟"

ߊ߬ ߞߏ: “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” "ߖߌ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߌߦߊ ߓߊߟߌ
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߦߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. ߖߌ ߣߌ߫ ߛߎߡߊ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߏ ߛߊ ߎ ߓߋߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲."

Ellie ߞߏ, "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߏ߲ߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߲ߛߏߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߏ "ߕߌߡߎ ߌ ߓߋ ߖߌ ߘߊ ߦߙߐߥߵ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߦߋ." ߕߌߡߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. "ߕߌߡߌ؟"

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. "ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬," ߊ ߞߏ. "| ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬."

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߊߦߙߐ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬."

"ߏߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߝߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.


ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߘߏߣߌ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. "ߊߙߏߟߘ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲," ߡߌߟߘߎ ߞߏ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. "ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯."

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬."

"ߏ߯ߟߊ߫ ߸ ߤߊߡߐ߲ߘ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫."

"ߤߊߡߏߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߛߌߛߊ߲؟"

"ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫."

ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߊߦߌ߲ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫،
ߡߣߊߡߊ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ ߝߘߍ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߞߐߓߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߊߞߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߘߍ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߙߏߣߕߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. ߄ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫،
ߢߊߞߘߐߛߘߌ. "ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ."

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߡߏߙߏ-߁߂"߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߛߊ߬ ߥߊߦߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߘߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߜ߭ߙߍߣߘߏߥߵ."

"ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.


"ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫" ߟߍߞߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߐߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߙߝߍ
raptor ߡߌ߲ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߔߐߕߌ ߡߜ߭ߊ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߒ ߘߌ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߦߋ߲߬". "ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߌ."

"ߣߋ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫" ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߍߙߍߣߛߌ ߦߋ߫."

"ߞߑߟߊߙߊ߲ߛ؟"

"ߊ߬ߥߐ߬," ߟߍߞߌߛߵ ߞߏ.

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲ߝߘߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲ ߘߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟"

ߟߍߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߊߔߑߕߐߙ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. "ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲," ߊ ߦߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

"| ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫," ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ." "ߒ

ߊ ߓߴߊ ߕߏ ߒߦߋ," ߊ ߞߏ.

ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߘߌ߫ ߟߋߞߛ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߞߛߊ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߙߊߔߏߙߌ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߍߞߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.

"ߒ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ" ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߏ ߦߋ߫

chameleon," ߟߍߞߌ ߞߏ.

"ߙߕߕߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫" ߑ ߡߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. "ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߕߋ߫ ߞߟߋ߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߡߊ߬ ߑ ߣߴߎ߬ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߓߏߙߌ ߞߊ߫ ADN ߞߊ߲߬."

"ߏ ߕߋ߫ ߓߏߙߌ ߞߊ ADN ߦߋ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߡߝߓߌߦߊ߲ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߋߙߋ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߝߙߊߝߌ߬ߣߊ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ ߕߏߙߌߥߵ ، ߣߌ | ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫."

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟"

"ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߦߟߍ߬ߡߊ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߗߍ߬ߣߌ߬ߡߛߏ߬ߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬." ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ .
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߊ߲߬ߕߌ߰ߦߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߏߙߌߛߋߘߌ ߑ ߖߜ߭ߍ ߘߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߔߏߙߌߥߵ. ߓߏߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߖߍߙߊ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߌ ߏ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊߟߏ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߕߊ ߝߟߐ .
ߗߍ߭ߥߵ ߖߐ߬ߦߙߐ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߝߌߟߋ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߏߙߏߡߎߥߵ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߥߙߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߬.

"ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫," ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟"

ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊߛߎ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߰ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ. ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߖߌߡߣߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߌ߰ߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߎߛߏ ߞߊ ߗߍ."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌߛߏߙߌߥߵ ߦߋ߫؟"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ : « ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ » . "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߣߊ߲ ߛߙߐ߬؟"


ߎ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߋߔߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߟߍߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߙߔߐߕߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯.

"ߕߊ߯ ߑ ߛ߭ߌ!" ߟߍߞߛߌ ߞߏ. "ߕߊ߯ ߛߏ߫߹"

ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.


ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߌߟߘߎ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫. ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߛߌߙߊ ߓߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߢߊ߲߱ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߒߜ߭ߊ߬ | ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߎ ߛߜ߭ߐ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߢߜ߭ߍ߲ ߛߜ߭ߍ߲." "ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߓߍ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫
ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߣߊ߲. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߸ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫."

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߞߊ߬ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߐߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߕߟߋ߬ߓߋ߬ ߝߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߞߍ߫: ߢߊ߲߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߕߊߞߙߎ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ "ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫". ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߞߎ߬ߘߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߓߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬. ߧߊߟߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߊߣߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߦߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎߦߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߍ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫


case of alligators ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬. ߗߍ߭
ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ߦߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߓߐߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߟߊ߬ߞߢߐ߬ߡߊ߬ߟߌ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߗߍ߭. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߜ߭ߊ ߖߐ ߞߊߟߏ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ ߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߰ ߓߐ߱ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߗߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߘߋ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߛߊߦߌ ߟߊ߫
ߓߊߟߏ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

"ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߟߞߡߊ ߞߦߐߓߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߞߊߣߊ߫؟"

"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߊ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߡߛߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߞߊߣߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߊߟߌߞߐߙ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫ - ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߕߍ߫. ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߘߝߊߣߍ߲."

"ߋ߭ߋ߫." ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫ "ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫." "ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߑ .
ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߣߣߍ߫. ߢߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߘߐ߫
ߞߟߊߦߊ ߞߛߊߞߊ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬-ߛߋߦߌ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߌ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ߙߋ߲߬ ߞߟߌ ߝߊ߰߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߊ߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲ߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߣߍ߫."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߣߏߥߵ ߕߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫," Muldoon ߞߏ ߟߊߞߐߣߌ ߟߊ.

"ߕߋߙߎ߫. ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߰ ߛߎ߯ߦߊ ߓߴߛߋ߫ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߣߐߥߵ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ-"

"ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲" ߖߊߣߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߘߡߌ. "ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߢߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟"

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߒ ߕߋ߫."

"ߊߦߌ߫," ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ. "ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߝߎ ߞߛߊ ߡߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߕߊߞߙߎ ߦߙߐߥߵ.


ߘߎ߱ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߐ߱ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߞߛߊߡߊ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߓߙߌߞߌ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߔߟߐߡߎ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߕߡߊ ߖߧߣߡߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߡߍ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߊ ߞߊ
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߛߡߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߌߥߊߦߌ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߋߣߊߙߏ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߞߊߢߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊߛߏ߲ ߟߊ ߖߧߣߡߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߋߟߎߛߌߙߊߕߐߙߌߥߵ ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎߛߏ. ߛߊߕߑߟߍߙ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.

"ߣߌ߲ ߕߴߌ ߕߙߐ ߥߊ߬؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ. "| ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬؟"

"ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߍ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫.

ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߌߢߍ ߗߍߡߊ. ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߥߊߦߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߋߟߌ߫ ߟߊ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ ߟߊ؟"

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ," ߊ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬. ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.


ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߏ߬ߟߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߙߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߋߟߌ ߞߏ.

"| ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߙߍ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ, ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬."

ߊ߬ ߞߏ "ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟"

"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ." ߋߟߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߥߙߍ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬. ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߌߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߟߋ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫
ߢߣߊߡߊߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߞߍߢߊߖߏߣߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߛߌ߲ߘߌ ߣߴߊ߬ ߟߥߊߟߌߟߌ ߛߋߞߏߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫: ߛ߭ߌ߲ߔߊ߲ߖ߭ߋ ߟߎ߬ ߸ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߌߛߏߙߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫.


ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. "ߎ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߊ߬ ߞߏ.

"ߣߴߌ߫ ߓߴߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ, "ߏ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߞߟߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߓߴߊ ߦߌߙߊ
ߛߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߎߛߋߡߊ ߦߟߌߟߊ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߦߏ߫ ߛ߭ߊ߲ߔߊ߲ߖ߭ߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߔߊߣߛߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߊ . ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߦߟߌߦߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߛߎߋ߫."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߝߍ߬ ߊߓߘߊ" ߖߋߣߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.


ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߎ߲ ߡߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ. ߕߊߞߙߎ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߡߐ߱ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߋߎ߫.

"ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟" ߋߟߌ ߞߏ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊߡߍ. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫. "ߊ ߕߙߊ."

ߎ߬ ߦߴߎ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߙߎߥߵ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲ ߘߌ߲ߜ߭ߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߙߕߏߕߌ ߝߕߌߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߕߊߦߋߟߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߦߋߕߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߲ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊߓߙߊ ߓߟߏߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߘߌ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

"ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫" ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ.

"ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲߬"߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߌ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߞߏߞߏ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߞߎߡߊߓߘߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߙߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ. ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊߣߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߋߟߌ ߞߏ.

"ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ" ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ | ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊߡߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߕߊ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. "ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ." ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏߟߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߋߟߌ ߥߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߡߛߌ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲
awkwardly ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߌ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߛߍߥߊ߫ ߟߊ߫. ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߋߟߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߐ߫."

"ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬" ߑ ߖߍ߬ߣߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߛߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߌߣߎ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߜ߭ߙߍߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟"

"ߋߟߌ߫ ߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߡߊ߬.

"ߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟"

"ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ. "ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߔߛߐߣߌ ߟߊ߫؟"

"ߊ߬ߦߌ߫..."

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ."

"ߊߦߌ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ ߊ ߡߊ ߘߌ ߒߜ߭ߊ-"

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߎ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌߣߎ ߗߌߢߍߣߊ. ߣߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߛߋߞߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫,"

"ߒߜ߭ߊ߬-"

"ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌߣߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡ.ߖߊߣߏߙߌ."

"| ߡߊ ߞߍ."

"ߌ ߞߊ ߥߊߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߌ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߌ ߦߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߎ ߘߊߓߐ. ߎ ߦߴߌ ߞߊ ߘߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲."

"ߒ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫"߸ ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌ-"

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬
hole, ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. "ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬."


ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߓߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲.


"ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟" ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.

ߋߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߌ
ߊߙߏߦߏ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ "ߊߟߊ߲؟"

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ : "ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬."

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬ ߊߟߊ؟"

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ ߞߏ "ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊߢߌ".


ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߝߊߦߌߘߊ߫


ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߖߐߣ ߤߊߡߐ߲ߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߤߊߡߏߣߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߢߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊߓߊߟߌߦߊ. ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߔߙߋߛߋ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ .
ߞߏߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߡߏߘߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߧߋߟߌߞߐߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߡߙߌ ߞߏ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߏߘߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߑ ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߌ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߤߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ
ߣߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫،

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߛߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߕߏߟߌ߲ߠߌ߲
ߓߌ߬߬ߢߍ.

"ߝߍ߲ ߓߍ߯ ...ߔߙߊߘߌ.. ." ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬. "ߘߋ߬ ߓߋ߫

he waking up?" ߤߊߡߏߘߌ ߞߏ. ߧߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟ ߞߏ ߘߐ߫ ߊߟߖߌߣߍ ߞߏ ߟߊ߫؟" "ߒ

ߊ ߡߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬," ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ.

ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟

"| ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊߢߌ."

"ߊߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫."

"ߊ ߞߊߢߌ," ߧߊߙߌߘߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߲ߘߍߡߊߝߋ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߥߦߏ߬ߟߌ ߡߊߓߍ߲߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߞߣߐ߫.

"ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߐߣߌ."

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬."

ߤߊߡߏߣߘߌ ߓߐߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߖߊߣߕߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌߘߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߤߊߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߢߍߝߐ߫.

ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߛߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߋߣߊߙߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߓߐ߫ ߢߐߜ߭ߐߡߊ߬.

ߤߊߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߟߏ ߊߟߕߌ ߟߊ ߏ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ .
ߘߋ߲ߞߍߣߌߥߵ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߟߎ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯. ߥߊ߬ ߣߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ. ߢߍߕߊ߯ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߡߙߌߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߥߌ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߥߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߌ߫ ߢߍߕߊ߯ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߬
ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߤߊߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߥߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߝߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߖߐߣ ߊߙߑߣߐߟߘ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲߬ߗߋߥߎ߫ ߞߌߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬. ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ . ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ߥߵ ߖߍ. ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ.


ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߥߎ ߣߌ߫ ߊߙߑߣߐߟߘ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߤߊߡߐ߲ߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߦߋߟߌ ߞߙߍߞߙߍߞߏ. ߏ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬
ߔߊߙߌߞߌ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߟߊߞߌߞߊ. ߛߋߞߏߦߊ ߞߊ߬ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߡߙߊߟߌ ߛߋߞߏ
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߬ߕߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߥߌ ߣߌ߫ ߊߙߏߟߘ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߍ߲ ߏ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߋߘߌ ߙߋߖ߭ߌߛߵ ߝߣߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ. ߡߌߟߘߎ ߦߋ߫ ߛߎߟߋ߲ ߦߋ߫... .

ߤߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߛߌߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߤߊߡߏߘߌ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߞߊ߲߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫. ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ .
ߕߌ߲ ߣߌ߲߬ ߞߐߛߑߕߊߙߌߞߊ߫ ߘߊߝߍ߬ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߝߟߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߍ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ-

ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߸ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߊ߫. ߤߊߡߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،

ߕ-ߙߍߞߛ ߕߘߍ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫ ؟

ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ : ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߊ߲ ߓߙߊߞߍߟߊ ߦߋ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ - ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߌߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߗߡߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬
ߞߟߎ. ߊ߬ ߢߘߊ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߣߎ.

ߊ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍ ߘߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫! ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߊ ߟߊ ! ߤߊߡߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ ߛߋߙߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߐ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬: ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߢߌ߲. ߊ߬ߥߐ߫.

ߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲.


ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߟߋߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߡ ߦߋ߫ ߞߏ߫ "ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߢߊ߲߱ ߘߐ߫."

"ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߟߍߞߌߛߵ" ߑ ߕߌߡߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߧߋ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߡߍ." ߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߥߙߍ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊߓߐߟߊߥߵ ߞߊ߲߬
ߓߏ߬ߟߌ߬ߝߋ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ.

"ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߟߍߞߌ ߞߏ. "ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫،"

"ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫," ߕߌߡߌ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬."

"ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߟߋߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫. ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟" ߊ ߞߏ.

"ߛߋ߫," ߕߌߡߌ ߞߏ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬."


ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ ߧߊߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߌߙߊ߲ߛߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ.

ߦߋߛߎ.

ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߢߍ ߥߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߙߊߞߍߟߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟
ߤߊߡߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߞߌߘߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߊ߫ ߑ ߝߴߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߊ߲߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߐ߬ߢߊ. ߕߊߙߌߣߏߛߏߙߌ ߕߊ ߞߏߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߥߟߋ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫
ߦߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ "ߣߊ ߕߌߡߌ | ߌ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫."

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ !


ߕߌߙߊߣߏߛߏߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫
echo, ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

''ߞߍߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲'' ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲߯."

ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ߥߵ!

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊߡߌߣߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ - ߤߊߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߦߙߐ ߕߌߢߍ ߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߏߣߊ ߞߟߐߛߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߕߏ
ߏ߬؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ .
ߡߊߝߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ .
ߦߙߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߖߍ ߦߙߐ. ߤߊߡߏߣߘߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߟߊ
ߘߎ߱߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.


ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߎߣߎ߲ߡߎߣߎ߲ ߘߌ߫. "ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ... ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫,"
ߊ߬ ߞߏ.

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߞߐߝߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫؟" ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.

"ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ... ߢߟߍߡߊ," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ.

"ߢߟߍߡߊߥߵ؟"

ߡߊߟߌߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫. "ߔߙߊߘߋߡߌ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

"ߔߙߊߘߋߡߌ ߢߟߍߡߊ߲ߥߵ؟" ߤߊߙߌߘߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߢߟߍߡߊߥߵ ߘߐ߲. ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫߸
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߏ ߟߊ߫. "ߔߙߊߘߋߡߌ" ߞߎ߲ ߦߋ ߥߙߍ ߘߐ ߦߋ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߖߌߢߍ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ. ߓߊ
ߖߌߢߍ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߟߊߢߐ߲߯ߡߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬
ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߟߊ߫ ߸ ߘߊߙߑߥߌ߲߫ ߠߊ߫ ߥߙߎߞߌ ߞߊ߬ ߢߍߛߐ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߘߊߡߊ߫. ߞߊߣߕߌ ߡߞߊߣߌߞߌ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߕߌߣߌ.

"ߊߦߌ߫," ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߏ. "ߊ߬ߦߌ߫. . . ߛߎߡߊ߲ߘߐ

"ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬... ߡߎ߲߬... ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߛߍ߬ߘߏ߲ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߎߡߦߊ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߬ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߣߊߞߌߛߍ ߝߎߙߊ ߟߊ.

"ߡߎ߲ ߕߴߌ ߖߊߣߕߏ؟"

"ߝߍ߲ ߓߍ߯" ߑ ߡߊߟߌߞߌ ߞߏ. "ߛߊߓߎߟߊ ... ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ... ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬."

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.


ߖߌ߰ߟߌ


"ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬"߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߋߟߌ߫ ߛߊߕߑߟߍߙ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫
hole ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߕߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߗߍ ߟߊ.

ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.

ߖߋߣߊߙߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌߔ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ߲ » ߊ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫."

"| ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫. | ߕߋ߫ ߛߋ߫."

"ߎ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫" ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߌߛߊ߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. "ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫."

"ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫. "ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫."

"| ߊ ߞߊ ߞߍ ߊ ߡߊ," ߡߌߘߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߡߍ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫" ߑ ߡߌߟߘߎ ߞߏ. "ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߜ߭ߎߥߵ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߡߊ߫ ߞߟߐ ߓߊߣߓߊߟߌ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߌ߯ߣߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬،
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫."


ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߝߟߍ߫. "ߌ ߕߋߣߊ."

"| ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌߣߎ ߖߊߕߋߓߐ" ߡߌߘߌ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫."

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߡߊ߬߸ ߘߊ ߘߏ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߡߌߟߘߎ ߑ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߕߘߍ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ.

"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫," ߡߌߟߘߎ ߞߏ.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߡߊ߬
ߛߌߙߊ - ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐ߲ߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߊ ߊ ߟߊ - ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬،
ߓߊߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߕߐ߬ߢߐ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߡߍ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߞߣߐ߫߸
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߥߙߊ߬߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߦߙߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߑ ߓߐߣߟߐ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߜ߭ߍߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.


ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߣߐߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ.

"-ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߥߐ߬." "ߊ߬ ߦߋ߫

ߣߌߟߊߞߟߌ. .. ."

"ߞߊߢߌ߬."

ߡߎߛߏ ߓߟߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߋߟߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߞߏ. "ߛߊߓߎ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߊ ߟߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫. ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߢߊߥߵ.

ߢߍߥߵ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯.


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߓߊ
ߜߊߞߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߘߐߦߙߌߥߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋߟߌ ߡߊ߬
velociraptors ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߗߍ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬
ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߛߏߟߌ ߡߙߎߝߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߋ߲
velociraptors ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ. ߞߐߝߍ ߖߊ߲ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߘߌ.

ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߙߔߐߕߌ ߝߌߟߊ !

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߲߬. ߙߔߐߕߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߙߐ߬ ߣߌ߲ ߖߙߐ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ .
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊ ߡߊ߬.

ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߊ ߖߊߣߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߎ ߓߋ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߟߊ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߏ߯ߙߏߦߢߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߱ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߝߘߊ߬ߜߘߊ߬ߓߐ߬ߟߊ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸
ߣߜ߭ߍ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߓߊ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ : ߖߋߣߏߙߌ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߙߊߔߑߕߐߙ ߓߌߛߓߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.

"ߞߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߊ߬ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߢߌ߬ߣߊ߫. ߣߌ߲ ߘߋ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ ߞߊߟߏ ߣߊߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.”


ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߎ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

"ߏ ߦߋߛߎ," ߖߊߣߙߏ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߕߏ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߝߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߝߋߎ߫.

"| ߊ ߡߊ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫," ߖߋߣߏߙߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ . "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫؟"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߎ ߡߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߛߌߛߊ߲... .
ߊ߬ ߓߴߎ ߟߊߝߌߦߊ."

"ߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟"

"ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߦߋ ߗߏߜ߭ߏ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߛߊߥߵ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߘߐߕߟߊߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߙߊߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ߬.
ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊ ߣߴߎ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߙߕߏߕߌ ߘߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߋߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߟߏ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߋ߲ ߞߣߐ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߫.

ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

"ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ | ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߊ ߞߍ ߖߐߣߊ ߘߙߐ߲߫."

"ߏ-ߞߊߦߌ" ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎ߲ ߓߌߟߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߋߟߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊ . ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߦߟߍ߬
ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲ߝߘߍ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ߥߊ߯ߕߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߏ߯ ߡߐ߱"߸ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫.

"ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ."

ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߘߍ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߌ߯ ߟߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߊ߲߬. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߐ
ߋߟߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬߸ ߜߊߞߌ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐ߫. ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ߲ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߣߎ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߞߊߙߌߕߐ߲. ߣߍ߲߭ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߙߍߣߘߏ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߌߣߌ ߞߊ߲߬. ߖߋߣߊߙߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߋߟߌ߫ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߡߛߌ ߘߏ߲.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߘߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߔߙߏߘߌ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߋߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.

ߋߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߏ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߊߣߐ߰ߦߊ߫. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߞߊ߲߬. ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߞߎ߲߭
jerked fractionally ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ curious. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߊ
investigate ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊ ߕߏߙߊ߫
ߋߟߌ߫ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫. "ߦߋߛߎ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟"

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ | ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲."


ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߢߟߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߦߋߟߋ߲ߠߊ ߘߐ߫ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߊ߲߰ ߝߟߐ ߡߊߝߟߍ߫. ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
ߛߊ߬ߦߌ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߕߐߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ
ߝߙߎߛߊߥߵ ߦߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߙߐߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߙߕߏߕߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ߟߌ ߢߍ߫߸ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߞߎߘߊߦߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߖߊߕߋߓߐ.


ߢߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߌߟߊ ߟߋ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬
ߝߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ߲߱ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫،

"ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߓߐߙߊ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ؟"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߣߐߣߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ," ߋߟߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲. "ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ
ߖߊߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߣߎ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߓߍ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߠߊ߫ ߦߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫،

"ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ؟"

"Twentyitwo. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊߟߊ-ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟"

"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

"ߎ ߓߴߎ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߎ ߓߋ ߓߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߟߊߓߍ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߏ, "ߘߓߌ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫."

"ߊߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߣߴߎ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߢߊ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߏߞߏ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫."

"| ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߋߟߌ. ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߟߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ?"

"ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫" ߑ ߊ߬ ߞߏ. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬. ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߴߊ ߞߍ߫؟"

"ߊ߬ߦߌ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߎ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߟߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߝߢߐ߫.
ߗߜ߭ߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬..."

"| ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߟߊ."

"ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟ ߘߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߞߣߍ ߛߏ߯ߙߏߦߢߊ؟"

"ߞߙߐ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫" ߊ ߞߏ. "ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߓߍ ߓߴߊ ߞߍ."

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߘߏ߲ ߘߐ." ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߦߊߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߣߝߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߙߌ ߟߊ؟"

"ߊ߬ߦߌ߫." ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߣߋ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ," ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫, "ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲." ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߛߏ߲ ߟߊߖߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߊ ߞߏ, "ߎ ߕߋ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߝߏߛߌ ߟߊ... | guess
ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ - ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߕߌ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫."

ߋߟߌ ߞߏ "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫..."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

"ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߘߟߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫," ߊ ߞߏ "ߗߜ߭ߏ ߞߍߗߜ߭ߏ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߞߍ ߞߊ ߟߊߞߏߘߐ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߐ ߓߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ." ߋߟߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߎ߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߦߙߐ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߘߐ߲߭ ߞߍ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߌߛߏߙߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫.

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬؟

"ߎ ߦߋ߫ ߛߎߝߍߟߊߥߵ ߦߋ߫,"

"ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߘߜ߭ߏ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߞߣߍ ߞߣߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߝߘߊ߬ ߝߘߊ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߐ߫،


ߤߊߡߏߣߘߌ


ߖߐߣ ߤߊߡߏ߲ߘ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߎ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߊߟߊ ߞߊߣߎ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫


ߋߔߏߣߖߌ.


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐ߬ߘߊ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߓߌ ߊ ߓߐߙߊ
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߲߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߛߍ߱ ߟߊ߫.

ߡߌ߲߬ߟߐ߰ߟߐ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߭ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߤߊߡߏߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ;
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߞߛߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߋ߲ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߏ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲.

ߤߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߖߐߛߌ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߡߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߙߊߕߌ ߕߋ ߊ ߟߊ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߏ ߟߊ ߊߟߊ ߞߏ ߟߊ - ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ. ߛߜ߭ߌߟߋ߲
ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߘߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߡߐ߲ߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߘߐ߫.
ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߦߙߍ ߟߊߘߏߣߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߏߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ. ߔߊߙߌߞߌ ߥߙߍߥߵ ߞߊ
ߖߐ߬. ߞߓߊߞߏ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߟߊߓߍ߲-

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫߸ ߞߣߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߦߙߌ ߖߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊߡߍ ߥߎߟߘߊ ߓߍ. ߝߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬
ߦߊ߲: ߢߌߣߍߥߵ ߑ ߔߐߛߌߥߵ ߑ ߛߊߥߵ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߘߎ߱ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫. ߝߋ ߘߐ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ -
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.

Compys, ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߣߣߍ ߦߋ.

ߞߏߟߏ߲ߓߐߟߊߥߵ.

ߞߏߡߌߕߋߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߛߐߣߌ ߘߏ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߌߢߍߥߵ
ߔߛߐߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߎߡߦߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬.

ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߟߐ߬ߦߙߌ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.

ߞߏߡߌߕߋ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬. ߘߐߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߟߊߖߍߟߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߊߟߋ߲.

"ߛߓߏ! ߓߐ߫!" ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߝߟߌ߬.

ߞߏߡߌߕߋߥߵ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߎ ߟߊ.

ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߝߙߊ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߞߏߡߌߕߋߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߕߏߟߏߣ ߞߍ.

ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߱ ߡߊ߬ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߏ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߗߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߡߌ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊ߮ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߔߛߐߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߐߜ߭ߎ ߧߙߍ.
ߛߜ߭ߏ. ߘߡߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߖߧߣߡߊ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫. ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ.
striking compy one flat ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߎ ߞߊ߲߬. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߛߌߛߊ߲.

ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬.

ߤߊߡߏߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ .
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߏߟߊߘߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߏ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬.


ߞߏߡߌߕߋ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ. ߤߊߡߏ߲ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߙߍ ߟߊߝߌߦߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߏߡߌߕߋ ߥߙߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߌ ߊ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ ߞߍ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߥߎߟߊ. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫
ߞߣߐߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ. ߤߊߡߐ߲ߘ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߘߌߡߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߟߊߘߍ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߰ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߢߌߡߌ߲߫.


ߞߐ߬ߞߐߖߌ


ߞߊ߬ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߝߘߊߡߎ߮ ߘߐ߬ߞߙߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߲ߞߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߔߊߛߌߝߌߞߌ ߞߟߎ ߟߊߖߍ
ߓߊߖߌ. ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߥߋߟߏߛߌߙߊߔߑߕߐߙ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬،
ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫߸ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫
mangrove swamp ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊߖߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊߖߍ.

"| ߊ ߡߊ ߊ ߝߊ," ߖߊߣߙߏ ߞߏ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "| ߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫," ߝߏ߫ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߕߌߟߋ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫." ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߞߐ߬ߞߐߖߌ; ߓߎߣߓߎߣ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ ؟
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߦߋ߫ ؟

ߖߋߣߊߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
"ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ-ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ."

ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߕߐߝߍ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߞߟߎ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ߫. "ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߞߐߡߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ », ߋߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.

"ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫؟" ߖߋߣߊߙߏ ߞߏ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߎ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ,"

ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߝߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬
ߗߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߗߌߢߍ. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߟߌ ߛߌߟߊ ߣߴߊ߬ߟߎ߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߝߟߐ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߘߊ ߟߊ߫. ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬
bearing, ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߦߙߐ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߓߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߦߊߙߘ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰߸ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߦߋ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߓߍ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ .
stripe along her head, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߡߎߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߥߵ
ߛߎ߬ߟߊ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߸ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬
ߓߊߜ߭ߊ striped ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߝߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߊ߫ .
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߙߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߝߘߏ߬ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߍ߫
rigid arrangement- ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߣߍ߫ ߑ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߞߐ߰ߘߎ߯-ߕߟߋ߬ߓߐ-ߥߙߏ߬ߘߎ߯-ߕߟߋ߬ߓߋ ߞߣߍ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߡߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ . ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߏ ߟߎ߬ ߛߋ߲߰ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍߢߊ ߞߐ߫
ߞߎߣߏߣߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߟߏ ߘߐ ߟߊ. ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ


ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬،
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߓߣߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߕߘߍ߬ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߝߋ߲߫ ߸ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߲ߘߍߡߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߞߙߎߞߙߍ ߟߊߥߟߏ߫.

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߟߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߍߥߵ
paleontologists ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߏߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ - ߞߏ߫ ߘߌߛߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߣߌ߫ ߘߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫، ߏ߬߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬

"ߏߧߧ ߒߊߟߊ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߔߐߕߌߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߓߊ߬ߕߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.

"ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌ߬ߣߎ," ߖߋߣߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫, "ߎ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߦߊ߬."

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߎ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߋߎ߫."

"ߎ ߕߴߊ ߘߐ߲؟"

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߎ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯."

ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫

"ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߋߟߌ ߞߏ. "ߏ ߞߊߘߌ!"

"ߊ߬ߥߐ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.

ߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟

"| ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߋߟߌߞߐߕߌ ߓߊߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߣߊ߯ߣߊ߮ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߖߌߞߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ߟߎ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊߛߌߔߊߣߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߡߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߟߊ߫ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߙߕߏߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߓߍ߯
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߡߙߎߥߵ ߘߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ ߓߊ ߟߊ.
ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲!"

ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߏߙߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ .
ߤߊߙߌߣߌߥߵ. ߕߌߡ ߣߌ߫ ߟߋߞߛ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߟߍߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߊ ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ.

ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: "ߛߍߞߑߛߎߙ: ߌߟߋ ߟߋ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟"

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߣߋ ߕߋ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫."

"ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ؟"

"| ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲."

ߔߏߟߛߌ ߕߊ ߕߊ ߖߊߣߙߏ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ؟

"ߊߦߌ߫," ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ.

ߔߏߟߛߌ ߦߋ߫ ߋߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߌߞߏ߫ ߣߊ߯ߣߊ߮
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫
raptors ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߋߟߌߞߐߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߡߎ ߦߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߊ ߡߌߟߘߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟

ߡߎߟߑߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊߟߏ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲."

"ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߊߦߌ߫. ߞߐߡߛߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬."

"ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߡߌߟߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌߛߍ߲߬߸

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߊ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߡߍߙߊ.

ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ ߎ ߦߋ ߗߌߢߍߣߌ ߡߍ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߎ ߦߋ ߧߋߟߌߞߐߕߌ ߥߙߍ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߓߐߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߏ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߏߙߊ߲ߖߌ ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߞߌߛߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊߛߌ
ߟߊߖߍ߫.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߧߌߔߛߌߟߏߝߐߘߏ߲ߕߌߥߵ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߛߊߣߌ ߔߙߋߛߌ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߊ߮ ߞߊ߬ ߞߐߓߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߊߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߎ ߓߋߣߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߣߴߎ ߛߋߙߊ ߥߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߏ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. "ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߛߋߞߌߛߍߙߌ ߑ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫؟"

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߤߋߟߌߞߐߕߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߍߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߌ߲ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߌߏߛߍ ߘߎߡߊ߲ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬
ߏ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߕߌ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߦߙߐ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߛߎ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.


ߘߊߡߌߣߍ:

ߛߊ߲ ߖߏߛ


ߘߏ߲ߥߵ ߕߡߍߙߊ. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߖߏߛߌ ߑ... ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߊ߬ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߣߴߎ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߥߊߛߌߜ߭ߌߕߐߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ .
ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫. ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߐ߰ߝߍ߬ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߏ߬
ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߐߣ ߤߊߡߐ߲ߘ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߟߎ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߤߊߡߐ߲ߘ ߥߟߊ߫ ߟߊ߲߫ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߓߙߌ߬ߟߌ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߥߙߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߗߋߘߊߕߌ߯ ߤߊߞߟߌߡߊ ߜߘߍ߫ ߓߟߏ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ .
ߞߎߡߊ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߤߊߡߏߘߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߔߙߏߖߍ ߟߊ.
ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߛߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌߦߐߙߞߌ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߟߊ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬߸ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߟߏ߲ ߓߍ߯. ߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ .
ߞߏ ߘߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߝߐ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߡߣߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߔߛߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߡߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
Lex splash, ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߡߋߙߞߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߌ ߟߊ ߕߊ߯ߡߊ.

"ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ" ߊߡߋߙߞߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߏ. "ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߦߊ߲
ߞߙߊߙߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߙߏߞߐߡߛߌߜ߭ߏߕߌߛߵ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߝߟߐ ߛߙߐ߬"

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬." ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬. "ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫."

"ߊ߬ߥߐ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "| ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍ߲ ߛߊߣߌ ߣߍߣߍ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߡߐߣߕߊߣ ߟߊ ߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߊ߬ߝߟߏ ߝߟߐ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߊߟߏ ߟߊ߫."

ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߏ "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߤߊߡߏߘߌ ߖߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߛߊߓߎߟߊ
ߗߍߕߊߟߌ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫؟"

"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ | ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ߥߐ߬."


ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߗߍ߬ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߡߐ߲ߘ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߔߛߌߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

” ߢߍߡߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߡߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߢߜ߭ߍ߲ ߡߙߊߥߵ."

"ߞߊ ߘߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ؟"

"ߊߦߌ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߏ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬. ߣߌ߲߬ ߛߌ߯ߙߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߋߛ߭ߡߊߟߏߦߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ
ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߘߐ߫߸ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߢߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ - ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߖߐߟߋ߲.

"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊ߯ߡߊ" ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߏ. "ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟"

"ߛߣߍ ߖߎߡߍ߲؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߊߦߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߜ߭ߊߡߊ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߣߌ ߛߏߖߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ "ߘߡߎߣߌ ߡߌߣߎ ߓߋ ߟߛߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫؟"

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߏ, "ߎ ߘߏߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߎ ߡߊ ߘߏ߲
ߦߋ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߢߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߢߣߌߣߌ ߖߍߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ ߘߌ
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߌߛ߭ߡߊߟߏ ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.»

"ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ . . ."

ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߗߊߡߊ߲
ߞߍ߬ߟߍ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ."

"ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"| ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟"

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ؟"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߥߐ߬."

"| ߘߐ߲ ߠߊ߫."

ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߡߌ ߣߌ߫ ߟߍߞߌߛߵ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߛߏ߫߸
ߢߟߊ. "ߌ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߝߍ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ. ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ߲ ߕߋ ߕߊ ߦߙߐߛߌ߫ ؟

"ߊ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ" ߑ ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.


