
ߖߌߙߊߛߌߞߌ ߔߊߙߌߞߌ
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߙߌߗߐߣߌ

ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ ߣߍߣߍ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߟߏߜߍߡߊ ߣߴߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߣߐ߯ߣߍ߲.
ߝߊ߲߬ ߖߎ߮ ߸ ߢߊ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߸ ߞߛߊ߫ ߖߎ߮ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߸ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ ߖߎ߮ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߰ ߖߎ߮.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߎ߬ ߘߊߓߐߟߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߛߋߞߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫."

ߟߌߣߋߦߌߛߵ ߑ ߁߇߉߇

"ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߢߣߊߡߦߊ ߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊ ߟߊ߫."

ߋߙߌߥߌߣߌ ߗߊߙߌߜ߭ߏߝ ߁߉߇߂
ߟߊߝߟߐ߫ ߞߎߡߊ
"InGen ߞߏ"

ߖߌߙߊߛߌߞߌ ߔߊߙߌߞߌ
ߘߊߡߌߣߍ:
ߙߔߐߕߌ ߞߊ ߗߌ


ߕߍߡߊߓߊ߲߯ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߓߏ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߌߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߖߌ ߖߌߟߊ. ߙߏߓߍߙߑߕߊ߫ ߞߊߙߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߦߋ ߏ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߓߊߤߑߖߊ߫ ߊߣߊߛߑߞߏ߫߸ ߞߐߛߑߕߊߙߌߞߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߋ߬ ߖߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌߟߊ ߘߌ߫.
ߓߏߓߌ߫ ߞߊߙߑߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߘߐ߫
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߘߐ߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߡߊߦߑߞߍߟ ߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫.

ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߤߑߖߊ߫ ߊߣߊߛߑߞߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.

ߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߓߊߤߑߖߊ߫ ߊߣߊߛߑߞߏ߫ ߟߊ߫ ߟߊߞߋ߲߬ߛߎ߬ߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋߙߌߦߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߛߌ ߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ .
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߖߊ߲ ߟߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߡߊߣߌߥߍߟߌ
Arag6n, ߞߎ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߢߍ. ߓߏߓߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߧߊߞߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߢߍ ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ! ߛߊ߲ߖߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߲߫ !


ߡߊߣߎߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߏ "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߟߊߡߍ".

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ | ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ߫" ߑ ߓߏߓߌ ߞߏ.

"ߊߦߌ߫. ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬."

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߣߍ߫: ߣߊ߯ߣߊ߮ ߟߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲.

ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߣߊ߯ߣߊ߮ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߋߟߌߞߐߕߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߞߟߎߥߵ ߞߙߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߖߌߘߊ.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߞߊ ߖߌߣߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߐߙߌߛߞߌ ߞߣߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ "InGen
ߖߐ߬ߟߌ." ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߗߊߞߍߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ ߖߐ
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߞߟߎߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ; ߗߊߡߊ߲߫
ߛߜ߭ߌߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߌߟߊ ߟߊ
ߛߊ߲߭ߥߵ. ߓߏߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߦߙߐ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߔߛߌߣߌ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߣߛߌ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߘߌߞߌߙߌ ߡߌߣ ߞߴߎ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߞߊ.

ߓߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߣߊ߯ߣߊ߮ ߘߌ߫ ߜߊ߲߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߓߊ߲ߘߊ. ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ߓߏߙߌߟߊ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߙߍ ߘߐ߫ ߸ ߣߊ߯ߣߊ߮ ߛߌ߰ߕߐ
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ ߓߢߎߙߌ ߖߌߟߋ߲. ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߊߛߑߔߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߡߊߣߎߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߐ ߥߟߋ߫.


ߞߎߟߎ߲ߘߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߭ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߗߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߝߐ߫. ߖߍߡߊ߲
ߗߍ߭ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߋߕߛ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. "ߦߊ߯ߟߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߊ߲؟" ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫.

"ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߊߙߕߍߙߌ ߦߋ߫," ߊ ߞߏ. ߛߊ߲ߖߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬
ߗߍ߭ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
stethoscope ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߞߐ߫ ߟߊ߫.

"Ed Regis. ߗߍ߭ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߕߙߐ."

"ߏߟߊ߫ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߌ ߓߴߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߖߏߛߌ," ߊ ߞߏ. ߛߊ߲ ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߝߌߢߍ ߝߍ߬.

"ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎߥߵ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߎߙߊߞߍ ߦߊ߲."

ߓߏߓߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߐߜ߭ߌߣߋ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߊߦߌ߫
ߡߌߣߎ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.

"ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟"

"ߖߏ߬ߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮"߸ ߋߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߞߐߝߍ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬."

ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ.

ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߘߊ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߙߝߍ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߗߍ߭ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߏߓߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߏ߬ ߦߙߐߣߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߛߊ߬ ߛߎߋ߫.

ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫. ߖߋߟߌ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߟߏߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߝߌߟߊߣߊ
ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ ߞߊ߬ ߥߘߏ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߍ߰߸ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߘߏߘߐ ߞߎߌߞߎߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߕߊ߯ߝߏߟߏ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߞߏ "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߋߜ߭ߣߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ".

"| ߒ ߡߊ ߊ ߦߋ," ߋߘߌ ߞߏ. "ߎ ߞߏ ߞߐߞߌ ߦߋ ߊ ߛߡߍ."

"ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫" ߑ ߓߏߓߌ ߞߊߙߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ߫ ߟߊߖߍ߫. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߘߊ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߓߣߊ߬ߓߊ߰ߕߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߛߊ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ. ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߙߏߕߌߥߍߟߍߙߌ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߝߍ߬. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊߘߍߟߊ ߛߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߣߌ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊߟߌ ߛߏߟߌ. ߖߏߜ߭ߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫.


"ߡߏߟߍߘߌ؟" ߋߘߌ ߞߏ. "ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߒ ߟߊ߫." ߋߘߌ ߦߴߊ ߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߊ߲߬
was edgy, ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߓߏߓߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߛߜ߭ߌߘߊ ߓߙߊߞߍߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߦߙߐ ߖߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߊߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ؟

ߊ߬ ߞߏ "ߊ߬ߥߐ߬". "ߌ ߞߊ߫ ߞߏߝߍ ߊ ߓߊߟߌ."

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߄ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߟߊߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߖߋߟߌ߫ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߞߛߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߖߋߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߛߊ߫ ߕߏߟߌ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߕߏߟߌ ߞߛߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ߫.

"ߣߌ߲߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬؟"

"ߛߊߣߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲."

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫ ߋߘ ߙߋߖ߭ߌߛ ߕߘߍ߬ ߜߍ߲߬ߘߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߟߌ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߘߜ߭ߎ߬ߢߊ.

ߓߏߓߌ߫ ߞߊߙߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ
ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ ߖߐߞߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ ߘߐߙߐ߲. ߖߋߟߌ߫ ߦߙߐ ߘߐߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߞߎ߬ߘߎ߮ ߕߍ߫
ߖߐߞߟߌ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲. ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ ߖߐߞߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ - ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߖߐߞߟߌ ߸ ߘߍ߲߰ߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ - ߝߊߦߌߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߗߍ߭ ߜߏ߬ߟߏ ߕߘߍ߬
shredded -ripped-ߊ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߟߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߓߍ ߓߟߏߥߵ ߓߟߏߥߵ -

ߓߟߏߥߵ.

ߣߣߍ ߦߴߊ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ. ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߕߍߞߣߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

"ߊ ߞߊߢߌ," ߊ ߞߏ. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬."

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߋߘߌ ߞߏ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

"ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬؟" ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌ ߊ ߦߋ. ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. "| ߘߊߓߊ߲߫
ߞߊ߬ ߞߏ߬؟"

ߊ߬ ߞߏ "ߊ߬ߥߐ߬". ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߏߟߐ߲ߔߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߖߏߜ߭ߌ ߖߊߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫߸
ߣߍ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫.

"ߙߊߔߐߕߌ" ߊ ߞߏ. "ߟߏ ߛߌ ߙߊߔߐߕߌ..."

ߏ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

"ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߓߏߓߌ ߞߏ.

ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ 'ߟߏ ߛߌ ߙߊߔߐߕߌ'-ߣߏ ߋߛߔߊߞߛߌ "

"ߊ߬ߦߌ߫؟" ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߛߌߔߊߣߌ ߞߊ߲. "ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߏ ߟߊ."

"ߊߦߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ." ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫. "ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ." ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߌߜ߭ߍ.

ߓߏߓߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߦߌ߬ ߣߍ߰ߣߍ߰ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߋߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ. .. .

ߗߍߣߌ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߊߥߵ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ. "ߙߊߔߕߐߙߌ," ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ.

ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߞߏ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߟߊ߫, "ߊ߬ ߦߴߊ ߗߌ߫."

"ߡߎ߲ ߦߴߊ ߗߌߢߍ؟"

"ߙߊߔߐߕߌ."

"ߙߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" "ߊ߬

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߧߌߔߌߦߊ ߦߋ߫."

ߓߏߓߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߞߏߛߕߊ ߙߌߞߌߞߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ
hupia ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߎ ߦߋ ߛߎ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ ߥߊߔߌߦߋ ߢߍ ߕߋ߫ ߡߌߣߎ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߘߣߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߧߌߔߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ 1914 ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲.
ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍ߫ ߕߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߊߘߊ ߟߊ߫.

ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߕߌߜ߭ߍ. "ߏ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߛߊ," ߊ ߦߴߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. "ߏ ߦߋ߫ ߧߌߔߌߦߊ ߦߋ߫."

ߓߏߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߝߎߣߊߞߍߣߌ ߖߐߜ߭ߌߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
ߞߊ ߕߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߗߍߣߌ ߖߐߜ߭ߌߣߋ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߝߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߓߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߣߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߋߘߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ .
ߓߟߏ ߞߊ ߘߊ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߓߏߓߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߗߍߣߌ ߘߊ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߌ߫ ߘߊ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊߣߎߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߐ߫. "ߊߦߌ߫," ߊ ߞߏ. "ߤߎߔߌߦߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬."

"ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߊߟߊ ߞߏ ߟߊ-"

"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫."

ߓߏߓߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ; ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߥߟߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ ߓߐ߫. ߋߘߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߎߡߊ߲ , "ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߌ ߟߊ
ߌ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߞߏ "ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ".

ߓߏߓߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߍߣߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߎ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߟߝߛߊߟߌ ߖߋߟߌ߫ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߡߊ ߛߊ
ߖߐ߬ߟߌ ߞߊߛߏ߲; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߕߌ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߌ߲߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߡߍ߬ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫," "ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ."
ߊ߬ ߞߏ.

ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߧߋߟߌߞߐߕߌ ߟߊߖߍ. "ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߎ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ."

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߖߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.


ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߞߣߐ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߞߕߐ߫ ߸ ߓߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ ߟߊ߫ ߊߛߑߔߊ߲ߞߊ߲ ߞߘߐߝߐߟߊ߲ ߝߘߊߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ "ߙߊߔߐߕߌ," ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߡߊߣߎߦߍߟ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߏ߫ ߊߛߑߔߊ߲ߞߊ߲ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߋ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ
ߞߘߐߝߐߟߊ߲. ߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ "ߓߙߊߛߌ" ߥߊߟߌߡߊ "ߓߘߎ."

ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߘߊߢߍ ߌ߲ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߧߌߔߌߦߊ ߞߙߐ ߟߊ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ . ߥߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߟߏ ߣߌߣߎ ߕߌߜ߭ߍ. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ؟

ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ 2018 ߛߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߍߣߌ߫ ߡߏߙߍߟߵ ߑ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߡߎ߬ߛߏ ߡߎߛߏ ߑ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߓߏߓߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߋߟߍߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.

"ߋߟߍߣߊ߫..."

"ߛߖ߭ ߘߜ߭ߕߙߐ؟"

"ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߙߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"

ߋߟߍߣߌ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ ߟߊ
ߛߎ ߑ ߟߏ߬ߟߏߥߵ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ "ߙߔߊߕߌ؟"

"ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߲߫؟"

" ߛߖ߭." ߋߟߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߎߝߍ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ."

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ؟"

"ߊ߬ߥߐ߫."

"ߧߌߔߌߦߊ ߘߐ؟"

ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߍ ߢߟߍߡߊ. "ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ."

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"

"ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߤߎߔߌߦߊ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߋߟߋߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߡߎߛߏ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ. "ߤߊߞߟߌ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߝߐ ߛߌߛߊ߲."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߙߕߏߕߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߬؟"

"ߞߊ߬ ߗߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ؟" ߋߟߍߣߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. "ߊߦߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ. ߝߏߛߌ ߕߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߙߕߏߕߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߘߋ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫." ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߊߙߏ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ߫ ߡߢߎ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲. ߋߟߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߣߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߘߜ߭ߕߙߐ. | ߌ ߡߙߌ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ."


ߓߏߓߌ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߡߍ߲ ߘߐ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߟߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊߘߊ ߟߊ߫. ߖߐ߬ߟߐ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫
quiet, so normal, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊߔߌߦߋ ߣߌ ߘߋ߲ ߡߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߓߏߓߌ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊߣߌߥߍߟߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߏ߬ ߕߍ߫
ߊߛߑߔߊ߲ߞߊ߲ ߞߎߡߊߘߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߘߊߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ ߦߋ ߝߣߍ߫:


ߙߔߐߕߌ \ n [ߘߙߎ. of L. ߙߊߔߏߕߌ ߔߏߣߘߍߙߌ, ߝߙ. Raptus]: ߞߣߐ ߡߌߣߍ.


ߡߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ߬ ߝߟߐ


"ߝߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߍߙߍ߲ߘߍ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߫ ߖߏߣߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫
ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߓߍߣߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫."


ߊߦߵ ߡߊߟߌߞߐߟߵ
ߝߊߦߌߙߊ߫
ߊ߬ߙߖߌ߬ߣߍ߬


ߡߊߦߌߞߌ ߓߏߡߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߍߣߘߌ ߙߏߥߍߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊߓߏ ߓߟߍߣߞߌ ߞߣߐ߫
ߓߌߦߏߟߏߖߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߑ ߞߐߛߌ ߙߌߞߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ : ߊ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ
ߖߐ-ߟߌ߲ߓߊ߲. ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߊ߲ߘߊߟߌ ߟߍߙߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊߓߏ߫ ߓߑߟߊ߲ߞߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊߟߖߌߣߍ߫ ߦߙߐ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ߟߌ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߏߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߡߊ߬.

ߓߏߡߊߣߵ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߐߛߌ ߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߊ ߟߊߝߌߢߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߡߎ߬ߛߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ; ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲
ߋߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߝߊ߫ ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫ ߝߊ߬ߛߏ ߖߛߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
be for Tina ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߋߟߍ߲ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߌߙߌ ߟߊ ߛߊ߲ ߖߏߛߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߓߏߡߎ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߘߐ߬ߓߛߏ߬ߟߌ ߘߐ߬ߓߛߏ߬ߟߌ ߘߊ ߣߐ߲߰ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߐ߫ ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߊߛߏ߫ ߢߋߙߌߡߦߊ ߓߍ߯ ߛߊ߲


ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߡߊߞߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ .
down ߣߌ߲ ߔߍߟߛߌߕߋ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߋߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ. ߖߧߣߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߙߌߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߋߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ.

ߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯.

ߟߊ߲ߘ ߙߏߝ߭ߍߙ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߝߍ߫. ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߙߍߝߍ ߋߟߍߣߌ ߞߏ "ߡߊߦߌߞߌ
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫."

"ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. "ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ߲ ߟߊ؟"

"ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ .. ."


"ߒߞߊߣߎ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߋ߬ ߘߋ߫ ߝߍ߬," ߊ ߞߏ, "ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬."

ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. "| ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߞߊ ߗߍ."

"ߊ߬ߥߐ߬ ߔߊߔߊ | ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߞߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲" ߞߙߌߛߌߕߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

"ߊߥߵ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. "ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ؟ ߌ ߞߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. ߊ ߦߋ
ߗߍߞߊߢߌ߬."

"ߓߊߛߌ ߕߍ߫," ߕߌߣߌ ߞߏ.

ߋߟߍ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߢߊ ߞߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߡߌߕߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߦߌߞߌ ߓߏߡߎ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߕߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫! ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫!" ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ.

"ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟" ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߛߟߊ ߘߐ߫؟"

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ," ߓߏߡߣߌ ߞߏ.

"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ | ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬؟" ߕߌߣߊ߫ ߞߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ߬ߙߊ߲߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߔߙߏߖߍ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߞߏߟߊ.

"| ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲" ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ.

ߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߲ߘߊߟߌ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫. "| ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߦߋ" ߊ ߞߏ.
"| ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫." ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߐ߫߸

"ߤߋ," ߊ ߞߏ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߗߊ. "ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ 'ߞߓߏ ߓߟߍߣߞߌ ߞߐ߬ߞߐߖߌߥߵ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߬ߟߎ ߢߍ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߑ ߛߟߊߓߜ߭ߊߥߵ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ߕߌߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߥߊߕߌߡߎߘߌ.' ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߛߟߊ߬ߓߊ߰ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬؟"

"| ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫."

"ߤߊ߰ߥߵ؟"

"ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬."

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߊ."

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߡߊ߬.


ߡߊߦߌߞߌ ߓߏߡߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߛߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ : ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌߟߊ ߖߍߡߊ߲
sand, ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߘ ߙߏߝ߭ߍߙ ߟߐ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫
beach, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ box lunches ߟߊ߫. ߋߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߣߌ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ "ߕߌߢߍ ߟߊ | ߊ ߞߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߐ߫."

"ߌ ߢߎ߬ߡߊ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߊߟߏ." ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߞߏߝߐ߫
ߏ߬.

ߕߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

"ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߋߟߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫.

"ߞߐߝߍ" ߑ ߕߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. "ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߋߟߍ߲߫ ߓߏߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬. "ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߢߌ؟"

"ߒ ߞߊߣߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲," ߡߊߦߌߞߌ ߞߏ.

"ߛߊߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

"ߏߧߧ ߊߟߊ ߞߏ ߟߊ" ߡߊߦߌߞߌ ߓߏߡߊ ߞߏ. "ߛߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . . ."

"ߒߘߌ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. "ߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߞߛߊߞߊ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߛߊ ߓߐߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߓߌ. ߘߊ ߟߊ߫
ߣߋ. ߛߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫." ߊ ߦߴߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߊ. ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬."

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߡߎߛߏ ߗߍ ߟߊ.


ߕߌߣߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߍ߰ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬ ߛߍߥߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ ߝߎߣߕߋߣߌ ߥߊ߬ ߖߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬. ߕߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߓߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߜ߭ߐߦߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ.

ߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊ߬ߓߊ߰ߕߐ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߖߏߛ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߔߐߕߌ
ߗߜ߭ߏߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ; ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.


ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߌ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߡߊ߬ߛߊ ߦߙߌߥߵ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߣߡߊߙߌ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ
tangle of mangrove roots ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߓߍ߯ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߣߜ߭ߙߌ ߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߢߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߫ ߜߋ߬ߙߋ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫. ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߏ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߣߐߥߵ ߟߊ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߣߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߛߌ ߙߌߞߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ 1990 ߟߊ.
ߊߡߋߙߞߌ ߣߌ ߞߊߣߊߘߊ߫ ߓߍ.

ߕߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߎ ߞߎ߲߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߋߙߊ߫. ߛߌߙߊ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߢߎߙߌ ߟߊ߫. ߕߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߕߌߣߊ߫ ߡߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߓߐߛߎ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߛߊ߬ߓߊ߰ߕߐ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲ߜ߭ߙߏߥߙߌ ߟߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߊ ߞߊ ߟߍߙߌ ߟߊ ! ߟߍ߭ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߊ
ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߓߌߣߞߣߍ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߙߎߝߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ߲ ߢߍ߲ ߓߟߏߣߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߗߋ߲߰ ߠߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߟߡߣߌ ߓߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫.

ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌ߬ߛߍ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ߸ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ. ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߊ߬ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ ߛߓߊ߬ ߕߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߟߊ߫. ߢߋߙߌ߲ߣߍ߲
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߕߌߣߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߛߏ ߖߛߊ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬. ߏ߬ ߓߍ߯
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߟߞߊߣߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߟߊߡߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߘߴߊ ߡߊ. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߕߌߣߊ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߑ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߕߌߣߌ ߞߏ. "ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫."

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߕߌߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߜߏ߬ߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߝߊ߬ߘߌ ߜߟߌߦߊ ߟߊߞߓߊߞߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߬.


"| just wish | can see her," ߋߟߍ߲ ߓߏߡߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߖߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. "ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫."

"ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊߢߌ," ߡߊߦߌߞߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߏߕߍߙߌ ߟߊ. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߎ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߏ߬ߓߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߋߟߍ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ
ߊ߬.

"ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫؟" ߋߟߍ߲ ߞߏ.

"ߊߦߌ߫ ߑ ߒߕߏ߬ ߑ | ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫."

"| ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ ߦߊ߲," ߋߟߍ߲ ߞߏ.

"| ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߝߍ߬" ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߓߏߡߎ ߞߏ.

"| ߦߴߊ ߞߍ߫."

"ߊߦߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"

"| ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ | ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫," ߋߟߍ߲ ߞߏ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߢߍ ߦߴߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫.


ߔߎ߲ߕߊߙߋߣߊߛ
"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߛߌߛߊ߲" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߙߎߛ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߊߖߌ ߜ߭ߊߕߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߐߦߊ


ߕߌߣߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰. ߡߊߦߌߞߌ ߓߏߡߣߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߙߝߍ. ߡߊߦߌߞߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߙߎߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ


ߕߊ߲ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߣߌ߫ ߓߊߟߑߕߌߡߐߙ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߙߎߛ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߌߣߌߞߌ ߛߌߣߕߊ ߡߊߙߌߖߊ
ߘߊ߲ߘߊߛߏ߫ ߞߎߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߔߎ߲ߕߊߙߋߣߊߛ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߓߏߡߎ ߖߙߐ߬ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߣߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߛߏ ߟߊ.

ߡߊߦߌߞ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߌߣߊ߫ ߡߊ߬ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߗߌ߲ߠߌ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߦߏ߫ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫.
ߡߊߦߌߞ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߛߏߡߐ߯ߦߊ ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߟߊ߲ߘ ߙߏߝ߭ߍߙ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߓߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߡߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߣߎߣߋ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲. ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ ߢߍ߫ ߖߛߊ ߘߊ߲߭ ߠߊ߫߸
ߝߎߣߎ߲ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߊ߬. . . .

"ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߛߌߛߊ߲؟" ߋߟߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߎ߲߰ߛߎ߲߬ ߡߣߊߡߊ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.

"| ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫" ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߙߎߛߵ ߞߏ. "| ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߝߣߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫."

ߡߊߦߌߞ ߓߏߥߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ""ߗߌ߲ߠߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬..."

ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߏ "ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ߲ ߓߟߏ ߝߟߐ". "| ߣߋ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߊ ߡߍ."
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߓߐ. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ |
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ | ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߞߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߣߐߣߐ߫ ߣߘߐߣߍ߲ - ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߸ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߖߏߛ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߊ߲
ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߜߟߌߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ߥߐ߬," ߡߊߦߌߞߌ ߓߏߡߊ ߞߏ. ߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߞߐ߬ߕߙߐ ߟߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬.

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߗߌ߫؟" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߙߎߛߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊߖߍ.

"ߊ߬ߥߐ߬," ߡߊߦߌߞߌ ߓߏߡߊ ߞߏ. "ߊ ߞߏ ߢߟߍߡߊ ߓߌߣߞߣߍ ߘߏ ߊ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߙߏ."

"| ߒ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲߫" ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. . . ."

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫" ߑ ߡߊߦߌߞߌ ߓߏߡߎ ߞߏ. "ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲."

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߙߎߛ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. "| ߣߋ ߕߋ߫ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߢߣߌ.
ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߟߊ ߦߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߎ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߙߋߛߙߌ ߓߌߦߏߟߍ¢ߖߌߞߌ ߘߋ ߞߊߙߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߒ߬ ߧߋ߫."

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߋ߫ ߞߊߓߏ ߓߟߍߣߞߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟" ߓߏߡߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊ ߢߌߣߍ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫."

"ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߕߋ߫" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߙߎߛ ߞߏ. "ߓߊ߯ߙߟߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߕߍ߫ ߞߊߓߏ߫ ߓߑߟߊ߲ߞߏ߫ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲ߠߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊ߫.
ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ | ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߌߕߋߙߌߛߵ ߛߙߐ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫."

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߏߣߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߙߎߕߌ ߞߊߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߡߛߌ. ߞߓߊߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏߡߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߊߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ "ߡ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߓߏߡߊߣߵ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߍ߲ߘߍߟߐ߲ߘߐߦߟߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߘߐ߫. ߡߊߙߌߕߋ ߜ߭ߌߕߋߙߌߛ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
penlight ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߛߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߊߞߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߌߕߋߙߌߛߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߊߙߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߌߣߍ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߎߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߦߌߞߌ ߓߏߡߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ . "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߣߊ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ.
| ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߞߏ ߘߡߊߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߋ߬," ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߌ ߞߊ߫
ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߏ ߢߟߍߡߊ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߦߴߊ ߗߌ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߣߜ߭ߙߌ ߖߌ ߟߊ߫؟"

"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟"

"ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫."

"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ߥߐ߫."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫," ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߏ, "| ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߲߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߥߙߐ ߟߊ .
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߕߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߑ
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲߬ߠߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߕߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫
ߣߊ߯ߣߌ ߘߐ߫. "| ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ Basiliscus amoratus ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬


ߞߐߛߑߕߊߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߤߐ߲ߘߎߙߊߛ ߝߣߊ߫ ߘߐ߫. ߣߌ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߎ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߋ߲߭."

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊߦߌ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߓߏߡߊߣߵ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߝߋߎ߫." ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߣߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ߦߊ. "ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߊ ߝߊߙߌ
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌ ߘߋ߲ߡߛߏ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

"ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ."

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߋ ߕߘߍ߬"߸ ߜ߭ߌߕߌߦߍߙߍߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߛߍߙߏߕߏߣߌ ߓߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
pain." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߎߛߊ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߲ߛߊߢߏ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߧߌߛߌߕߊߡߌ ߝߎߙߊ ߦߋ߫؟"

"ߊ߬ߥߐ߬," ߞߙߎߛ ߞߏ. "ߕߋߟߌߦߊ߫."

"ߛߙߏߕߏߣߌ" ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߏ. "ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬."

ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߋߟߍ߲ ߓߏߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߴߊ߬ ߗߌ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫؟"

ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߏ : « ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߗߊ ߞߏߛߓߍ ». "ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ | ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊߡߊߟߏߦߌ ߟߊ .
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߗߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟"

"ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߲."

"ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߍ," ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߏ ߊ ߢߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. | ߒ ߡߊ ߡߙߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߋߟߍ߲ ߞߏ. "| ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ ߟߊ߫. . . ."

"ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߏ. "ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߕߊ ߡߎߛߏ ߓߏߡߊߣ. ߌ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߓߋ
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊߟߌߞߘߎ ߘߏ߫ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲߬."

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߡߊߦߌߞ ߓߏߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߫ ߜ߭ߌߕߌߦߍߙߍߖ߭ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߣߌ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߌ ߖߊ߭," ߊ߬ ߞߏ. "ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.
ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߣߐ߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬."

"ߒ߬ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬"߸ ߋߟߍ߲߫ ߓߏߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫. "ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߏ ߦߋ
ߛߋ߲ ߓߟߏ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲."

ߡߊߦߌߞ ߓߏߥߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

"ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ" ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ. "ߒߜ߭ߊ߬ | ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߗߌߣߍߙߊ
common basilisk amoratus, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߙߐߕߐߟߏߖߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬."


ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߌߣߌߞߌ ߛߌߣߕߊ ߡߊߙߌߦߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߜ߭ߌߕߋߙߌߛߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߗߌ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫
ߓߊߛߊ. ߣߐߣߐߖߌ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߘߐߕߟߊߟߌ߫ ߖߏߣߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߝߎߢߍ߫ ߖߌߘߊ߲߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߍ߲ߘߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߥߊߟߋߦߊߟߌ߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߛߎ ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߟߊ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊߖߌ ߢߍߛߐ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߝߙߌߜ߭ߏ.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߡߐ߰ ߓߐߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߐ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ BOWMAN, CHRISTINA L. ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߑ ߏ߬ .
ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߢߍߛߐ߲ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
tag ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߕߡߍ߬ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߖߏߛߌ ߑ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.


"ߕߊ߯ ߡߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߞߙߎߖ߭ ߦߋ߫"߸ ߋߟߍ߲߫ ߓߏߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߞߙߎߖ߭"߸ ߕߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߣߋ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲." ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊ ߖߍߞߟߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߏ "ߘߙߌߞߌ ߥߙߍ ߘߋ ߓߴߌ ߓߟߏ."

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߙߎߛߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߕߌߣߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ | ߓߙߊ ߓߍ߯
ߛߎ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ | ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߊߟߋ߲."

"ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߙߊߥߊߕߌ ߕߍ߫؟" "ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߋ߬."

Ellen Bowman ߞߏ, "ߡߊߦߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߟߐߛߌ."

"ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ." ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߙߎߛ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߖߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߕߐߥߵ ߘߌߦߊߓߐ߫
ߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߏߛߕߊ ߙߌߞߌ ߟߊ ߑ ߕߌߣߊ߫."


"ߒ ߓߋߣߊ߬."

ߓߏߡߊߣߵ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߙߎߛ ߦߴߊ ߝߐ߫ : "ߏߓߵ ߑ ߕߌߣߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߢߋ߬ߟߋ ߡߍ߲ ߞߵߌ ߗߌ߲߫؟"

"ߌ-ߤߌ."

"ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲؟"

"ߌ-ߤߌ."

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟"

"ߊ߬ߥߐ߫."

"ߛߋ߲ ߓߟߏ ߖߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ؟"

ߊ߬ ߞߏ "ߛߓߊ".

"ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"ߛߊߓߎߟߊ | ߟߊߖߍ," ߊ ߞߏ. "ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߞߐ߬ߣߐߥߵ ߓߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲ ߎ ߦߋ ߕߡߊߛߌߢߍߣߥߵ ߞߍ ߓߢߎߙߌ ߟߊ ߣߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߕߍߡߟߊ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫. "ߊ߬ߣߌ߫ ߢߋߙߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߞߍ߫ ߓߢߎߙߌ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫."

"ߛߙߐߞߌ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ؟"

"ߌ-ߤߌ," ߕߌߣߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߓߏߡߊ߲ߥߵ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߙߎߛߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߛߋ߫ ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߡߊ߬ ߑ .
ߞߍ߲ߘߍߘߐߦߊ ߕߊ߲ߜߊ.

"| ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲," ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߏ. "| ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. | ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߓߊߛߌߟߞ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫. ߘߊߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫."

"ߏ ߛߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߌߕߋߙߌߛߵ ߞߏ, "ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߊ߫
ߢߟߍߡߊ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫؟"

"ߊߦߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

"ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫."


ߞߐ߬ߞߐߖߌ


ߡߊߙߌߕߋ ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߝߴߊ ߞߊ
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊߘߎ߲ ߖߌ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߥߎߦߊ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߸
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߊߣߜ߭ߙߌ ߗߍߡߊ ߞߊߓߏ ߓߟߍߣߞߌ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊߡߋߙߞߌ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߢߍ.

ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߏߡߊߣߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߗߊ.
ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊߛߌߟߞߌ ߘߐ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߗߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߡߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߗߌߢߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߣߍ߫ ߑ ߗߌߢߍ ߙߏߦߊߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߓߊߛߌߟߞߊ ߡߊ߬. ߊ ߛߋߙߊ ߞߊߙߌߙߊ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ
ߢߣߌߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߦߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߗߌߢߍ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߊ߫ ߓߌߦߏߛߌߦߋߛߌ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߑ ߏ߭ߙߋߛߌߕߋ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߊ ߘߐ ߊߡߋߙߞߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߗߌ߲߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ߫ ߢߍ߬ߙߍ ߗߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߥߟߋ߫ ߊߡߊߟߏ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߑ
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫
actually to it-claimed ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߣߊ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߬. ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߗߌ
ߘߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߊߣߌ ߡߎߛߏ ߞߊ ߊ ߛߌߙߊ߲.

"ߞߓߊߞߏ," ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯" ߑ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߥߙߍߥߵ ߡߊ߫ .
incidents: ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ V squez ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߗߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߔߎߦߍߙߑߕߊ߫ ߛߏߕߙߋߙߏ߫. ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߕߊ߲ ߣߋ ߟߊ. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ.

ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߊ ߣߌ߲߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߌߦߋߙߍߖ߭ ߟߊߛߌߞߊ߫ ߞߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߓߴߦߋ߲߬
ߢߣߊߡߊ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߏߛߌ ߙߌߞߌ ߟߊ. ߓߌߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߡߍߣ ߞߊ߬ߝߏ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߞߣߍ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߸ ߞߍ߲ߘߍߡߊߝߋ߲߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫: ߓߊߖߌߘߊ ߟߎ߬
ߊߕߑߟߊ߲ߕߌߞ ߣߌ߫ ߖߐ-ߟߌ߲ߓߊ߲، ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߓߟߏ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߸ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߊ߯ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫; ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߎ ߟߎ߬ ߸ ߓߘߌߞߊ ߕߎ ߟߎ߬ ߸ ߦߙߐ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߓߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬


ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߟߎ߬. ߓߐ߰ߝߍ߬ ߛߌߓߟߏߡߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߛߌߓߟߏߡߦߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫.
ߞߐ߬ߣߐ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊ߬. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲
ߏߙߌߛߋߘߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߊ. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߘߙߎ߫ ߞߊ ߗߊ.

ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߗߦߊߙߊ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ. ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎ ߟߎ߬ ߟߊߕߍ߰ ߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬،
ߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߝߣߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߊ߫߸
ߓߣߊ ߞߎߙߊߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߓߣߊߥߵ ߕߊ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ ߡߌߣߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ߬ߓߣߊ ߛߊߙߌߦߊ߲߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ CSE ߡߍ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߣߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߕߋߙߌߛߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߟߍߡߊ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߣߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߌߣߊ߫ ߓߏߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߙߎ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߟߍ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߕߋߙߌߛߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߡߊ߬. ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߎߣߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎ߬ߟߊ ߞߎߟߋ ߣߌ߲߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߟߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߕߋߙߌߛߵ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߢߟߍߡߊ ߘߎ߲. ߞߎ ߣߴߊ߬ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߜ߭ߌߕߋߙߋߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߡߊߙߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬.

ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߛߌߕߋ ߟߊߢߣߌ. ߛߎ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ߓߊ߮߸ ߏ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߦߙߐ ߟߊߞߣߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߎ ߝߟߐ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߎ ߝߌߟߊߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߎ ߟߊ߫.

ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏ ߟߊ ; ߏ߬
tranquiliser ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߖߊߕߋ ߝߟߐ ߛߍߓߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߡߋߙߞߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫ ߖߐ߲߫ ߡߊ߬؟ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߡߊ߲ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߋߘߌߥߊߙߌ ߧ.ߛߌߡߛߌ ߦߋ.
ߣߌߦߐߙߞߌ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߏߟߐ߲ߓߌߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߌߦߐߙߞߌ߬. ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߗߋ߬ߢߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫
swept-back white hair, ߛߌߡߛߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߕߊߞߛߌߡߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ،
ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߗߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߌߡߛߌ ߡߊ.


ߣߌߦߐߙߞߌ߬


ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߙߌߗߊߙߌ ߛߕߏ߲ ߑ ߞߏߟߐ߲ߓߌߦߊ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏߓߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߢߍߡߜ߭ߐ
ߕߊ߲ߓߊ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߏ߫ ߕߐ߮ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬. ߊ ߟߊ
ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߊ߲ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫ ߸ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߞߊ߬ ߞߍ߲ߘߍߘߊ߲ߘߊߟߌ ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߠߊ ߡߎ߰ߡߍ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߛߋߒߞߏߟߦߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߛߊߦߌߡߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߛߎߡߦߊߓߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߢߍߣߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߥߵ ߣߋߙߏߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ
ߔߏߟߏ-ߞߎ߲ ߦߋ߫ TDL ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߣߌߦߐߙߞߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߓߣߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ. ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߞߊ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.

"ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫" ߑ ߕߙߎߔߊߞߌ ߓߣߊߥߵ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊ߫ ߝߙߍߞߍߟߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ .
ߘߎߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ. "ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫ ߘߐ߬ߛߊ߲߭ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫." ߊ߬ ߞߙߎ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߎ߲. "ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߕߏ߲."

ߙߌߛߊ߯ߙߘ ߛߑߕߏߣ ߞߊ߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߓߊ߮ ߞߎߘߊ ߘߐߜߍ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߋߘߌ ߟߊ߫
ߛߊߡߑߔߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ؟"

ߊ߬ ߞߏ "ߊ߬ߥߐ߬". "ߒߜ߭ߊ߬ | ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߗߌ ߊ߲ ߡߊ."


"ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫," Stone ߞߏ. "ߛߌߡߑߔߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߓߐߙߑߣߋߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊߓߎߟߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߋ ߡߎ߲ ߛߙߐ."

ߡߣߊߡߊ߫ ߜߎߟߎ߲ߞߎ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ߫ ߡߎߙߊ߲ ߕߏ߲߬ߜߊ߬ ߕߟߊ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߍ߰ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
latches ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߛߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ "ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߊ߫ ߓߌߦߏߟߏߖߌ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߞߣߐߣߌ" ߊ߬ߣߌ߫
ߣߘߐߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬
ߜߎߟߎ߲ߞߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߞߊߣߍ߲߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߙߌߛߊ߯ߙߘ ߛߑߕߏߣ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߓߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߘߊ ߡߛߌ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߸ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߐ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߝ߭ߍ߲ߖ߭ߎߥߋߟߊ߫
ߛߏ߬ ߛߎߡߦߊ ߸ ߣߌߔߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߣߍ߬ߓߣߊ B ߸ ߞߦߊߛߊߣߎߙ ߕߎ ߢߐߛߌ ߸ ߟߊ߲ߜ߭ߊߕ ߢߐߛߌ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߦߊߙߏ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊߓߐ߫.

ߜ߭ߊߛߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߜߎߟߎ߲ߞߎ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߣߍߣߍ ߘߌ߫
ߣߍߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߓߐߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߣߐߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫. ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐߘߐ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߓߏ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߊߓߟߌ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

"ߧߧ," ߕߍߞߌߣߟߏߖߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߲ߠߊ߫."

"ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫," ߛߕߏ߲ ߞߏ. "ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߊ߲ ߝߍ߬؟"

ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߟߊ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߫. "ߛߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߌ߫.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߐ ߘߐߥߵ ߓߣߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
bite." ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߍ߫ TINA ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߢߋ߬ߟߋ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ."

ߛߕߏ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫. "ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ" ߑ ߛߕߏ߲ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߣߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߝߎߙߊ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߥߟߋ߫
ߣߌ߲߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ؟"

"'Basilicus amoratus ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߌ ߗߜ߭ߏ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫,'" ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ," ߛߕߏ߲ ߞߏ. "ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ ߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ ߙߏߦߊߙߌ ߘߐ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߔߏߟߊߙߏߦߌߘ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߣߌ ߖߏߟߌ ߛߙߐ߬ ߣߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊߥߵ ߓߏߟߌ ߝߴߊ߲ ߞߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬."


ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߓߐ ߕߎߡߊ ߢߍ߫ ߸ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫: ߘߐ߬ߛߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߖߋ߬ߟߌ ߡߊ߫ ߣߐ߬ߡߊ߬ߕߊ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߞߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
ߓߣߊߞߌߛߍ ߥߊߟߌߡߊ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߰ ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲: ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߡߛߊߞߍ ߞߓߙߊ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
cross-reactivity ߞߎ߲ ߞߊߗߊ߲ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߗߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߕߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߟߊ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߗߋ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߜ߭ߌߕߋߙߋߖ߭ ߡߊ߬ ߏ߬ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߔߙߊߕߖߌߦߊ ߞߣߐ߫.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߞߏ ߟߊ߫ ; ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫.
ߛߌߡߔߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߍߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ TDL ߓߋ
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߊ߲߭ ߞߎߘߎ߲ ߟߊߡߙߊ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߕߏ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫.


ߡߊߙߌߕߍ߲ ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߛߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߟߐ߲ߓߌߦߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫/ߕߙߎߔߊߕߌ ߓߣߊߥߵ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ: -


ߘߊߞߎ߲: ߓߊߛߌߟߌߞߌ ߊߡߏߙߐߛߌ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߌ ߗߜ߭ߏߦߊ
(ߊ߬ ߟߊߕߊ߯ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߌߡߑߔߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫)


ߡߌ߬ߣߍ߬: _ ߞߐߝߍ ߦߙߐ, ? ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊߥߎ߲߬ߣߍ߲


ߕߊߓߟߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫. ߥߎߦߊ߲-ߞ߸ ߖߎ߯ߓߍߟߊ߲߸ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ RTX ߞߊߡߊ߬
ߓߣߊߞߌߛߍ ߑ ߔߊߙߌߛߕߌ ߑ ߓߣߊߞߌߛߍ ߓߣߊߞߌߛߍ.


ߞߐߝߟߌ ߟߎ߬: ߖߛߋ߬ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ ߥߟߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߓߊߛߌߟߌߛߞߛ ߊߡߏߙߊߕߎߛ ߢߍߛߐ߲.


(ߓߟߏߣߐߜ߭ߐ߲)
ߙߌߛߏ ߊ. ߛߕߏ߲ ߑ ߡ.ߘ. ߑ ߢߍߡߜ߭ߐ


ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߞߊ߲. ߝߟߐ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߝߍ߬ ߞߏߟߐ߲ߓߌߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߑ ߞߏ .
ߓߣߊߞߌߛߍ ߓߣߊߥߵ ߕߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊߥߵ ߗߌߢߍ ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊߦߌ߫
ߞߣߍߦߊ ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߏߛߌ ߙߌߞߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ:
ߞߏ ߢߟߍߡߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߜ߭ߌߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߋߣߊ
settle down ߊ߬ߣߌ߫ ߗߌߢߍ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫.


ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߍߡߊߓߊ߲߮ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߓߟߌ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߓߊߖߊ ߊߣߊߛߞߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ; ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߐ߫߸ ߕߌ߲ߦߟߊ ߋߟߋߣߊ߫
ߡߏߙߊߟߍߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߟߊ ߊ ߦߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߓߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߙߝߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߓߊߣߜ߭ߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߊߞߘߎ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߞߣߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫. ߞߐߛߑߕߊ߫
ߙߌߞߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߏ ߣߌ ߞߣߐ ߘߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߋ߲ ߡߌߣ ߓߊߣߜ߭ߋߙߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.

ߋߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߘߋ߲ ߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߜ߭ߎߙߊ ߓߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߘߙߐ߲߫
ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߓߊߛߌ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߢߟߍߡߊ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߋߟߍߣߌ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߟߊ
light of her flashlight ߋߟߍߣߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߎ ߣߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߢߟߍ߫ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߛߏ߬ߓߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߰،

ߋߟߍߣߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߍ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߢߍ߫
ߊ ߛߋߙߊ ߓߊߛߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߘߋ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߘߋ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߢߋߙߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߕߐ߫߸ ߦߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬.


ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߗߜ߭ߏߦߊ


ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߋߟߋߣߊ߫ ߡߏߙߊߟߍߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߴߊ߬ ߕߍ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊߛߋ߫ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߖߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐߝߐ߫ ߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ ߝߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߝߐ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߗߌ߫ ߛߊ߲ ߖߏߛߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ SIDS : ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߊ߬ߦߊ ߓߊߟߌߦߊ . ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߣߘߏߡߎ ߦߋ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߍߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߍ߫ ; ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߓߐߙߊ
ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߓߊߟߌ.

ߛߊ߲ ߖߏߛߌ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߣߌ ߓߏߡߊߣ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍߡߊ߬
ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊߡߐߘߌߦߊߟߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫: ߡߏߟߌߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߁߉߈߀ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊߡߐߘߌߦߊߟߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫
ߘߐߣߊ߫. ߞߍ߲ߘߍߘߐߦߊ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߊ߰ ߝߛߊ߬-ߓߊ߰ߡߊ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫
ߞߏߓߙߊ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߡߌ-ߊߡߌߣߌ ߡߕߓߌߦߐߣߌ ߤߌߘߙߏߟߊߛߵ ߤߊߞߍ ߘߐߥߵ ߝߣߊ߫ ߘߐ߲߫. ߛߊߓߎ߫
ߞߎ߲߰ߖߓߐ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍߕߊߟߌ ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲߬ߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߙߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߟߊ ߟߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߣߜ߭ߐ ߘߐ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߝߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߋ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߙߎߛ ߥߟߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ ߕߊߟߌ ߞߍ
ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߔߎ߲ߕߊߙߋߣߊߛ.

ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߎߘߎ߲ ߟߊߝߢߐ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߐߟߐ߲ߓߌߦߊ߫ ߖߊ߯ߓߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߏ߲߬ߓߏ ߟߊ߫ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߠߊ߫.
ߛߌߡߑߔߑߛߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߟߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߕߍߡߊߓߊ߲߮ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߊߟߌߛ ߟߋߝ߭ߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫
Bowman ߖߊ߭ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ "ߏߧߧ ߖߐ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߖߊ߭ ߖߊ߭ ߞߍ߫؟"

"ߡߎ߬؟" ߙߌߛߊ߯ߙߘ ߛߑߕߏߣ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.

"ߞߊߣߊ߲ߓߊ. ߏ߬ ߕߴߏ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߒ ߘߋ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯."

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫," ߛߕߏ߲ ߞߏ. "ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫. ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫."

"ߊߦߌ߫" ߊߟߌߛߌ ߟߍߥߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߞߎ ߜߌߟߌ߲. ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߦߋ߫."

"ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫."

"ߏ ߛߊ؟ ߘߌߛߏߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫," ߊߟߌߛߌ ߞߏ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߑ | ߘߐ߲߫. | ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐ߫. ߕߊߣߌߛߏߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ | ߕߍ߫
ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߕߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߌ ߕߍߣߊ߬ ߕߐ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫ ߣߴߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫."


"ߌ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬"߸ ߙߌߛ߭ߊߙ ߛߑߕߏߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ ߓߋ ߛߌߣߜ߭ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲." ߛߕߏ߲ ߕߊ ߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߊߜ߭ߋ.

ߊߟߌߛ ߟߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߏ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫. "| ߊ ߞߣߊ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲," ߊ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߣߋ ߓߟߏ߫."

ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫."

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߊߟߌߛ ߟߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߐߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬."

ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊߟߌߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߍߞߌߣߟߏߖߌ ߘߋ ߦߋ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߢߐߞߘߐߟߐ߲ߘߐߦߊ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߞߊߓߊ
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. . ..

"ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲," ߊߟߌߛߌ ߟߍߥߌߣߌ ߞߏ, "ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߙߌߛߏ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫."

"ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߦߋ߫."

"ߦߊ߯ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߊ߬. "ߊߦߌ߫,"

ߛߑߕߏ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߊߟߌߛ ߟߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߬ߝߐ ߗߍߓߏ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫". "ߌ ߕߌߢߍ߲
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬."

"ߒߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ."

"ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߞߏ.

"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߙߌߛߊ߯ߙߘ ߛߑߕߏߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "| ߊ ߞߣߊ."

"ߌ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߞߍ؟"

"ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫." ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߏ ߕߋ߫
ߘߌߛߏߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߌ߲ߔߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߙߑߣߋߦߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ. ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫."


ߡߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲


"ߝߙߊߕߍߟ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߓߴߛߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫."


ߌߦߊ߲߫ ߡߊߟߑߞߐߡ
ߞߣߐߣߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߘߊ


ߊߟߊ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߛߊߞߊ߫ ߗߡߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߛߍ߯ߡߊ ߜߍߟߍ߲. ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߢߌߣߍߣߊ
ߘߡߌ. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊߙߌߘߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫ ߢߌ߲ߘߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ ߟߊ߫ ߢߐ߯ߡߍ߫ ߓߙߐߛߌ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ L-ߗߏ߯ߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߘߓߘߊ ߞߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߢߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫


a row of small points, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߦߊߦߊ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ] angling. ߞߟߏ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߝߙߊߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
dig. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߎ߲ ߡߣߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫. ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߛߓߏ߬ߘߊ߬ߥߎ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߦߋ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫߸
ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߐ߭ߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߣߍ߫. ߣߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߍߕߐ߫ ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߛߓߏ߬ߘߊ߬ߥߎ߲߬ߠߊ -

"ߤߋ ߊߟߊ!"

ߊߟߊ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫
ߊ߬ ߕߋ߲ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐߟߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߣߍߞߌߥߏߕߍߙߌ ߞߐߝߍ ߑ ߡߐߣߕߊߣ.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߕߛߊ ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߘߐߝߍ ߞߟߎߥߵ ߞߟߎߟߋ߲ߥߵ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߦߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߝߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߞߎߟߋߞߎߡߊ.

ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߦߋߢߊ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߓߍ߯. ߘߎ߰ߞߟߏ߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߕߐ߭ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬،
ߡߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߓߌߛߋߦߌ߲߫. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߋ߲߬
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߖߌߘߊ ߘߌ߫. ߣߌ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߢߊߝߏߦߌ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߫ ߝߘߊߡߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫
ߊߔߌߟߊߞߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߊߡߋߙߞߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߦߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߙߝߍ .
ߕߊߞߙߎߥߵ. ߡߐ߲ߕߐ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߝߐ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋ߬ߡߎ߬ ߞߎ߲߰ߛߎ߲߬ߡߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ. ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߌ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߟߎ ߣߌ ߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߔߕߋߙߏߛߏߙߌߥߵ
swooped down ߞߊ߬ ߖߌ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߛߓߏ߬ߘߊ߬ߥߎ߲߬ߠߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫
ߓߊߟߋ߲ ߖߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߋ߬ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߝߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߕߌ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߣߓߏ ߓߌ߲ ߘߎ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߝߊߣߥߵ ߓߌߟߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߢߣߜ߭ߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߙߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߛߊ߲߬ ߥߟߎߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߓߊߟߋ߲߫ ߛߍ߯ߡߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߘߎ߰ߞߟߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߎ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߲ߕߊߣߊ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߸ ߊߟߊ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߜ߭ߏߛߟߌ.

"ߤߋ ߊߟߊ!"

ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߗߍ߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߙߌߕߋߞߌ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ
ߟߊ߬ߥߟߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߝߘߊ ߜߝߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߙߎ߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߖߊߞߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߞߎߙߎ߲ ߓߊߥߵ ߓߐ߫
ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߞߟߎ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߔߌߛߵ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊ߫ ߑ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߕߊߝߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߏ߬ߘߏ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߘߎߟߋ߲.

"ߓߐߟߊ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߏߣߝߍ ߡߊ߬.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߐߙߘߎ ߛߏ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫: ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫. ߞߟߎ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߭ ߖߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߓߐ߰ߝߍ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߖߋ߬ߕߌ߰ߘߊ ߟߊ߬ߝߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߟߊ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߘߐߟߐ߲ߘߐߦߊ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߛߌߟߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߓߌ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ. ߡߏߘߡߎ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߐߛߌ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߌߢߍ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏߖߏ߲ ߞߎ߲
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫
ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߥߟߋ߫ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߋ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߛߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߢߍߛߌ߲.


ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߛߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. "ߓߐߓߌ ߡߏߙߌߛߌ ߑ ߋߔߊ," ߊ߬ ߞߏ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ. "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߝߙߊ߲ߛߌߛߌߞߌ ߓߙߘߊ ߟߊ߫."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ "ߌ ߞߊߘߌ ߌ ߓߋ ߓߌߦߍߙߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬؟"

"ߦߋߛߎ ߊߥߐ߬." ߡߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߊߥߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ ߞߏ ߟߊ.
ߊ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߝߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߊߙߌߞߊ.


"ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ | ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ | ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߘߍ߬ߞߟߏ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ ߦߋ߫" ߑ ߡߏߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߔߌߛߵ ߡߊ߬.

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬." ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲߭ ߁߉߇߈ ߟߊ ߑ ߝߟߐ .
ߜ߭ߏߛߊߟߌ ߛߊ߲ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫
ߓߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߝߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߔߌߛߵ ߘߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߍߞߑߝߎߕ ߕߌߔߌߛ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫"߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߛߌߥߵ ߕߌߔߌߛߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߓߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߍߞߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ . . ."

"ߌ-ߤߌ," ߡߏߙߌߛߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. "ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟"

"ߞߏ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰"߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߙߌߛߌ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߌߦߍߙߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߏ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬."

"ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫"߸ ߋߟߌ߫ ߛߊߕߑߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߣߍ߲ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ. ߋߟߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ.

"ߋߟߌ߫ ߦߴߊ߲ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫"߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ."

"ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟" ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲"." "ߊ߬ߣߌ߫ | ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.

ߛߎߡߦߊߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߡߊߖߌ߰ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߓߌߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߐ߫. ߕߓߟߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ.
ߞߟߏ߫ ߢߍߛߐ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߎߥߵ. ߥߌߣߍߣߜ߭ߙߌ ߞߛߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߌߛߏߙߌߥߵ ߞߊ ߓߏ߲" ߊ ߞߏ.

"ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫," ߋߟߌ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߛߊ ߖߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߱ ߦߙߌߞߊ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬. ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ
ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߛߏߙߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߘߐ߲߫ . ߢߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ .
ߜ߭ߏߓߌ߫ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߢߊ߲߰ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߝߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫."

ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߊߛߌߘߌ ߊߛߌߘߌ ߞߏߟߏ߲ ߦߌߙߊ ߡߏߙߌߛߌ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߓߐߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫.

"ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߞߟߏߥߵ" ߑ ߡߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊߓߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ "ߊ߬ߥߐ߬". "ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߡߏߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߍ߰ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߟߏ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.

"ߊ ߓߋ߫ ߝߟߌ," ߋߟߌ ߞߏ. "ߞߟߏߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߐ߫ ߟߊ߫
ߘߏ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߝߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߓߌ߭ ߓߌ߬ ߊ߲ ߓߴߎ ߗߌ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ."

"ߖߊߕߋߓߐ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ؟" ߡߏߙߌ ߞߏ.

"ߌ ߕߊ ߣߌ߲ ߦߋ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ ߞߊ ߓߌߙߌ ߘߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߞߍߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߋߟߍ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߝߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ߫. ߡߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

"ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫؟"

"ߛߊߦߌ," ߡߏߙߌߛߌ ߞߏ. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߟߊ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ
ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. "ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߵߵߥߵߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߗߍߡߊ߬.
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߘߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ. ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߘߎ߲ߓߎߦߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߗߍߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߬ߙߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߎ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߞߌ ߘߌߛߏߙߌ ߢߟߍߡߊߥߵ ߥߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ Teacup Dinosaur Hunters ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߡߏߙߌߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊߞߏ߬ߟߏ߲߬ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰. ߡߏߙߌߛߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߋߟߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߘߐߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߌ ߡߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫،
"ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߋ ߦߊ߲."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߡ.ߡߏߙߌߛߌ."


"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߡߏߙߌ ߞߏ, "ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߢߍ ߑ EPA ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߣߌ߲ ߓߙߊߥߵ ߟߊ߫
ߤߊߡߐ߲ߘ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߎ ߝߍ."

"ߘߏߟߊߙߌ ߓߊ ߓߌߛߓߊ߬ ߛߊ߲ ߓߍ" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. "ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫."

"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊ߫؟" ߡߏߙߌ ߞߏ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߤߊߡߏߘߌ ߖߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߘߡߍ߬ ߓߐ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߬. ߎ߬
ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏ ߥߊߙߌ ߞߏ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊߣߊ߲ߥߵ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. | ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߓߐߓߌ ߘߡߍ
ߞߋߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߌߙߍߟ ߟߊ߫ ߊߟߑߓߍߙߑߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐߣ ߥߋߟߍߙ ߊߟߊߛߌߞߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫."

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߏߘߌ ߖߊߞߍߘߊ ߓߋ߫ ߘߌߛߏ ߢߣߌߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߡߍ߬؟" ߡߏߙߌߛߌ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

"ߗߍ߲߭ߘߏ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߖߏ߲ ߤߊߡߏߘߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߣߐ ߦߋ߫."

"ߌ ߦߋ߫ ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫؟"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲ ߟߊߖߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ. ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ eccentric ߑ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߡߏߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ "ߤߊߡߐ߲ߘ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ ߦߋ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫." ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߡߊ߬. "ߣߌ߲߬ ߠߋ߬
digs ߖߊߞߍߘߊ ߡߌ߲ ߡߎߛߞߊ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߟߐߛߌ ߎ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߡߐߣߕߊߣ ߊߟߊߛߌߞߌ
ߞߊߣߊߘߊ߫ ߑ ߛߎߥߍߘߌ .. . ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬."
ߡߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫. "ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߌߛߏߙߌ ߔߙߏߖߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߑ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊ߫.
ߦߎߕߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߟߏߙߊߘߏ߫ ߥߟߊ߫ ߡߍߞߑߛߌߞߌ߬߸ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߤߊߡߐ߲ߘ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ."

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊߝߍ ߖߐߣߊ. ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫
weather digs ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߑ ߘߌߛߏߙߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߟߊߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ -

"ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߡߏߙߌ ߞߏ. "ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌߛߏߙߌߥߵ ߗߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߓߙߎ ߡߊ߬؟"

"ߊߓߎ؟"

"ߊ߬ߥߐ߬. ߦߙߌ ߖߌ ߖߊߟߋ߲ ߣߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫-"

"| ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫؟"

"ߛߊߓߎߟߊ," ߡߏߙߌߛߌ ߞߏ, "ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߟߊߕߊ߲ ߣߊ߫ ߧߊߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߲ .
ߊߓߙߌ ߤߊߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߋߙߐߔߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߑ ߡߌߛߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬
ߞߵߟߏߟߊߝߋ߲. ߖߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߘߋ ߡߎߛߞߊ ߊߓߙߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ .
ߣߌ߲߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߣߌ߲߬ ߡߙߊ߬ߞߏ߲ߘߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ ߓߟߏ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫."

"| ߊ ߡߊ ߊ ߝߊ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߡߏߙߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ». "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߞߙߐ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ
ߓߍ߯. ߊߓߙߎ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫."

"ߊߓߎ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߛߊ ߙߌߞߌ ߟߊ ؟" ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏ ߟߊ. "ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߓߐ߫߸ ߤߊߡߐ߲ߘ
ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ ߞߊ߬ ߕߌ߲ ߘߏ߫ ߛߎߝߙߎ߫ ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߊߣ ߞߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲
ߓߌߦߏߟߏߖߌ ߡߙߊߟߋ߲."

"| ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫" ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫.

"| ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫" ߑ ߡߏߙߌ ߞߏ. ߕߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߘߍ߫ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߟߋ߬ߓߋ߬ ߝߊ߲ ߝߍ߬
ߞߊߙߊ߲ߞߊߙ߲. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߖߌ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߌ߫ ߞߘߊߎ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߟߎ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߌߛߑߟߊ߫ ߣߎߓߑߟߊߙ.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߏߛߑߕߊߙߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߍߣߵߊ߬ ߝߍ߬." ߡߏߙߌߛ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߔߏߔߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎ߲ | ߊ ߞߏߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߌ ߛߙߊ ߘߊ߫ .
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߟߊߒߞߎ߲ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߌ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬."

"| ߞߎ߲ ߓߋ߫؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߡߏߙߌߛ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߍߞߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߁߉߈߄ .
ߞߊ ߓߐ߫ InGen Inc. ߟߊ ߝߙߊߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߔߊߟߏ ߊߟߕߌ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ. ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ ߊߟߊ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߟߊ ߧߊߞߍ ߟߊ .
ߘߟߊ߫ ߥߊ߯ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬. ߘߎ߰ߟߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ
ߗߋߢߊߟߌ ߟߎ߬/ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫/ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍߓߊ.

"ߏߓߌ ߑ ߛߌߛߊ߲߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "| ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߧߣߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ | ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”


ߊߟߊ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߝߊ߲߬ ߝߟߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߐ߲ߕߊߣߊ߫ ߁߉߇߉ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߁߉߇߉ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߁߉߈߃.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ߬ ߥߊ߯ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐߘߐ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߖߌߘߊ ߟߊ߫
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲߱ ߟߐ߬ ߓߐ߱ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߐ߬ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߐ߬ ߓߌߦߊ߲߫ ߞߙߎ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߞߏ ߢߊߦߋߟߌߗߏ߮ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߟߎ߬
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߎ ߣߎ߲ ߓߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌߦߊ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ ߊ ߦߋ ߎ ߓߍ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߲߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
߁߉߈߀ ߛߊ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߟߊߘߍ ߌ߲ߖ߭ߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ InGen ߞߏ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߬؟" ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊ߬ߦߌ߫."

"ߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߌߟߌ. ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߖ߭ߋߣߊߙߏ߫ ߥߟߊ߫ ߖ߭ߋߣߌߣߏ߫ ߸ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߘߏ߫."

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߘߏߣߊߟߘ ߖߋߣߊߙߏ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߦߋ߫ InGen ߛߊߙߌߦߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫."

"ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌߛߏߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍߗߜ߭ߏ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫"
ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫. | ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߡߙߌ | ߒߓߋ ߏ ߘߐ߲."

"ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲؟"

"ߊ߬ߦߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫߸
ߘߡߎߣߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߣߏߙߌ ߞߏ ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫. ߘߏߟߊߙߌ ߓߊ ߓߌߛߓߊ߬."

ߡߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߊߥߵ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟"

"ߊߦߌ߫ ߕߊ ߢߍ."

"ߏ߬ߟߊ߫ ߖߊ߬ߣߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߭ ߁߉߈߄. ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟"

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߌ ߦߴߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߡߐ߰ ߥߊ߯ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߜ߭ߏߛߟߌ ߟߊ߫. | ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ | ߓߌߛߋ߫."

"ߏ ߛߊ ߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ."

"ߊ߬ߥߐ߫."

"ߘߌߛߏߙߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߞߊ߲߬؟"

"ߊ߬ߥߐ߫."

"ߌ ߦߋ߫ ߖߋߣߏߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫؟"

"ߊߦߌ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߘߋ߬."

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߍ߬ߣߍ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬؟"

"ߊ߬ߥߐ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߛߋ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߌߙߊ
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߟߊߘߍ ߘߐߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߜ߭ߐ ߘߊ. ߦߋ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߒߠߋ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲߬ߠߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߍߞߑߛߊߛ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߟߊ߲ ߡߊߟߑߞߐߡ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߘߎߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߋߞߋߟߏߖߌߥߵ ߞߊ. ߞߊ߲ߞߋ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ. ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߎߡߊ߲."

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߍ. "ߏ ߛߊ ߌ ߛߐߣߌ ߟߊߘߟߌ ߟߊ؟"

"ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߘߙߏߛߏߙߌߥߵ ߛߙߐ߬."

"ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߎߡߍ߲ ߗߌ߫؟" ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߝߋ߲ ߓߍ߯: ߢߊ߲߰ߦߊ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߸ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߟߎ߬ ߸ ߓߊߟߏ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߸ ߘߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ. ߝߋ߲ ߓߍ߯."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߏߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߣߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ | ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. | ߞߙߐ, | ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߘߌߛߏߥߵ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߦߐ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫. ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ."

"| ߟߊߖߍ߫," ߡߏߙߌ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߓߊ ߓߌߛߓߊ߬?"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߋߣߏߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ .
ߥߊ߯ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ '߈߅ ߗߡߊߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫."

ߡߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. "ߊ߬ߣߌ߫ InGen? ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߍ߫؟"

"ߞߊ߬ߓߌ߯ ߁߉߈߅ ߕߍ߫."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߡߏߘߌ ߖߊߞߍߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߥߊߙߌ ߟߊߘߏ߲߬؟"

"ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲߬ ߈߀ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߤߊߡߏߘߌ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߞߊߣߎߓߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ."

"ߊ߬ߥߐ߫."


ߡߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߣߌ EPA ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߏ߲ ߤߊߡߏߘߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ -
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߞߍߦߙߐ ߟߎ߬ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߸ ߣߍ߰ߛߊ߲ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߸ ߕߌ߲ ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫ - ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫؟"

ߡߏߙߌ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ». "ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߡߏߙߌ ߞߏ : « ߓߊߏ߬ ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ». "ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ | ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߏ߲ ߤߊߡߏߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߟߊ߫."


"| ߞߎ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߝߟߐ," ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫, "ߕߍߞߌߣߟߏߖߌ ߟߊߕߡߍ߬ߟߌ ߓߙߘߊ ߝߍ߬. OTT
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߊ ߗߋߟߌ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߣߊ߲߬ߕߌ߰ߦߊ߬ߞߏ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߦߙߐ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ InGen ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߍߞߌߣߟߏߖߌ ߟߊߕߡߍ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫. ߝߟߐ ߑ ߌߣߖ߭ߵ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߗߌ߫
ߞߙߋ߫ XMPs ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫. InGen ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߌ ߗߊߞߍߘߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߝߙߋ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ OTT ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߧߣߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ
ߞߐߛߑߕߊ߫ ߙߌߞߊ߫."

"ߞߙߎ ߛߓߊ," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟"

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߏߙߊ߲ߕߌߞߍߙߌ ߓߊ ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߓߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߍߦߌ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏߟߊߘߍ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ InGen ߦߋ߫ .
ߡߊߛߌ߲ߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߛߌ ߙߌߞߌ ߡߊ߬. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ."

"| ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߏߘߌ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߓߏ߲" ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߕߊ. "ߞߙߎߥߵ ߦߋ߫
ߛߌߢߋ߬ߟߋ ߘߊߕߐߡߦߊߟߊ߲ ߞߍߒߖߘߍߡߊ - ߕߙߏ߬ߞߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߋ߬ߟߋ ߘߏߝߙߍߕߍ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߞߎߘߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߙߍߘߍ߫ ߛߋ߲߬ߠߊߛߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߗߍߕߊߟߌ ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲߬ߦߊ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߓߴߛߋ߫
ߘߐ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬." ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲. "ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ
seems InGen ߦߋ߫ ߧߏߘߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߗߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߞߐߛߌ ߙߌߞߌ.

ߡߏߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߝߏ߬ߦߌ߬ߟߌ ߘߌ߫". "ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ OTT ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߖߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߊߡߋߙߞߌ ߗߡߊߗߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐߓߌߟߊ. ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߲ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߡߍ."

ߊߡߙߌߞߌ߬ ߞߍ߲ߘߍߘߐߦߊ ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲߬ߦߊ ߞߏߟߊߘߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߦߋ߫. ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߓߊ ߑ ߡߏߙߌߛߌ
ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ Biosyn ߙߓߋ ߞߏ ߦߋ߫.

ߛߊ߲߭ ߁߉߈߆ ߟߊ߫ ߞߎߔߍߙߌߕߋߣߌ ߖߊߞߍߘߊ ߖߊߞߍߘߊ ߦߋ ߞߐߣߕߌ ߓߟߏߗߌ ߘߐ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫
ߝߏ߬ߘߏ ߛ߭ߟߌ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߌߟߍ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߣߍ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߗߌ ߟߊߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߓߟߏߕߋ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߓߊ߬ߣߊ ߡߢߐߞߘߐ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߢߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߗߍߕߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߢߐߞߘߐ߫ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߓߣߊߞߌߛߍ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ; ߓߌߦߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߓߣߊߞߌߛߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ.
ߡߍ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߢߐߛߌ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߞߐ߬ߡߐ߰ߣߍ߲߬ߓߣߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߗߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߌߦߏߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߣߊ ߡߢߐߞߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߖߐ߬ߝߐ ߝߢߐߥߙߏߝߋ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲߫. Biosyn ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߙߐߣߌ ߓߣߊߞߌߛߍ ߢߣߊߡߊ߲ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊ߫.
ߖߊߜ߭ߏߞߍ ߔߊ߲ߞߙߎ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߡߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ ߞߊߔߛߌ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߊ߲ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߛߌ ߡߊ ߞߍ߫
ߓߌߦߏߛߌ ߞߊߡߊ߬. ߛߌߟߌ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸
ߛߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߙߐ߲߬ߞߐ߬ߙߐ߲߬ߠߌ߲ ߜߟߍ߬ߦߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߊߞߍߘߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߟߎߥߌߛ ߘߏߘߑߖ߭ߑߛߐ߲߫ ߸ ߗߍߕߊߟߐ߲ߘߐߦߟߊ ߡߍ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߦߊ߬ߕߌ߮ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߓߌߦߏߛߌ. Biosyn ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߗߊߞߍߘߊ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߖߡߊ߬ߣߊߥߵ ߡߌߣߎ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߖߊߞߍߘߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߍߞߌߣߟߏߖߌ߫ ߓߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫،

"ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫ InGen ߞߊ߲߬" ߑ ߡߏߙߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߛߓߊ߬ ߓߐ߫."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫"߸ ߡߏߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. "ߣߌ | ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ ߝߙߊ߲ߛߌߛߌߞߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ | ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߦߊ߲." ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߟߊߓߍ߲- "By
ߛߌߙߊ ߑ 'ߖߋߣߌ ߤߌߔߍߙߌߛߵ' ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟"


"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. " 'ߤߌߔߍߙߌߛߔߏ' ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߥߙߍ߬ߡߊ߫ ߞߣߍ ߦߏ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߕߌߞ-ߕߊߞ-ߕߏ. | ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋ ߓߍ ߕߊ
ߓߊߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲. ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߁߉߉߀ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߋߞߋߟߏߖߌ ߤߌߔߍߙߌߔߍߙߌ. 'Juvenile hyperspace' ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫
dinosaurs-ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲."

ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߋߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߏ "ߊ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ߗߍ
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߥߟߋ߫ ߥߊ؟"

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߐ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߓߌߦߍߙߌ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߣߌ߫ ߡߏߙߌߛ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߣߍ߰ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߡߏߙߌߛߌ ߞߏ߫ "ߒ
ߤߊߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߡߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߟߏߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊߣߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߏ߬؟"

"ߊߦߌ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

"ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߛߊߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬..."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߞߘߐ߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߥߟߊ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊߡߊ߬
ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߡߌߛߋ ߟߊߞߌߟߊ ߡߊ ߊ߲ ߓߋ ߞߟߏߥߵ ߓߌߟߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߎ ߞߊ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊߡߐߘߌߦߊߟߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊߡߐߘߌߦߊߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߊߕߡߍ߬ .
ߊ߲ߥߵ."

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟" ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߞߍ߲ߘߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߗߋߢߘߊ ߛߐߟߕ-ߟߋߞ."

"ߌ ߦߴߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߎ߬."

"ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߣߌ߫ InGen ߦߋ߫؟" ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߕߍ߫

ߏ߬ | ߊ ߘߐ߲," ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ.

ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߙߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߡߏߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߘߏ߲߬.

"ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫"߸ ߡߏߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߌߣߖ߭ߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߗߍߓߏ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ؟"

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߟߍߟߊ. "ߛߊߦߌ. ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߘߙߏߛߏߙߌ ߘߋ߲ ߓߏ߲."

ߡߏߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. "ߤߊߘߙߏߛߏߙߌ ߘߋ߲. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"

"ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬"߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. "ߕߙߍ߬ߞߌߛߍ ߤߊߞߍ."

"ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫؟"

"ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬" ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. "ߞߊ ߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߊ."

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ. "ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ."

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏߙߌߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߏ : « ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ ؟

ߋߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫. "ߣߊ
