
ⴰⴼⵔⴰⴳ ⵏ Jurasik
ⵎⴰⵢⴽⴻⵍ Krictun


Dragons ⴽⴻⵔⵀⴻⵏ ⴰⴳⵍⵉⵎ, ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷ ⵍⵇⵓⵜ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ.
ⵢⵉⵔ ⵔⵔⵉⵃⴰ, ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⵉⵔ ⵔⵔⵉⵃⴰ, ⵢⵉⵔ ⵚⵚⵓⵜ, ⵢⵉⵔ ⵔⵔⵉⵃⴰ, ⵢⵉⵔ


ⵙⵙⴻⵎ; ⵉⵀⵉ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵓⴳⴰⵔ."


ⵍⵉⵏⵢⵓⵙ, 1797


« ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ».


ⵉⵔⵡⵉⵏ ⵛⴰⵔⴳⵓⴼ, 1972
ⵜⴰⵣⵙⴰⵔⴻⵜ
"ⵢⴻⵏⵏⴰ InGen."


ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵡⵉⵙ 20, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵓⵔⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ:
ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ ⵙⵔⵉⴷ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ - ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ - ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴼⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⵎⴰⴹⵉⵙ ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ.

Bioteknoloji ⵜⴻⵄⵔⴻⴹⴷ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵍⵇⴰⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ,
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵟⵓⵎⴰⵜⵉⴽⵜ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. ⵖⴻⴼ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵏⴰⴷⵉ, ⵜⴰⵙⵏⴰⵜⵡⵉⵍⵜ (biotechnologie) ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵢⴰⵍ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ : ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ, ⴰⵞⵞⵉ, ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ, ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ. ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵍⴰ ⵏ ⵜⴱⵉⵢⵓⵜⵔⵉⴽⵏⵓⵍⵓⵊⵉⵜ ⵜⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ .
ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ.

ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵜⵓⵖⵣⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵉⵡⵓⵏⴰⴽ Yeddukklen ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵀⵉⵍ ⵓⵙⵙⵏⴰⵏ.
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, Lus Alamus. ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵙ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⵉⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴱⵉⵢⵓⵜⵔⵉⴽⵏⵓⵍⵓⵊⵉⵜ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ 2.000
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴷⴻⴳ Yiwunak Yeddukklen ⴽⴰⵏ. ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏⵜ 5 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ
ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ.

ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵔⵓⴼⴼⴻⵍ ⵏ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ
ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵣⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵛⴻⵍⵍⵓⵍⵉⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵉ
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵉⵏⴻⴽ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
Bioteknoloji ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ.
ⴰⵎ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵣⴷⴻⴳ;
Teknoloji ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.

ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⴰⵔⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴻⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⴰⴼⵉⴷⵉⵕⴰⵍⵉ ⴰⵢ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ, ⴷⴻⴳ Marikan ⵏⴻⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵓ ⵉⵎⵉ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ
ⵙⴻⴳ ⵜⴱⵉⵢⵓⵜⴽⵏⵓⵍⵓⵊⵉⵜ ⴰⵔ ⵜⴼⴰⵔⵎⴰⵙⵉⵢⵉⵏ ⴰⵔ ⵜⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ ⴰⵔ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ, ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴻⵡⵄⴻⵔ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⵏⴰⴷⵉ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴰⵍ ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴷⴰⵖⴻⵏ .
Biyutiknulujit. ⵓⵍⴰⵛ ⵉⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵍⵉⵍⵜ.


ⴰⵙⵙⴻⵜⵜⵉ ⵏ tbiyolojit ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵎⵀⴰⵡⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ.
ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ Ljalil;
ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵎ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⴷⴷⵉⵏ. ⵉⵎⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ
ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉ, ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ
ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ ⴷ ⵍⴳⵉⵔⵔⴰ. ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵓⵄⵔⴰⴹ ⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ, ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ
ⴰⵣⴰⵍ ⵓⵙⵍⵉⴳ.

ⴳ ⵓⵙⴳⴳⵯⴰⵙ ⵏ 1953, ⵙⵉⵏ ⵉⵎⵔⵣⵓⵜⵏ ⴳ ⵍⴰⵏⴳⵍⵉⵣ, ⵊⵉⵎⵙ ⵡⴰⵜⵙⵓⵏ ⴷ ⴼⵔⴰⵏⵙⵉⵙ ⴽⵔⵓⴽ,
ⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⵏⴷ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ADN ⴷ ⴷⴷⵓⵕⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ.
ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵙ ⵚⵚⴱⴻⵔ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⴽⵛⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.

ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴹⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ. ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ Watson ⴷ Crick .
ⵍⴵⵉⵔⴰⵏⵉⵡ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⴼ
1953. Syin ⵙⴻⴳ ⵢⴻⴱⵔⵉⵔ 1976 ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ.

ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷ Rubert Swansun, Rubert Swansun, ⵍⴻⴳⴻⵏⴷ.
ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Herber Boyer, ⴷ ⴰⴱⵉⵢⵓⴽⵉⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ ⴽⴰⵍⵉⴼⵓⵕⵏⵢⴰ, ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⴽⴻⵍⵉ. ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴰⴷ .
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⵣⵓⵢⵜ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵜⴰⵙⵏⴰⵜⵡⵉⵍⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ ⵏ Boyer. ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ,
ⴳⴻⵏⴻⵏⵜⴻⵛⵀ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵜⴰⴳⴻⵏⵙⵉⵜ.


ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵔⴽⴰⵏⵜⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⵎⵎⴻⵍ ⵉ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⴷⴷⵓⵔⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵏ ⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ 1986, ⵍⵍⴰⵏ 362 ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ.
ⵙⴻⴳ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, 64 ⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴰⴷⵉⵎⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵇⵇⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⴱⵉⵢⵓⵜⵔⵉⴽⵏⵓⵍⵓⵊⵉⵜ. ⵓⵟⵓⵏⵏⵏⵉ
ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ (consultants) ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.

ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
ⵉⵎⴰⵣⵣⴰⵢⴻⵏ ⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵏⴷ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵍ.
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵉⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉⵢⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵜ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ.
ⴱⴻⵍⵍ ⵏⴻⵖ IBM ⵍⴰⴱⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵡⵉⴷ ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵢⵍⴰⵏⵙⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴰ, ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵓⵙⵍⵉⴳⴻⵏ ⴷ
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⵜⵜⵉ.
ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ ⵉⵎⴳⵓⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⵜⵉⵜⴻⴽⵏⵓⵍⵓⵊⵉⵢⵉⵏ, ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵓⵔⴰ. ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴷ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ
ⵜⵉⴷⴷⵓⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵏ ⵜⴷⴰⵎⵙⴰ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏⵜ. ⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⴽⴽⵔⴻⵏ. ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ;
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.


ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⴳⵓⵔⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵎ Universal .
ⴰ Palo Alto Teknolojiyin Tigensanin Inc. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴳⴻⵏⵙⵉⵜ
ⵓⴳⵓⵔⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰ ⴰⵔⴰ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵏ Inghan ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ; ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ Temrikt Talemmast, ⵙ ⵓⵔ 20 .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ. ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ, ⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴷⵔⴻⵏ.

ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Gene Technologies International ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ 11 ⴰⵙⵙ ⵏ 2019.
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵏ ⵙⴰⵏ Francisco ⵏ 5 ⵜⵓⴱⴻⵕ 1989, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⴳⴷⵓⴷ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴽⴽⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ: InGen ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⴷ ⵜⴰⵕⵎⵉⵙⵜ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ U.S. ⵏ ⵜⴱⵉⵢⵓⵜⴽⵏⵓⵍⵓⵊⵉⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵙⴻⴳ 1986.
ⵜⵉⴷⴷⵓⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴷⵔⵉⵎⴰⵏⵉⵏ ⵏ Japun, ⴰⵎ Hamaguri ⴷ Dansaka, ⴷ ⵜⵉⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵉ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ. ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, Daniyel Rus, Kuwan, Swan, ⴷ
Ross, ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ Ingen, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴳⴳⴻⵏⵙⴻⵙⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ijapuniyen. ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⵓⵎⴰⵔⵓ ⴰⵎⴰⵜⵓ ⵏ Costa Rica ⵙⵍⴰⵏⴰⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵉⵀⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ, ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏ Ingen ⵜⵜⵡⴰⴼⵔⵓⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ.

ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵜⴰⵡⴰⴰ, ⵔⵏⵓ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵓⴱⴰ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵔⵣⴰ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ, ⵙⵜⴻⵏⵢⴰⵏ
ⴷ ⵍⴻⵄⵇⴻⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵟⴰⵙ
"ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵏ InGen" Imdanen ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ "ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵏ InGen" ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵏⵢⴰⵏ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰⴰⴳⵉ
ⵜⵉⴷⵢⴰⵏⵉⵏⴰ ⴹⵔⴰⵏⵜⴷ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵖⵓⵛⵜ ⵏ 1989 ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⴼⴰⴰⴳⵎⵓⴹⴰⵏ (nordouest).
ⴽⵓⵙⵜⴰⵔⵉⴽⴰ.


ⴰⴼⵔⴰⴳ ⵏ Jurasik
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ:
ⴰⵕⴰⴱⵓⵍ ⵏ raptor


ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ. ⵔⵓⴱⴻⵔⵜⴰ Karter ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵓ
ⵉⵥⵕⵕⵉ ⵙ ⵟⵟⴰⵇ. ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵉⵍⴻⵍ ⵏⴻⵖ ⵉⵍⴻⵍ ⵏⵏⵉⴳⵙ.
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙⵜ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ
ⴱⴰⵀⵊⴰ Anasco, ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ (ⵛⵛⴻⵔⵇ) ⵏ Costa Rica, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ (ⵜⵔⴰⵉⵏⵉⵏⴳ) ⵏ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ.
Bobby Carter ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵉⵟⵉⵊ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ
ⵜⵉⴷⴷⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ Chicago.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Bahja Anasco ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵉⵍⵉⴷ ⵓⵏⵥⴰⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ.

ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴱⴰⵀⵊⴰ Anasko ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ.
ⴰⵙⵙⴰⴽⴰ. Costa Rica ⵜⴻⵙⵄⴰ 20 ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ (systèmes) ⵏ ⵜⵓⵊⵊⵢⴰ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴰⵢ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ, ⵙⴱⵉⵟⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵎⵍⵉⵃ. ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵙ, Manuel
Arag6n, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ. Bob ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ Cikago.

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷⴼⴻⵍ! ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ!


ⵎⴰⵏⵓⴻⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ. "ⵙⵍⴻⴹ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

« ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ, | ⵙⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Bob.

"ⴰⵍⴰ. ⵙⵍⴻⴹ."

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ, ⵚⵚⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵅⵓⵍⴼⴻⵏ ⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⴰⵍⴰⵎⵎⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ : ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ tḥelikupṭir. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ tḥelikupṭirnni ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ tḥelikupṭir ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ, ⵙⵢⴻⵏ ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⵓ ⵓⵖⴰⵍⴷ
ⵍⴻⴱⵃⴰⵔ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ.

ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵏ Sikorsky ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ “InGen .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴻⵎ." Wagi ⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⴽⴰⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴻⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵢⴻⵏ ⴰⵎⴹⵉⵇ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⴷⵔⴰⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. Resortnni ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴰⵀⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⴱⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ
ⴰⵎⵓⵍⵉ. Bob ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵉⵎⴰⵔⵉⴽⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴷ
ⴰⵏⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵏⵉⵙ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵓ ⴰⴷ ⵙⵡⴻⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ.

Bobby ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ tḥelikupṭir ⴷⴰⴳⵉ.
ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ tḥelikupṭir.
ⵉⵍⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ l’uniforme ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵍⴷⵉⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵙ tespenyulit ⵢⴻⵔⵏⴰ Manuel ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⵉ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ.


ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵇⵔⵉⴱⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵇⴻⵏⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⴱⴰⵙⴻⴱⴰⵍⵍ ⵏ Mets. "ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
Docteur ⴷⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.

"ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Dr. Carter", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹⴻⵍⵇⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍ ⴷ ⵜⵙⵀⵉⵔⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵙⵄⴰ stetoskop, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.

"ⴻⴷ ⵔⴻⴳⵉⵙ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛ ⵢⵓⴹⵏⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Docteur."

« ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⵖⴻⵔ San Jose », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. ⵙⴰⵏ Jose ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴽⴰⵏ.
ⵙ ⵡⴰⴹⵓ.

"ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⴹⴻⵍ ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. Yessefk ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵍⵓⴹ ⴷⴰⴳⵉ."

Bobby ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵡⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⴰⵍⴰ.
ⵡⵉⴷ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵇⴻⵏⴷⵓⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵓ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.

"ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?"

« ⴰⴽⵙⵉⴷⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ed ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⵢⴻⵖⵍⵉ. Yiwen ⵏ ⵍⵎⴻⴱⵍⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ."

ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ.

ⵎⴰⵏⵓⴻⵍ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴰⴳⴷⵓⴷ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉⴹ.
ⵓⵛⴰ ⵉⵙⵙⴰⵔⵙ ⵉ-ⵜ ⵅ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷⵉ ⵍⵡⴻⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵎⴰⵏⵓⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵓ
Bobby ⵉⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ. ⴰⵃⴻⵏⵊⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⴻⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.

ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ;
ⴰⴽⵙⵓⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ. ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⴹⵎⴻⵏ ⵢⵉⵖⵙⴰⵏ. ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
Flap ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⴰⵥⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵇⵔⴻⵄ.

« ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴳⵓⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

"|ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Eddie. « ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴷ Coke ⴰⵢ ⵜⵜⵢⴻⵏⵖⴰⵏ ».

« ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Bobby Carter, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⴰⵎ
ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.
ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Rutwayler. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⵔⴰⵏ ⴰⵙⵉⵔⴽ ⵓ ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏⴷ
ⵜⵉⴳⴻⵔⵜ ⵏ ⴱⴻⵏⴳⴰⵍ. ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵊⵔⴰⵃ ⵙⵄⴰⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ Bengal.


"ⵎⵓⵍⵉⴷ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ed. "ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ. Taqemmuct ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ." ⴻⴷⴷⵉⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Bobby ⴰⵛⵉⵎⵉ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ
ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉⵏⴰⴳⴷⵓⴷⴻⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.

ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴽⵓⵍⴰⵊⵉⵏ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Manuel.

"ⵉⵀ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ ».

ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵇⵇⵓⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Jagan. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⴷ ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ.
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵇⴻⵔⵉⵃ
ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ.

ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ?

"ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ."

ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ Ed Regis. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵎ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ.

Bobby Carter ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⴰⵎⵉⴽⴰⵏⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵃⴱⴰⵙ.
komponent ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵃ. ⵢⴰⵍ ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴷ ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵏ ⵍⵓⵣⵉⵏ - ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵍⵓⴼⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ -ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ- ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ.

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎ Molly ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏⵜ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ -

ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ.

ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ. ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ
ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙⵏ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙⵏ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙⵏ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ Chicago ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.

"ⵉⵀⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. "ⵔⴵⵓ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ."

"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" ⴻⴷⴷⵉⴻ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⴷ. ⵓⵔ ⴰⵙ-ⵉⵄⴵⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ.

- ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ, ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵇⵇⴻⵏ.
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ. ⵎⴰⵏⵓⴻⵍ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. "|ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵓⵇⴻⵍ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵔⵉⴷⴻⵖ?

"ⵉⵀ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ Olympus ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Raptur.” "ⴷ Raptur..."

ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Manuel ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Bubi.

ⵎⴰⵏⵓⴻⵍ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ Dr.

"ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ?" ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Taspenyulit. "ⵉⵀⵉ ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵙ."

"ⵉⵀ Amejjay." ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. "ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵔ ⵔⵔⵉⵃⴰ." ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵉⵅⴻⴼ ⵏⵏⴻⵙ.

Bobby ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ.
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⵉⵍ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ...

ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜ. « Raptor », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Manuel ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ : « Yekfa ».

"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ?"

"ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ."

« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ raptor ? "ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ

ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ahippi.

Bobby ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵉⴽⵓⵙⵜⴰⵔⵉⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ.
hupia ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵎⴰⵍⴰⵢⴻⴽⴽⴰⵜ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜ. ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, Ihippiyen ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵏ
Costa Rica, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.

ⵎⴰⵏⵓⴻⵍ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ. "ⴷ ⴰⵃⵉⴱⵉ."

Bobby ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⵎⴰⵏⵓⴻⵍ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.


ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⴷ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ. ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Bobby, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ. ⴻⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, “D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” ⵓⵎⵉ ⵜ ⵉⵥⵔⴰ ⵢⵓⵡⵉⵍ, ⵉⵏⵏⴻⵇⵍⴻⴱ-ⴷⴷ ⵖⴰⵔ ⴹⴻⴼⴼⴰⵔ.
ⴰⴼⵓⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉ. Bobby ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.

ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Manuel ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. "ⴰⵍⴰ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « Hopia ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ».

"ⵎⴰⵏⵓⴻⵍ, ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ Rebbi-"

"ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ." ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ».

Bobby ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵔ; ⵓⵍⴰⵛ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵃⵢⵓ. ⵎⴰⵏⵓⴻⵍ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏⵏⵏⵉ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵓ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⴻⴷⴷⵉⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « ⵜⵜⴽⴻⵍⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ».
ⴻⴳⴳ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ.

- ⵢⵉⴼⵉⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Manuel.

Bobby ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ. ⵉⴽⵎⵍ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵡⴰⵔⵔⴰⴹⵏ ⵏⵏⵙ, ⴳ ...
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ.
ⵉⵙⴻⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ; ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜⵉⵙ.
« ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⴽⴽⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜⴰ ? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.

"ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⴰⵀⴰⵜ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ," "ⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵅⵅⴰⵎ."
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

ⵎⴰⵏⵓⴻⵍ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ tḥelikupṭir. « ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ».

ⵉⵀⵉ, ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹⵜ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.


ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵉⴹⵏⵏⵉ. ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, Bobby ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
ⵙ ⵓⵎⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵏ tespenyulit. ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ "raptor", ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵉⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⵏ Manuel, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴷ ispenyuliyen. ⵉⵀ, ⵢⵓⴼⴰⵜⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⴰⵡⴰⵍ. ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ "ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ" ⵏⴻⵖ "ⵍⵅⵉⵔ".

ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ. ⵜⴰⴳⵎⵓⴹⵜ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⵡⴰⵡⴰⵍ hippie.
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵔⵥⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰⵏⵏⵉ. ⴷ
ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ?

ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ. ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵓⵏⵥⵓⵍ ⵜⴻⵔⵏⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⴱⴻⵄ ⵏ 2018.
ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Elena Morales, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ. Bobby ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ Elena ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⵔⵉⴷ.

"ⵉⵍⵉⵏⴰ...."

"SJ Amejjay?"

« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ raptor ?

ⴻⵍⴻⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ 30 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ. ⵖⴻⴼ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Rapper ?

« ⵉⵀ, ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ?

"ⵙⵊ." ⴻⵍⴻⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⵙⴰⵙ ... ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛ ».

ⵡⵉⵏ ⵉⵅⴻⴼⴹⴻⵏ?

"ⵉⵀ."

« ⴷ ahippi ?

ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. "ⴰⵍⴰ, ⴰ Docteur."

"ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?"

- ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ Hoopia ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Elena ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴰⵢⴰ ⵜⵓⵔⴰ ».

« ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵜ ⵉ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ?

« ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Elena, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. "ⴰⵍⴰ, ⴰ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ. ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ."
ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.”
ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. "ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ, ⴰ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ. | ⵔⴰⴵⵓ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ."


Bobby ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⵉⵙⴰ. ⵖⴻⴼ
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ yivampiren ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ.

ⵢⵓⵖⴰⵍ Bobby ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Manuel ⵉⵡⴻⴽⴽⴻⴷⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵙ tespenyulit. ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴰⵡⴰⵍ ⴰⵏⴳⵍⵉⵣⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ:
ⵡⴰⵍⵉ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ:


raptor \ ⵏ [Dr. ⵏ L. Rapport Ponder, Fr. Raptus]: ⵔⵔⵉⵛ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ.


ⵜⴰⵣⵔⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ


ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵏ
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵓⵙⵏⴰⴽⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏ.


ⴰⵣⵓⵍ Malkulm
ⵇⵔⵉⴱ
ⵍǧⴻⵏⵏⴻⵜ


ⵎⴰⵢⴽ Bowman ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Land Ruver ⴷⴻⴳ Cabo Blanc
ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ, ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ ⵏ Kusta Rika. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵏ Yulyu ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵓ
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ : ⵢⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵏ ⴰⵥⵔⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴷ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ
ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ ⴰⵟⵍⴰⵙⵉ. ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵡⴻⵎⵙⴻⴹⵔⵓⵏⵏⵉ, Cabo Blanco ⴷ ⴰⵏⴻⵥⵔⵓⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵜⵓⵔⴰ, Boman ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵄⵉⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.

Bowman, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵎⴰⵏ ⵏ Dallas, ⵢⴻⵙⵄⴰ 36 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ Kusta Rika ⵙ
ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜⵉⵙ ⴷ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ. ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ; ⵢⴰⵍ ⴷⴷⵓⵔⵜ.
ⴻⵍⵍⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵉⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵏ Costa Rica ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⵃⴻⵏⵜ.
ⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵡⴰⵍⵉ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Ellen ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉ .
ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷⴻⴳ San Jose. ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵢ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Mike Bohmer ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ Tazmert ⴷ ⵜⵉⵏ ⵔⵅⵉⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Kusta Rika, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵏⵣ ⴰⴽⴽ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔⴰⵜ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵉⵏ


ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Mike ⵢⴻⵃⵙⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴹⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵙⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⴹⴰⵔⴻⵏ ⵏⵏⴻⵙ ⵅ ⵜⴻⵎⵎⵓⵔⵜ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ Playstation. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, Ellen ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⴳⴻⵍⴷⵓⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ Rusya ⵓ
T’edda ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵎⴰⵛⴰ Ellen ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⵣⴻⵏ. ⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ
ⴰⵎ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⵔⵔⵉⵃⴰⵙ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ, ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.

ⵍⴰⵏⴷ Rovernni ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵍⵇⵓⵜ. ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Elena : « Mike ».
ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ? ⵓⵔ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ.”

« ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ 15 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ. ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ?

"ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ..."


« ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴷ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ».

ⴻⵍⴻⵏⴰ ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. "| ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ."

"ⵉⵀ, ⵎⴰⵙⵙ | ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⴻⵣⴷⴻⴳ" ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵛⵀⵔⵉⵙⵜⵉⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.

"ⴰⵎⵏⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ." ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. "ⵉⵀⵉ ⵡⴰⵢⴰ? Wali ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. D ⴰⵢⴰ
ⵉⵛⴱⴻⵃ."

"ⵉⵀⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tony.

ⴻⵍⵍⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Mike Baumer ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ. ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵏⴻⵔⴼⵉ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓⴷ: "ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ! ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ!" ⵅⴻⵏⵏⵉ ⵉⴼⴼⴻⵖ, ⵉⵔⵓⵃ.
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⵍ.

"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ?" ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Ilin. ⴰⵍⵍⴰⵖ?

« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⴹⴹⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Bowman.

"ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ?" ⴷⵖⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Tina, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.

"|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mike ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⵜⵉⵏⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ. "|ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
"| ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ." ⵥⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ.

"ⴰⵣⵓⵍ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ, ‘Ilel ⵏ Cloud Blanc .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⵄⴰⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴻⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵖⵔⴻⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ Kuvatamid.' - ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⵊⴰⵀⴻⴷ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, Mass ?

"|ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ."

"ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?"

"ⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ."

"ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ."

ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵍⴻⵍ.


ⵎⵉⴽⴻ Bowman ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⵜⵔⵉ ⵎⵉ ⵓⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ: Sin ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ
ⴰⵔⴻⵏⴰ, ⵜⴰⵣⵍⴰ. ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ Land Rover ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⴰⵎⴰⵏ, ⴷ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ. ⴻⵍⵍⴻⵏ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ : « Ih | ⴰⵍⴰ ».
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ.

"ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ ⵜⴰⵢⵔⵉⵡ." ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ.
ⵡⵉⵀⵉⵏ.

ⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.

“ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⴽ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellen ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

- ⵙⵢⵉⵏ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Tina ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. « ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ ».

ⴻⵍⵍⴻⵏ Bowman ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. "ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ?"

« ⴷⴰⵎⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mike.

« ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ?

« ⴰⵀ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ Rebbi », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mike Bowman. « ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ ».

"ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ...."

- ⴰⵎⵉⴻⵍ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. "ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵜⵜⴼⵓⴷⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. D ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. Ur ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⴼⴽ ⵍⴰⵎⴰⵏ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴻⵃⵎⴰ. ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵙⵏⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ. ⴰⵎⵏⴻⵖ
ⵉ. Ulac ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ." Iwala ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ. "ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ." ⴻⴵⴵⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ.

ⵉⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ.


ⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵄⵢⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵉⵍⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴰⵏ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ .
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ.

ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ. ⵜⵉⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ. ⵜⵉⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽ ⴰⴼⵓⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵡⴰⵔ ⵉⵅⵙ ⴰⴷ ⴷⴷ-ⵉⴷⵡⴻⵍ ⵓ ⵡⴰⵔ ⵉⵅⵙ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍ ⵖⴰⵔ ⵜⵎⵉⵊⵊⴰ ⵏⵏⴻⵙ.
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⵥⴻⵢⵜ. ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.

ⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⵥⵔⴰ Lazy ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ San Jose. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Muppet
ⵚⵚⴻⵏⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ.


ⵜⵓⵔⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, Tina ⵜⴻⵖⵜⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵉ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ.
ⴰⵎⴰⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ, ⵜⵜⵊⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵍⵎⴰⵏⴳⵓ
ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ (mangroves) ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴷ ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⵉⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵏ lmangrov ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴷⴻⴳ Kustarika.
ⵍⵎⴰⵍⵉⵙ ⵙⵙⵏⴻⵏⵜ. ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ (documents) ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ Costa Rica ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 1990.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ Yiwunak Yeddukklen ⴷ Kanada.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⴷⴷⵓⵕⴻⵏ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵉⵡⴰⵍⴰ. ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.

ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵡⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴻⵔⴹ? ⵜⵉⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ. ⵢⵓⵙⴰⴷ Kurt
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵍⵎⴻⴳⴳⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ.

ⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵉⵙⵜⵉⵉⵏⴻⴽ! ⵉⴽⴽⴰⵔⴷ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵖⵔⴰ.
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ. ⵉⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⴽⴽⴰ, ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ. ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵇⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⴰⴼⴻⵔⵟⴰⵟⵟⵓ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ.

ⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵜ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.

ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ.
ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵢⴰⵥⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎ ⵓⵢⴰⵥⵉⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.

ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⵛⵓⴱⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ. ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Tiny. ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴳⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵇⴻⵔⵉⵃ
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵜ. ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ lpark ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⴰⵀⴰⵜ ⴽⵔⴰⴹⴰⴳⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⵍⵉⵃ
ⵜⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ. ⵙ ⵍⵃⴰⵙⵓⵏ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, Tina ⵜⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵓⵜ.

ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵓⴼⴻⵔⵟⴰⵟⵟⵓ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.

"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Tiny. "ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ."

ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ.
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵃⵓⵣⴰⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.

ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵓⵇⴷⵓⵏⵏⵏⵉ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.


«|ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellen Bowman, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ. "ⴷ ⴰⵢⴰ. Muqelt ⴽⴰⵏ."
ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ."

« ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mike ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⵓⵜⴻⵍ. ⵍⵍⵉⵖ
ⴰⵢⴰⵥⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵍⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⴰⴽⵙⵓⵎ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ellen ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.
ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ.

« ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Illen.

"ⴰⵍⴰ, ⴰ Massa. | Ala."

"| ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴳⴻⵏⵜ ⴷⴰⴳⵉ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Elena.

"|ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mike Bomer.

"| ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ."

"ⴰⵀⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ?"

"| ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellen.

ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⵉ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⴻⵍⵍⵉⵜⵙⴻⵏ. ⵇⴻⵔⵉⵃ
ⴰⴷ ⵜⵜⵔⵓⵏ.


ⴱⵓⵏⵜⴰⵔⵉⵏⴰⵙ
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dr. Cross, ⵙ ⵓⵙⵏⴻⴼⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵉⵊⵉⵏ .


ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ Tina, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵎⵉⴽⴻ Bowman ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Mike.
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ Drs. ⵎⵉⴷⴻⴳ; ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵜⴰⴳⵍⵉⵣⵉⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵙⵏⴰⵊⵢⴰ


ⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵏ Lundun ⴷ Baltimore. ⴷⵔ. Cruz ⵢⴻⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵢ ⵜⴰⴳⵍⵉⵣⵉⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵣⴳⵉⴷⴰ ⵏ Santa Marja
ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Puntarenas ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ, Mike Bohmer ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⵜⵓⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴱⵄⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ.

ⵎⵉ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ Mike ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷ Tina, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵎ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.

ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴱⴷⴰⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ.
ⵎⵉⴽⴻ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴷ Land Rover ⵏ 4 ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ.
ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵔⴰⵔ, ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵙⵉ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ lpark.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Tina ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. . . .

« ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵜⵓⵔⴰ ? » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellen, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴽⵙⵉⵊⵉⵏ.

«| ⴰⵎⵏⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dr. Cross. "| ⵉⴼⴽⴰ ⴰⵙ ⴰⵙⴰⴼⴰⵔ ⵢⴰⴹⵏⵉⵏ, ⵉⵃⵍⴰ ⵉⵎⴰⵏ ⵏⵏⵙ."
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵥⴻⵔⵔⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ.

« ⵎⴰ ⴷ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ... » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mike Bowman.

« ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⵓⵏⵚⵉⴱ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ. "| ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ."
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ. ⵜⴻⴼⵔⴻⵃ |
ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵎⵓⵇⵍⴻⵏ. ⴷ | ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴽⵔⴰ
ⴰⵢⴻⴼⴽⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ – ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⴷⴰⴳⵉ, ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ ⵏ San Jose, ⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⴼⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ?”

« ⵉⵀ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mayk Bowman. ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Tina ⵏ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ ⵉ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ.

ⴷ ⵡⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜ ⵢⴻⵞⵞⴰⵏ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dr. Cruz ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵅⵉⴹ.

« ⵉⵀ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mayk Bowman. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵎⵎⴰⴹⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ».

"|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ. « ⵢⵓⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ...»

« ⴷ ⵓⴳⵓⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mike Baumer. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ».

ⴷⵔ. Cruz ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. "| ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ. ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⴰⵎⴻⵊⵊⴰⵢ."
ⴳⵉⵜⵜⵉⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ Biol¢Juco de Carrara, ⵏ
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ. « ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷⴹ ⴰⵇⵊⵓⵏ ».

ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Kap Blanc? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Buman. « ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ ».

« ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dr. Cross. « Cabo Blanco ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 1990.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ | ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Dr. Gutierrez ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.

ⴷⵔ. Gutierrez ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵢ ⵢⴻⴱⵏⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴻⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵍⴽⵀⴰⴽⵉ. ⵜⵓⴳⴷⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Amarikani. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Bowman, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « Mass.
ⵢⴻⵔⵏⴰ Massa Bowman, ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ, ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵏⴻⵙⵍⵉ. ⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴷ ⵙⵢⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
abiyolojist ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷⵉ Costa Rica ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵎⴰⵔⵜⵉ Gutiyeriz
ⵢⴻⵖⵔⴰ Tina, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⴹⵔⵉⵙ.
penlight, ⵙⵢⴻⵏ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵉⴱⴰⵏⴷ Gutierrez,
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴽⵔⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵔⵙⵓⵜⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Cruz ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴷ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ (laboratoire).

ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Mike Bowman ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ Tina ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ».
| “ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ. "ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵜⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵜⴻⵜⵜⴻⵜⵜⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ?

"ⵉⵀⵉ, ⵉⵀ."

« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵀⵉⵍ ?

« ⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ».

- ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ?

"ⵉⵀ."

« ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dr. ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ, "| ⵥⴻⵔ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⴰ." ⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵏ .
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵚⵏⴰⴼ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵚⵏⴰⴼ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ. ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⴰ,
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵍⴰ 4 ⴷⴻⴳ Temrikt Talatinit. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵏⵃⴻⴽⴽⴻⵎ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵖⴻⴼ ⵕⴻⴱⵄⴰ. "| ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴰ ⴷ Basiliscus amoratus, ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵇⵓⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ .


ⴽⵓⵙⵜⴰⵔⵉⴽⴰ ⴷ ⵀⵓⵏⴷⵓⵔⴰⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎ
ⴰⴹⴰⵔ."

ⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴻⵎ?

« ⴰⵍⴰ, ⴰ Massa Bowman, ⴰⵍⴰ ». ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⴰⵍⴻⵔⵊⵉ. « ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⴽⵓⵥ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ .
Dragons, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ.

« ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⵃⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ».

« ⴷ ⴰⵢⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gutierrez. "ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵙⵄⴰⵏⵜ ⴰⵙⴻⵔⵟⵓⵏⵉⵏ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴽⴰⵕⴻⵏ ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ
ⵍⵃⵉⴼ." ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Crusoe. "ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵀⵉⵙⵜⴰⵎⵉⵏⴻ ?

« ⵉⵀ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cruz. "ⵙⴻεⵊⴻⵍ."

« ⵙⴻⵔⵓⵜⵓⵏⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gutierrez. "ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ."

ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Ellen Bowman ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ?

« ⴰⵖⴱⴻⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵣⴷⴻⴳ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gutierrez. « ⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵢⴻⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ. ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ | ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⴷⵉ Amaloy .
50 ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⴹ. ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⵓⴳⵓⵔ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ ⴰⵟⴰⵙ
ⴽⴻⵔⵔⴻⵛ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ?”

"ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ. Yennad ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ."

« ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gutierrez, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵉⵀⵉ. | Ur ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⴱⵓⵃⵃⵓⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵃⴻⵇⵇⵉⵢⴻⵏ.

« ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Illen. "| ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷⵉⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ. . . ."

- ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dr. ⴳⵓⵜⵉⵔⴻⵣ. "ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵃⵕⴻⵎ ⵜⴰⵖⴻⵎⵙⴰ, Massa Bowman. Yellik ⴷ
ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵍⴻⵔⵊⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰⴳⵉ.”

ⵎⵉⴽⴻ Boman ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉ Gutierrez ⵜⴰⵚⴻⴽⴽⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ Tina. ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵏⴻⴽⴽ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « Kra ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.

« ⵎⴰⵛⴰ Tina ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellen Boman. "ⵓ ⴷ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ."

« ⵜⵉⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵏⴰⵥⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mike Bowman.

« ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gutierrez, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⵙⴰ. "ⵎⴰⵛⴰ | ⵛⴼⵓ ⵢⴻⵍⵍⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ."
amoratus ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵃⴻⵔⵛⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⴷⴷⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⴱⴻⵃ.


ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ ⴰⵜⵔⴰⵔ, ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏ Santa Maria, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Drs.
ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵞⵞⴰⵏ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴰⵔⵉⴽⴰⵏⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
ⴰⵃⴻⵍⴱⵓⴱⵓ. ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵏ ⵙⴻⵔⵓⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵙ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴻⴽⵏⵉⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ.
ⵉⵎⵙⵉⵙⵎⴻⴹ.

ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵉⵎⵓⴹⴰⵏ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Bowman, CHRISTINA L. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ, ⵍ .
ⴰⵎⴻⵙⴽⴰⵔ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄⴷ ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵎⵜⴻⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ San Jose,... ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ.


"ⵔⵓⵃ. Inid ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵉ Dr. Cruz", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellen Bowman, ⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ Tina ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.

- ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ, ⴰ Doktur Cruz, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Tina. "ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⵓⵔⴰ." ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ.
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ».

ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ Drs. ⵛⵔⵓⵣ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ; ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴹⵙⴰ. "ⴷ ⴰⵢⴰ, ⴰ Tina. Melmi | ⴰⴽⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ
ⵉⴹ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ | ⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵡ.

« ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ kravatik ? "ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ.

ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵡ.

ⴻⵍⵍⴻⵏ Bowman ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ : « Mike ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ».

"ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ." ⴷⵔ. Cruz ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ. "ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃⴻⴹ ⵙ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴷⴻⴳ Kustarika, ⴰ Tina.


"ⴰⴷ."

ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Bowman ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dr. Cross : « Obe, Tina, ⵛⴼⵓⴹ .
ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵙⵓⴼⴻⵏ?

"ⴰⵏⵄⴰⵎ."

"ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ?"

"ⴰⵏⵄⴰⵎ."

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ?

"ⵉⵀ."

ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ?

- ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

« ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ?

« ⵉⵀ | ⵥⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. "ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⴽⴽ ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵙ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ. "ⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⴰⵎ ⵡⴻⴳⴹⵉⴹ ?

- ⵓⵀⵓⵀ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Tiny. "ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⵎ ⵡⴻⴳⴹⵉⴹ. Yettmuddu ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ."
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵎⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ Yiboman, Drs. ⵛⵔⵓⵣ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ Gutierrez ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ,
ⵜⴰⵖⵙⴻⵔⵜ ⵏ Biyoloji.

«|ⵉⵍⴰⵇ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵉⵣⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gutierrez. "|ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ
ⵉⵎⴰⵏⵯⵉⵡ. | ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵣⵓⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ."

« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ?

"ⴰⵍⴰ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gutierrez, "ⵓⵔ ⵏⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⴰ. Akken ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ?

"ⴰⵍⴰ, ⴰⵢⵖⴻⵔ?"

« ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ, ⴰ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ».


ⵍⴻⴱⵃⴰⵔ;


ⵎⴰⵔⵜⵢ Gutierrez ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ.
ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵜⴰⴼⴰⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ;
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ (mangroves) ⵏ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ Cape Blanca. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴰⵔⵉⴽⴰⵏⵉⵜ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵢⴰ.

ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Bowmans, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ.
ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⵎⴷⴰⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⴰⵔⵏⵓ, ⴰⵥⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵡⵙⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ
ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵖⴻⴼ Xali Basil, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Tewwurt ⵏ Carrara, ⵉⵡⴰⵍⴰ Fit .
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⵜⵓⵏⵚⵉⴱⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ (ⵙⵉⵜⴻ) ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ Tbazilika. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ, ⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⵓⵏⴰⴽ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.

ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⵙⵢⵉⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Amalo, ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵏ 9 ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ, ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⴼⵙⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ. ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ
ⴰⴳⵔⵓⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gutierrez.

« ⴰⵍⴰ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⵏ ⴰⵢ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ: Yiwen ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⴷⴻⴳ V ⵙⵇⵓⴻⵣ, ⴷ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Tewwurt ⵏ Sotrero. ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ. ⴰⴽⴽ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⵙⴻⵏ.

ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴰ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⴵⴵⴰ Gutierrez ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ .
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ Kusta Rika. ⴰⵍⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⵉⵏ.
ⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵜⴰⵎⵓⵔⵜⴰ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵡⴰⵏⴰⴽ ⵏ Maine. ⵎⴰⵛⴰ, ⴷⴻⴳ
ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴰ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵉⵏⴻⵙ, Costa Rica ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵉⵡⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏ : ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ .
ⴰⵟⵍⴰⵙⵉ ⴷ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ ⴰⵟⵍⴰⵙⵉ, ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵔⴰⵔ, ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ;
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ; ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ, ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ ⵓⵙⵉⴳⵏⵓ, ⵜⴰⴱⴻⵣⵎⴻⴹ, ⵜⴱⴻⵣⵎⴻⴹ, ⴷ ⵓⵏⴻⵥⵔⵓⴼ


ⴰⴽⴰⵍ ⴰⵇⵓⵔⴰⵏ. ⴰⵏⴰⴳⵔⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ (écosystème) ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵔⴰⴷ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
Costa Rica ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Temrikt ⵏ Ugafa. ⵢⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.

ⵍⵖⴻⵍⵍⴰⵜ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵀⵎⴻⵏⵜⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ.
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ. Costa Rica ⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉⵎⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴰⵙⴻⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ;
ⵔⵔⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵍⵃⴰⵍⴰⵏⵙⴻⵏ.

ⵉⵀⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵇⴻⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵓⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
ⴰⵟⵟⴰⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵉⵖⴻⵔⵚⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵟⵟⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⴱⴰⴽⵜⵉⵔⵉⵢⵉⵏ, ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵓⴳⵓⵔⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵏⴻⵖ CSE, ⴷ
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ. ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴰⴳⵉ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ, ⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏⴻⵏ.

ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⵉⵜ. ⴰⵀⴰⵜ Tina ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ. ⵜⵓⵔⴰ, Gutierrez ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴻⵥⵔⵓⴼ;
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.

ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⴽⵔⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Tgeldunt Tazegzawt. ⴳⵓⵜⵉⵔⵉⵣ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ
ⴰⵔ ⵉⴽⵛⵎ ⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵚⵚⵓⵜ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ. ⴰⵎ Gutiyeriz
ⵢⴻⵇⵔⴻⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴻⵞⵞ ⴰⵖⵔⵓⵎ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⵜⵡⴰⴱⴹⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙ.
ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, Gutteridge ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.

ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ. ⴰⵖⵢⵓⵍ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵥⵔⵉⵖ.
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ. ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵎⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ,
ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵇⵓⵜⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.

ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ; ⵡⵉⵀⵉⵏ
Dose ⵏ ⵜⵔⴰⵏⵇⵓⵉⵍⵉⵣⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴼⴰⴽ.
ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴳ ⵙ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ. ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵙ ⴰⵢ ⴷⵢⵓⵔⴰⵏ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⴰ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Yiwunak Yeddukklen ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵓⵊⵊⵢⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ .
ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ. ⵉ ⵡⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴳⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜ- ⵉⵛⴻⴳⴳⴻⵄ? ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⵉⵅⴰⵜⴰⵔⵏ ⵉⴳⴰ ⵉⴷⵡⴰⵔⴷ ⵀ. ⵙⵉⵎⴱⵙⵓⵏ.
ⵏⴻⵡ York, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ Columbia, ⴷⴻⴳ New York. ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⵖⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷ
ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ, Simpson ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ. ⵜⵉⵍⴻⴳⴳⵉⵜ,
ⵎⴰⵔⵜⵢ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴰⵣⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵉ Dr. Samson.


ⵏⵢⵓ ⵢⵓⵔⴽ


ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Ricard Ston, Anemhal ⵏ Asnidi Asnajyan ⵏ Tesdawit ⵏ Columbia
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Alemmasa ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ. ⵖⴻⴼ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵡⵉⵙ 20, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ 4 ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵜ
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ, ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ avirus ⵏ ⵜⴰⵡⵍⴰ ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜ.
ⵎⴰⵍⴰⵔⵉⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⵊⵊⵢⴰ ⴷ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ Nairobi ⴷ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
PoloCon ⵢⴻⵔⵔⴰ TDL ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ. ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴷⴰⵍⵜ
ⵙ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵔⵔⴰⵛⴰ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ
ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵢⵓⵕⴽⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⵏⵏⵉ.

« ⴰⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵜⴻⴽⵏⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.
ⵙⵉⴳⵏⴰⵍ ⵏ Dunne. "ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ Costa Rica ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ." ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ.
ⵜⴰⵔⵎⴻⵙⵜ. « ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Doktur Stone ».

ⵔⵉⵛⵀⴰⵔⴷ Stone ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ. "ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ Eddie
ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ ⵏ Simpson?

"ⵉⵀ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. "ⵎⴰⵛⴰ | Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰⴼⴻⵔⵟⴰⵟⵟⵓ."


« ⴰⵎⴰⵔⵓⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stone. Simpson ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵜⴰⴳⵔⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ Burneo, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵎⵓⴹⵉⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉⵏⵏⴻⵖ ⵉ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ. ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ, ⵛⵀⵉⵊ.

ⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔⵏⵏⵉ ⵏ lplastik ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵍⵍⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ.
ⵍⴰⵜⵛⵀⴻⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ “Asmel Abiyoloji ⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏ” ⴷ
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵢⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ 4 ⵏ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵉ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ.

ⵉⵏⴻⵖⵎⴰⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Richard Stone ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ.
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴳⴰⵣⴻⵏ. ⴰⴷⵖⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴽⵓⵎⴱⴻⵕⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴳⴰⵣ ⴷ
ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵣⵔⴻⵡ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉⵏⵏⵉ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ Venezuela
ⴰⵢⴷⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Japun B, avirus ⵏ Kayasanur ⵜⵀⵓ, avirus ⵏ Langat, Mayaro. ⵉⵀⵉ
ⵙⴽⴻⵔ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴷ ⴷⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
ⵙⵙⴻⵎⴻⵜ. ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵏⴷⵡⵉⵛⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵉⵥⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ. ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.

“ⵀⵓⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ. "ⴰⵎ ⵓⵞⵞⵉ."

« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stone. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴱⵖⴰⵏ ?

ⵜⴻⴽⵏⵉⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵖⴻⵏⵡⴻⵏ. "ⵎⵎⵉⵉⵏⵓ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜ."
ⵜⴰⵙⴻⵙⵜⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ TINA ⵢⵓⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. "ⴰⴳⵔⵓⴷ .
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ."

ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stone. "ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵥⵔⴰ
ⴰⴹⴹⴰⵏⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰⴰ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ?
ⴰⵢⴷⵉⴰ?

« ‘ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵛⵓⵙ amoratus ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ’ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵖⵔⴰ.

« ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stone. "ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. Mi ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⴻⴼⴽⴷ ⵔⵔⴰⵢ ⵏ ⵕⵕⴰⵢ, ⴻⴼⴽⴷ .
Polaroid ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵖⴻⵏⵡⴻⵏ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵜⵡⴰⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴽⵔⴰ
ⴰⵎⵉⴷⴰⴽ. ⵉⵏⵉⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ.


ⵇⴱⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ l’laboratoires ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ : ⴷⵉⴰⵍⵢⵙⴻ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ.
ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⴱⴰⴽⵜⵉⵔⵉⵜ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⴱⴰⴽⵜⵉⵔⵉⵜ. ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ iprofil ⵏ ⵙⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ : Idammen ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵙⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ Kabra. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵀ
Crossreactivity ⴷ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴷ Drs. Stone ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ
ⴰⵙⵙⵉⵙⵜⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⴼⴰⴽⵙ ⵉ Drs. ⵎⴰⵔⵜⵉⵏ Gutrid ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ; ⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ.
Simpsun. ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⵓⵎⴰⵔⵓⵉⵏⴻⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ TDL ⴰⴷ .
ⵃⴰⴷⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⴰ. ⴷⵔ. Stone ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵓ
ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵙⵙⴰⵔⵙ ⵉ-ⵜ ⴷⵉ ⵣⵥⴰⵡⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.


ⵎⴰⵔⵜⵉⵏ Gutierrez ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵙⴻⴳ Wammas Asnajyan ⵏ Columbia/Asnidi ⵏ ⵡⴰⴹⴹⴰⵏⴻⵏ ⵏ Trump. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ : -


ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ: Basilica Amortis ⴷ Uselkim ⵏ Usselmed ⵏ Tusnakt
(ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Dr. Simpson)


ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ: _ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ? ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ.


ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏⵜ. ⵔⵅ, mikroskopi, immunohistokimya ⵏ RTX;
ⴱⴰⴽⵜⴻⵔⵉⵢⴰ, ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ, ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵜⴱⴰⴽⵜⵉⵔⵉⵢⵉⵏ.


ⵉⴳⵎⴰⴹ: Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴱⵓⵜ histologique ⵏⴻⵖ immunologique ⵏ ⵓⵏⴼⴰⴼⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⴰ.
ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ Basiliskus ⴰⵎⵓⵔⴰⵜⵓⵙ .


(ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ)
ⵔⵉⵛⵀⴰⵔⴷ ⴰ. ⴰⴷⵖⴰⵖ, MD . , ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ


ⴳⵉⵜⵜⵉⴻⵔ ⵉⴳⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵀⵉⵍⴰ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ
ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⴷ ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ Columbia ⴰⵢ ⵜⵉⴷⵓⴼⴰⵏ. ⵓ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵏⴼⴰⴼⴰⴷ ⵏ ⵜⴱⴰⴽⵜⵉⵔⵉⵜ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵓⵔ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ .
ⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Costa Rica ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵙⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ:
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵔⴻⵃ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ
ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ. ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵛⴼⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⵎⴰⴹ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰ.


ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ 1990, ⴰⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔⵏⵏⵉ.
ⴰⵏⴰⵙⴽⵓ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ; ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, Elena ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ.
Morales ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰ
ⵜⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⴰⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ. ⵔⵔⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ
ⵏⵏⴰⵏⴷ Rukans ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵓⴳⴹⵉⴹ, ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⵍⵅⵉⵔ.

ⵜⴻⵍⴷⵉ Elena ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ, ⵡⴻⵃⴷⵙ.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏⵏⴻⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵇⵔⵉⴱ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵉⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ Elena, ⵔⵔⴰⵏⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ, ⵎⵓⵇⵍⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Elena ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ.

ⴻⵍⴻⵏⴰ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⵏ
ⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵄⴻⵛ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⵉ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⵓⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ. ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ, ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ, ⵙⴻⴳ
ⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰⵎ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ.


ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ


ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵓⴳⵉ Elena Morales ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ.
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ. ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ- ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ- ⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵏⴰⵏ- ⴰⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⴳⴰⵔ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵙⴰⵏ Jose, ⵜⴻⵍⵍⴰ SIDS: ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ . ⵡⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⴷⵔⵓⵎ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ.

ⴰⵙⵏⵉⴷⵉ ⵏ San Jose ⵢⴻⵙⵙⴻⵣⵔⴻⵡ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Tiny Bowman
ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰⵙ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⴳⴰⵔ
Iproteyin ⴷ ⵓⴳⵓⵔ: Tagzemtnni ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ tproteyin ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 1980
ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⵔⴻⵡ ⴰⵔⴰ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ abiyoloji, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⴷⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
Cobras ⴷ ⵙⵙⴻⵎ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ.

ⵍⴰⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⵙⵡⵉⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⴰⵅⴰⵟⴰⵔ
ⴰⵏⵣⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵜⴰⴳⴻⵏⵙⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴼⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ ⵢⵉⵎⴰⵙⵙⴰⵏⴻⵏ ⵏ teknoloji
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ l’laboratoire ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Drs. ⵚⴰⴱⵕ ⴰⵏⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ
ⴷⵔ. Imeslayen.

ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ Columbia, ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ Drs. ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ.
Simpson, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵕⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ. ⵉⵀⵉ, ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏⵜ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵏⵉⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ ⵏ ⵡⴰⴹⴹⴰⵏⴻⵏ ⵉⵜⵔⵓⴱⵉⵢⴻⵏ, ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴰⵍⵉⵛⴻ Levine, ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵜⵉⵏⴰ.
Bowman ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ "Ah ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵏⵏⵉ?"

"ⵜⴰⵏⵢⴰ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Richard Stone, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

"Dinosaurs. D ⵜⵉⴷⴻⵜ? Mmiinu ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ."

« ⴷ ⴰⴹⴹⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stone. "ⵙⴻⴳ Costa Rica. Taqcict ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ."

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Alice Levy ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵡⴰⵍⵉ. Meqqer ⴰⵟⴰⵙ. Aqerruynni ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ.

"ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. Yezgad ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ."

"ⵉⵀⵉ? Llan ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Alice. "ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ, | ⵢⴻⵥⵔⴰ. | ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ."
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴰⵣⵣⴰⴳ. ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ. ⵜⴻⵏⵏⵉⵙⴰⵓⵔⵓⵙ ⵏⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵢⴰ, | ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎⵓⵙⵙⵏⴰⵡ. ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ».


« ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Richard Stone. "ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵜⵔⴰⵔ. Nitni
ⵢⵓⵣⴻⵏⴰⵖⴷ ⴰⵢⴷⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.” Stone ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ.
ⵜⴰⵙⴳⴰ.

ⴰⵍⵉⵛⴻ Levine ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ. "|ⵓⵍⴰⵛ
ⵙⵙⵏⴻⵖ," ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. "Maca ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵛⴱⴰⵃⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ."

ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ."

"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Alis Levin. « ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ».

ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⵍⵉⵛⴻ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ; ⵜⵉⴽⵏⵓⵍⵓⵊⵉⵜⵏⵏⵉ
ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⴱⴰⴽⵜⵉⵔⵉⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⵡⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ. ⴰⴱⵍⴰⵟ
ⵜⴻⵛⴼⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕⵉⵜⵜ. . ...

« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Alice Levine, « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⴰⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ, ⴰ Richard, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ».

"ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔ."

"ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ. "Ala,"

ⵡⵉⵏ ⴰⴷⵖⴰⵖ.

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Alice Levy. "ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ
ⵉⵇⵇⴰⵏ."

"ⵙⵃⴰⵙⴼⴻⵖ."

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴰⴽⵜ-ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

« ⴰⵍⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ricard Stone. "|ⵓⵍⴰⵛ."

« ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ?

"ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ." ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵔⴽⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. "ⴰⵍⴰ
ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔ, ⴷ ⵜⴰⵣⵍⵉⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵕⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Dr. Simpsun ⵖⴻⵔ Burnu ⵖⴻⵔ
ⵢⴻⵙⵍⴰⴷ. ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴰ Alice. ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”


ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ 2.


ⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Frattle Law, ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.


ⵉⴰⵏ Malkulm
ⵍⵎⵉⵏⴰ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ


ⴰⵍⴰⵏ Grant ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵎⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵃⵎⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵎⵉⵢⵢⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵙⵏⵉⵡⵉⵏ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⵃⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ. ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵇⴻⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⴰⵍⴽⴰⵍⵉ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ Grant ⵢⴻⵜⵜⵓ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴹ. ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵔⴷⵉⵏⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⵥⵓⵔ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ L ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ .
ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⵉⵖⵎⴰⵙⵏⵏⵉ


ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ] ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ. ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⴽⵔⴻⵏ ⴰⵎ
ⴰⴷ ⴷⵯⵜⴻⴽⴽⴻⵙ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵉⵖⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵙⵙⵉⵎⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⴰⴷ ⴷⵯⵉⴱⴰⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵛⵛⴻⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ.
ⴱⴰⴱⵉⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ 39 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ. ⵙ ⵏⵏⵉⴼ ⴰⴽⴽ.
ⴳⵔⴰⵏⵉⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ.
ⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ -

"ⴰ Rebbi!"

ⴰⵍⴰⵏ Grant ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ. ⵢⴻⴽⴽⵙⴻⴹⴰⵙ l’écran ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⴻⵏ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ.

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Snakewater, ⴷⴻⴳ Montana.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵍⵍⴰⵏ ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉⵇⴻⵔⵔⵙⴻⵏ.
ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏⴻⵖ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵢⵉⵔ ⵣⵣⵡⴰⴵ.
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ.

ⵉⵎⵏⴰⴷⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⴽⴰⵍⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵔⵣⴰ Grant ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍⵏⵏⵉ,
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵎⴰⴹⴰⵍⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ.
ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Grant ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ ⴰⵃⵎⴰⵢⴰⵏ, ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵉⵍⴻⵍ ⴰⴳⵔⴰⴽⴰⵍ
ⴷ ⵍⵓⵍⵓⴼ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵏ New Rock ⴰⵔⵎⴰ ⴷ 1990.
ⵉⵇⵊⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ Apalaci. ⴰⴽⴽ ⵎⴰⵔⵉⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱⵏⵙⴻⵏ.
ⵜⵉⵜⵔⴰⴽⵜⵓⵔⵉⵏ. ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴱⵓⵏ. ⵉⵎⵖⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵎⵍⵉⵃ.
ⵜⴰⴱⵃⵉⵔⵜ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ. ⵉⴱⵟⵔⵓⵥⵓⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵏⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ.
ⵅ ⵜⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵊⴰⵔ ⵜⵉⵏⵉ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
ⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵟⵟⴰⵔⴻⵏ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⵉⴳⵣⵉⵔⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴰⵍⵍⵉⵜ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⴻⴵⴵ ⴰⵔⵔⴰⵡⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵔⵓⵏ.

ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ ⴰⵍⴽⴰⵍⵉ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵓ ⵜⵉⴳⵣⵉⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵇⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵓⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⴼⴰ ⵏ Montana ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴰⵙⵙⴰ ⴷ Alan Grant .
ⴳⵓⵙⵍⵉⵏⴳ.

"ⴰ Rebbi!"

ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ laptop.
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ, ⵜⵜⴽⴻⵙⵙⵉⵏⴷ ⵉⵥⵔⴰ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ Tipis ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ .
ⴰⵇⵉⴹⵓⵏ, ⴷ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⵢ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⵏⵉⴷⵉⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⴰⵣⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵄⵉⵍⵉ ⵉⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵓⵛⴰ ⵉⵕⵓⵃ .
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ.

"ⴰⴽⴽⵯⴷ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ Ford ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ : ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ Snake Coast, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ .
ⴰⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⴳⴳⴰ ⵏ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓ ⵏ ⵜⵡⴻⵏⵏⴰⴹⵜ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⵍⴰⵏ ⴳⵔⴰⵏⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵥⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.

ⵎⴰⵛⴰ Grant ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ paleontologie, ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏⴰ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ .
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ. ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⴰⵜⵔⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ
ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⴷ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵏ ⵓⵥⵓⵏ
ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵙ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ. ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵣⵣⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ
ⴼⴽⴻⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷ ⴰⵏⴰⴳⵉ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⴷⵔⴰⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.


ⴰⵎⵜⵜⴻⴽⴽⵉⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⵓⴹ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. « Bub Muris, EPA », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. "ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ San Fransisco."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Hey, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵍⴱⵉⵔⴰ ?

"ⵄⵉⵙⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ." ⵎⴰⵓⵔⵉⵛⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ 20 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵙⴰ kravat ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ⵜⵉⵙⴻⴱⴱⴰⴹⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.


« ⴰⵙⵎⵉ | ⴰⵢ ⴷⵓⵙⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜⴰ, | ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵜⴰⵀⴻⵏⴷⵉⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ.
ⵏ Tips.

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴰⴳⵉ ». ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ 1978, ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ Gonzalez, ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ (ⵍⵖⴻⵔⴱ) ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ .
ⵉⵍⵍⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵇⵉⴹⵓⵏⵉⵏ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ tipis, ⵙⵇⴻⴼⵏⵏⵉ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ, ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. « ⴷ Tipis ⵏ Blackfoot, ⵢⴻⴱⵏⴰ ⵖⴻⴼ 4 ⵏ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵙⵓ Tips
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⴳⵉ ⴷ Tagzirt Taberkant ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ. . ."

« ⵓⵀⵓⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muris. "ⵢⴻⵍⵀⴰ." ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ. « ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ?

« ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 60 ⵏ ⵜⵙⵓⵜⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵎⵉ ⵢⵓⴳⵉ ⵎⴰⵓⵔⵉⵛⴻ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ- ⴻⴷ: “ⵏⴻⵃⵙⴻⴱ .
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⴰ. ⵏⴻⴱⴷⴰ ⴷⴻⴳ Yunyu ⵙ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⵏⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.

- ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellie Sattler, ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵛⴻⵏⵏⵓ.
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Morris. ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ 24 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

« ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ».

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Muris.

« ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellie » « U | ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴰⵔⵓⵏⵏⵉ." Yeldi ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ
ⵓⵛⴰ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵓⴷⴼⴻⵏ.

ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵙⵏⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵃⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏⵜ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⴷ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⵅⴻⵍ.

Morris ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Bones. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⴷ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

« ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ellis. "P ⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ. Aman ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵉⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵡⴰⵢⴰ
ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴰⵍⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ.
ⴰⵏⴻⵥⵔⵓⴼ ⵏ Gobi. ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙ.
ⵉ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ.”

ⵎⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ Grant ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ l’acidecollagène ⵏ Muritus ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵉⴽⴰⵔⴱⵓⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.

« ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

"ⵉⵀ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. "ⵜⵜⴱⵉⵏⵏⴻⵏⴷ ⴰⵎ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ."

« ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Morris, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ.
ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ, ⵍⵙⴰⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ.

« ⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ellis. "ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ, ⴰ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔ
ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴽⴽⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵍⴰ ⵜⵏⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴰⵙⴻⵙⵜⴰⵏⵜⵏⵏⴻⵙ.

"ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⵏ ⵜⵓⵙⵏⴰⴽⵜ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Muris.

- ⴰⵡⵉⵜⵜ ⵢⵉⴷⴽ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵉ Ilya. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵎⵓⵔⵉⵛ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ.

« ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ?

- ⵉⵀ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muris. ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Grant ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴼⵔⴰⴽ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ. ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Morris ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. "ⵙⴻⵔⵔⴻⵃ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ (génétique) ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ Denver ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵓⴱⴰⵏⵏⴻⵙ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. ⵢⴻⵥⵕⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ, ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵍⴰⵢ, ⴰⵛⵉⵎⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Yidinasur ⵏ Teak. ⵓ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵏⵏⵉ ⵓ
ⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴻⴳ Teacup Dinosaur Hunters , ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⵏ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Maurice ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵎⵓⵔⵉⵙ
ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Ellie, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ l’ascenseur.
ⵙ ⵢⵉⵖⵙⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ;
« ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ ».

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, Mass Morris ».


« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris, « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ, EPA ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏⴰ .
ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Hammond. ⵜⵜⴰⴼⴻⴹⴷ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ.

« ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ Grant. « ⵉ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ».

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Muris.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. "ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Hammond ⴷ ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ. D ⵏⵉⵜⵏⵉ."
ⵜⴰⴷⵔⵉⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ. | ⵥⵔⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ Bob.
ⴽⵉⵔⵉ ⵢⵓⵣⴻⵏ ⵜⵉⵔⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴰⵍⴱⴻⵔⵜⴰ, ⵎⴰ ⴷ ⵊⵓⵏ ⵡⴻⵍⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰⵙⴽⴰ. ⴰⵀⴰⵜ ⵓⴳⴰⵔ."

« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢ Tdukli ⵏ Hammond ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ? ⵎⵓⵔⵉⵙ
ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ.

"ⵉⵀ. Ahat ⵉⵎⵉ John Hammond ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ."

« ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ Hammond ?

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. "ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. Yettasd ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵛⵡⵉⵟ. D ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ."
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴻⵛⵛⴻⵏⵜⵔⵉⵇⵓⴻⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵔⴽⴰⵏⵜⵉⵢⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris, « Tadukli ⵏ Hammond ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ». ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵢⴻⴼⴽⴰⵜⵜ ⵉ Grant. "ⵡⵉⴳⵉ
ⴷⵉⴳⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ? ⵎⵓⵏⵜⴰⵏⴰ Alaska
ⴽⴰⵏⴰⴷⴰ, Swid .. . ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ.
Morris ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. "ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. Llan ⵢⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ Utaram (ⵍⵖⴻⵔⴱ), ⴷⴻⴳ
ⴷⵉ Utah ⵏⴻⵖ ⴷⵉ Colorado ⵏⴻⵖ ⴷⵉ Meksik, ⵓⵔ t’eqleḍ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ. ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Hammond ⵜⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ.
ⵜⴰⴷⴱⴻⵍⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵛⵉⵎⵉ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⴻⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⴱⴰⵍⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵜⵔⵉ
ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⴷ -

« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏⵉⴹⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris. « ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⴷⵢⴰ, ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ».
ⵖⴻⵔ Amber?

"ⴰⵎⴱⴻⵔ?"

"ⵉⵀ. ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⵖⵔⵓⵎ-."

"|ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. - ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ?

« ⵉⵀ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris, « ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ, Hammond ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ».
ⵜⵜⵡⴰⴼⴽⴰⵏⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⵓⵏⴰⴽ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵕⵓⴼⵜ ⴻⴷ ⴰⵙⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰⵏⴰⵙⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉ .
ⵉⵙⵖⵓⵏⴻⵏ. ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ ⵖⴻⴼ Amber. ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵄⴰⵏⵜⵜ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵏⴻⵙ ».

«|ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

« ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris. "ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⴻⵏⵏⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
ⴰⴽⴽ. ⴰⵎⴱⴻⵔ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⵉ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵓⵔ t’eqbil ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ t’eqbel ⵏⴻⵖ t’eqbel. ⵓⵍⴰⵛ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ
ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⴳⴰ Hammond ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ.

- ⴰⵎⴱⴻⵔ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜⵉⴽ ⴷⴻⴳ Costa Rica ? ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Morris. « ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰ Hammond.
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⵎⵓⵔⵜⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵥⵓⵏⵜ ⵏ ⴽⵓⵙⵜⴰⵔⵉⴽⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴹ
Tabiyolojit ⵏ ⵓⵃⵔⴰⵣ."

«|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ Grant.

"|ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris. ⵜⵉⴳⵣⵉⵔⵜⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ (ⵍⵖⴻⵔⴱ).
ⵔⵔⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⴷ ⵡⴰⵎⴰⵏ
ⴻⴳⴳⵉⵜ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ. ⵙⵙⴻⵎⵎⴰⵏⴰⵙ Asenfar ⵏ Udrar. ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ.
ⵉⴽⵓⵙⵜⴰⵔⵉⴽⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏⵜⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris.
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ “Mi | Ad ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵚⴻⵏⴰⴽ.
ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜⴰ."

"| ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

Morris ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Grant ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ. ⴰ Slack ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵎⴻⵖⵔⴻⵙ 1984.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵙⴻⴳ InGen Inc. Akk Izerfan ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Farallon, ⴷⴻⴳ Palu Altu, ⴷⴻⴳ Kalifurnya. ⵢⵓⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⴰⵍⴰⵏ ⴳⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵃⴰⵢⵜⵉ.
ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵏ Advisory.
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ/Kusta Rika/Axxam ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ.

« Obi, ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "| ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. Yettmeslayd ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ | Cfu ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. Yerna ⵓⵔ
ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ ⴰⵎ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ.


ⵉⵍⴰⵏ ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵣⵓⵔⵏ ⴳ ⵎⵓⵏⵜⴰⵏⴰ ⴳ ⵓⵙⴳⴳⵯⴰⵙ ⵏ 1979, ⴷ ⵎⵏⵏⴰⵡ ⵏⵏⵉⴹⵏ ⴳ ⵓⵙⴳⴳⵯⴰⵙ ⵏ 1979.
ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ 1983 ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ.
ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜⵏⵏⴻⵙ ⵜⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ, ⴱⵏⵓ ⵍⵄⴻⵛⵛ ⴷⴻⴳ ⵉⵍⴻⵍ ⵓ ⵔⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ
ⵙⵙⴻⵞⵞ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵖⴰⵔ ⵢⴰⵍ ⵉⴹ. ⵜⵉⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵉ ⵉⵎⵛⴰⵛ ⵏ Dinusur ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵉⵍⴻⵙⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ. ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵢⵉⵏ, ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⴷ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ. ⵉⵀⵉ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵔⴼ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 1980, Takebbanit Ingen ⵜⴻⵖⵜⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⴻⵔⵏⵉ.

ⵙⵍⵉⴹ ⵉ InGen? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Muris. "ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ."

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵓⵙⴰⵏ ⵖⵓⵔⴽ?

"ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. Argaz ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Gennaro ⵏⴻⵖ Genino, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵡⴰⵢⴰ."

Morris ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Donald Gennaru. "ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ InGen."

"ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ. Yerna ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⵔⵚⴰⵚ
“ⴰⵔⵓⴰⵙ ⴰⴷⵍⵉⵙ.”
ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ. ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⵞⵞⴰⵏ. | ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ
ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ | ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ.

« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ?

« ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵍⴰ.
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ. ⵎⴰⵛⴰ Genora ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⴰ.
ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵓ ⵉⴼⴽⴰ ⴰⵟⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ. 50 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵔⴻⵏ.

Morris ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. « ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ?

"ⴰⵍⴰ, ⵕⵓⵃ."

"ⵉⵀⵉ Gennard ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⴽⴷ ⴷⴻⴳ 1984. D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ?"

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ. Xemsin ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ."
ⵖⴻⴼ Gusling. | ⵉⵏⵉ ⴰⵙ ⵎⴰ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ | ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ."

« ⵉⵀⵉ, ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙ ».

"ⵉⵀ."

« ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ?»

"ⵉⵀ."

ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ Genory?

"ⴰⵍⴰ. Deg ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⴽⴰⵏ."

ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Jenny ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⴰ?

« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⵙⴰⵍⴰⵢ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉ
ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔ. ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵍⴰ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔ ⵉⵎⴰⵣⵣⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵏⵔⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵏⴰⵡ ⵏ ⵜⵓⵙⵏⴰⴽⵜ ⵏ Tiksas ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Lane Malcolm, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵡⴻⵏⵏⴰⴹⵜ. ⴰⵏⴰⵍⵉⵙⵜ ⵏ Sistem. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

Morris ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. « ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ?

"ⵉⵀ.
ⵏⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉⵃⴰⴷⵔⵓⵙⵓⵔⴻⵏ."

ⴰⵏⵡⴰ ⵉⵣⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Muris.

"ⴽⵓⵍⵛⵉ: ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ, ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ, ⵍⵇⵓⵜ, ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ. Kulci."

« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⵓⴼⴰ Genora ?

"ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. Tikwal ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ. Ma ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ
ⴰⵢⴰⴳⵉ? ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ ⴰⵢⴰ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴰⵔⵓ? | ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ.
ⵉⵀⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. | ⴰⵣⴰⵍ, | ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⴵⵓⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ.

«|ⵎⵓⵇⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris. « ⴷ 50.000 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ ?

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ Genora ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴽⵉⵖⴰⵙ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. Nexdemit."
ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵏ. ⴰⵀⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ '85."

Morris ⵉⴳⴰ ⴰⴷⵍⵉⵙ. "ⴷ InGen? Llant ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?"

"ⵙⴻⴳ 1985."

« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⴱⴷⴰ Tdukli ⵏ Hammond ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢⴷ ⴰⵏⴰⴷⵉⵏⵏⴻⴽ ?

« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ. Talemmast ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 80."

« ⵢⴻⵔⵏⴰ Hammond ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ».

"ⵉⵀ."


Morris ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵏⵉⴹⴻⵏ.

- ⵡⴰⵍⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ EPA ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ ⵖⴻⴼ John Hammond ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ -
ⵓⴳⴰⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ , ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ , ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ Costa Rica - ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⴰⵔⴰ .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ?

« ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ, ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mohr. "ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

« ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Monroe. "ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ | ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ
John Hammond ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ.”


"|ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ," ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ Morris, "ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⴳⵓⵔⵉ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ. OTT
ⵜⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⴰⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ teknoloji ⵏ U.S. ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏⴷ.
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ InGen ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ teknoloji ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, Inj ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰ.
ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴷ XMP ⴷⴻⴳ Kusta Rika. ⵉⵏⴳⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴰⵙ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴷⴰⵎⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ .
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵃⵓⵏⴰ. ⵎⴰⵛⴰ OTT ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⵉ .
ⴷⴻⴳ Kustarika.

« ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ?

Morris ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ. Akken ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴽⵔⴰⵢⴻⵏ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ
ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵕⵎⵉⵙⵜ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ Yiwunak Yeddukklen. ⴷ InGen
ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ Kustarika. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⵛⵉⵎⵉ.

"| ⵔⴵⵓ. ⴰⵢⵖⴻⵔ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

"ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ. Yerna Hood ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ", ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris. « ⵜⵉⵖⴷⴻⵎⵜ
ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵡⵓⵔⵎⴰⵏ – ⴷ ⵜⵉⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵔⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵡⵓⵔⵎⴰⵏ ⴰⴽⴰⵔⴰⵎ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ. ⵡⵉ ⴷ
ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⵉⵙⵜⴰ ⵏ ⵙⵙⵓⵎⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵏⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵊⵢⴰ ⵜⴰⴳⴻⵏⵙⵉⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ." Yemuqel ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴰⵜⵓⵕⵉⵏⵉⵙ. "Aha, ⴰ
ⴷⵖⴰ, InGen ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴷ 24 ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⵉⵢⴻⵏ ⵏ Honda ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵉⵏ ⵏ Costa Rica.

« ⵙⵙⴻⵎⵎⴰⵏⴰⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵏⵉ ⴳⴰⵔ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵉⵏ, ⵎⴰⵛⵉ ⴷ ⴰⵙⵙⵉⵡⴻⴹ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris. "ⴷⵉⵏⵏⴰ
OTT ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ. ⵎⴰⵛⴰ Lmelk
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Temrikt Talemmast. ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ ⵡⴰⵔ ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ.

ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⴱⵉⵢⵓⵊⴻⵏⵢⵓⵕⵜ ⵏ Marikan ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ, ⴷ Muris
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Biosyn.

ⴷⴻⴳ 1986, Tadukli ⵏ Cupertino ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⵕⴰⴹ ⵏ Conta .
ⵛⵛⵉⵍⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⴽⴰ. ⵓⵔ ⴷⵏⵏⵉⵏ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ (ⵍⵃⵓⴽⵓⵎⴰ) ⴰⵛⵉⵍⵉ ⵏⴻⵖ ⵉ ⵢⵉⴼⴻⵍⵍⴰⵃⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷⵉⵏ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ.

ⴰⵛⴻⴳⴳⴻⵄⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴼⴰⴼⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵏⴼⴰⴼⴰⴷ. ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵟⵟⴰⵏⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ; Bios ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ avirusa ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⴻⵎ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ, avirus ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ herpes ⵎⴻⴱⵍⴰ
ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ. ⵎⴰⵛⴰ Biocin ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ avirus ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵓⴹⴰⵏ ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ ⴽⴰⵏ. ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ Biosyn ⵓⵡⵢⴻⵏⴷ avirus ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ Ccili ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 1990.
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴰⴼⴰⴳ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⵣⵓⵢⵜ, ⴰⵙⴰⴼⴰⴳ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏ. ⵎⴰⵓⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ tkapsult ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴰⴼⴰⴳ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ. ⴷ ⵢⵉⵔ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ
ⵉ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉⵛⵉⵍⵉⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ;
ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ (ⵍⵃⵓⴽⵓⵎⴰ) ⴰⵛⵉⵍⵉ ⵢⴻⵛⵛⴻⵜⴽⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵣⵖⴻⵏⵜ ⵜⴰⴷⴰⵎⵙⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵔⵉⴽⴰⵏⵉⵢⴻⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵉⵀⵉ, Lewis Dodgson, ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ (génétique) ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ .
Bios. Biosyn ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Yiwunak Yeddukklen ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷⴰ .
ⵡⵉⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷⵉ ⵜⵎⵓⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵊⵢⴰ. ⵜⵉⵎⵓⵔⴰ ⴷ
ⵉⵀ, ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵜⵡⵉⵍⵜ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ;

“ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵏⴻⴱⴷⴰ ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ InGen”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris. "ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ."

- ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵟⴰⵙ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ Morris. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ | ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ San Fransisco, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵇⵇⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ. ⴷ | ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ." Yebda ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵉⵙ- "Akken
ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ‘Hiperspace ⵏ ⴳⴻⵏⵉⵓⵙ’?


“ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵉⵏⵓ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. " 'Hyperspoo' ⴷ ⴰⵡⴰⵍ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵎ ⵜⵉⴽⵜⴰ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ. | ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ.
ⴰⵢⴷⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴷⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴹⵇⴰⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ
Hiperplazya ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ. 'ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ' ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ
dinosaurs—ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ."

ⵎⵉ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵉⵖⵔⵉ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. ⵢⴰⵔⵔⴰ-ⴷⴷ ⵄⴰⵍⵉ. - ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ, Mass, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.
ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ?”

Morris ⵉⵇⵇⴻⵏⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. « ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⴷ ⵍⴱⵉⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

« ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⴷ Morris ⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Morris : « Nekk .
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hammond ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⴽ? ⵉⵖⵙⴰⵏ, ⵉⵖⵙⴰⵏ, ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵢⴰ
ⵡⵉⵀⵉⵏ?"

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

« ⴷⵔ. Satter ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴳⵉⴹ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⴰⴳⵉ ... »

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽⴻⵙ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⵍ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⵉⵖⵙⴰⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵍⴰⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ iprotéines, ⵢⴻⵔⵏⴰ iprotéinenni ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴰⵣⴻⵏⵜⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷⵏⵏⵉ.
ⵏⴻⴽⵏⵉ."

ⴰⵏⵡⴰ ⵍⴰⴱⵏⵏⵉ ? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Muris.

"ⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⵏ Biyoloji Tasnajyant Salt Lake."

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵏⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴹ?

"ⵙⵙⵓⵖⵓ ⵏ ⵟⵟⵔⴰⴷ."

« ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴰⴱⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ InGen ? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Muris. "ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ

ⵍⵍⴰⵏ | ⴰⴼⵉⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
Morris ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ l’écranis.

« ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morris. "ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ Ingen ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ. D ⵏⴻⵜⵜⴰ?"
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⵙ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ?”

ⵢⴻⴹⵙⴰ Grant. "ⵉⵀ. Yezmer ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵞⵞⴻⵏ Hadrosaurus ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ."

Morris ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. "Hadrosaurus ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⵡⴰⵍⵉ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ?"

- ⵉⵀ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. "ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ."

« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ?

« ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⴻⴼⴽ ⵏⴻⵖ ⵟⵟⴻⴼ."

Morris ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ. "ⴰⵀⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⴽ."

« ⵓⵖⴰⵍⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Maurice.
ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵄⵉⵍⵉ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. "Ula0)


ADN ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ FROG

ⵎⴰⵢⵙⵓⵔ 2.12.9
Prokomigotinid 3.03.7
ⵓⵜⵏⵢⵉⵍ 3.13.3
ⴰⵙⴻⵍⵖⵓ 1.03.0
Hypsilopboduntid 2.42.7


ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ: ⴰⴽⴽ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ADN. ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ. ⵡⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵙⵉⵎⴰⵍ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ Grant ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ. ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ.

ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ.


ⵍⴻⵅ


ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵀⵔⵉ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴳⴰⵏⵟⴰ ⵏ ⴱⴰⵙⴻⴱⴰⵍⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ.

"ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Lex. Tim."

ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⴰⵥⵔⵓ. "ⴰⵔⵡⴰⵃ."

ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵍⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ.

« ⵍⴻⵅⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, « ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ, ⴰⴷ ⴰⴽⴵⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⵙⴻⴹ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⵉⴹ ».

ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

« ⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ | ⴷⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵍⵍⵉⵖ
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. "ⴰⵜⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⴽ, Lexa. | Kkes ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⴽ."

"ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ."


ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. "ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ. Mazal ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ. Ur ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ .
ⴰⴽⴽⵯⴷ?"

ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

"ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?"

« ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵏⵉⴳⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ».

ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ "ⴰⵎⵉⵏ" ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.

« Ammoniacnni ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

"ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ. Tiransur Rex."

"ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ."

« ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ?

"| ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵍⴻⵅ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ. ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. - ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. "ⵓ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ."

« ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ?

- ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ. « ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⴰ Lex ».

« ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ?

"ⴰⵍⴰ, Leksi."

ⵍⵍⴰⵏ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

"ⴰⵍⴰ. Maca ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ. Yezmer ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ."

ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵙⵙⵓⵖⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⴷ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵇⵓⵕⴰⵏ ⵓⵔ ⵍⵀⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵀⴰⵏ.

ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Anda ⵢⴻⵍⵍⴰ Dr. Grant ?

"|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ."

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ».

"ⴰⵎⴻⴽ? Melmi?"

« ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. "| ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ | ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ."

« ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ?

“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ,” ⵉⴱⴷⴰ.
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜⴰⵀ! ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Ameqqran? ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Ameqqran!"

ⵜⵉⵎ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ - ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵜⵉⵔⴰⵏⵙⴰⵓⵔⵓⵙ - ⵎⴰⵛⴰ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵙⴻⵏⴷ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ Tim ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⵢⴰ. ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ, Tim ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵕⵡⵉⵃⵜ, Docteur.
ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

- ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ Rebbi, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. "ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ."


ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Eddie Regis ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵉⴷⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ. ⵢⴻⵥⵔⴰ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵙⵔⵉⴷ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵜⴰⵎⵓⵔⵜⴰ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵔⴻⵣ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴰⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴰⴳⵉ.
ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ. ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔⴰ ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳⵙ. ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.

ⴻⴷ Reggie ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵛⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏ, ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴽⵔⴰ.
ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ. ⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵥⵔⴰ, ⵉⵏⵏⵓⵖ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, ⵢⵓⴳⴰⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙⵃⴰⵙⵙⴻⴼ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ - ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ.

ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ Eddie Regis ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵜⵜⴳⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ .


ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙⵉⵡⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⴽⵔⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵔⵔⴻⵊⵉⵎⴻⵏⵜ.
ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ, ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. ⵇⵔⵉⴱ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ.
ⵔⴻⴳⵉⵙ ⵉⵃⵓⵣⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ. ⵙ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵉⵣⴻⵔⵣⴻⵔ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ. ⵍⵍⵉⵖ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ. ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷ ⵍⵅⵓⴼ, Regis ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉ.
ⵉⵍⴻⵎ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⴹⴰⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ, ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ
ⵙⴻⵍⴷ. ⵄⵉⵙⴰ, ⴰⵀⴰⵜ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⵡⵉⴳⵉ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵡⵉⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ?
ⵉⴼⴻⵔⵟⴰⵟⵟⵓⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵉⴽ. ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⴳⴰⵣⵏⵙⴻⵏ.
ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ-

"ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ!"

ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ! ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Ameqqran!

ⵄⵉⵙⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ.

ⴻⴷ Regis ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ. ⵓⵔ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⴱⴷⵓⵖⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Tyransaurus ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ - ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ - ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⴷ Malkulm. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ. ⴷ ⵉⵙⴻⴼⴽⴰ
ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵏ ⵢⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ .
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹⵉⵜⵜ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵜⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ.

ⵔⴻⴳⴳⵉⴻ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵍⵇⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⴷ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⴹⵃⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ. ⴰⵎ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Land Cruiser
ⵏⵏⵉⵖ.

ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Land Cruiser. ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵉⴹⴰⵔⴻⵏ.
ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ?
ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⵎ? ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵉⵀⵉ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Tiranosaurus ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ. ⴰⵜⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⵢⵉⵔ.

ⴻⴷ Regis ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ lkamp.


ⴰⵍⴰⵏ Grant ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ. ⴷ ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰ : ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ. "ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ | ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ.

"ⴰⵀⴰ | Ilaq ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ."

ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵣⵀⴻⵔ ⴰⵎ ⵡⴰ. ⵜⵉⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ; ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵢⴻⵔⵥⵉⵜⵜ. ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙⵉⵡⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
Tirannosur ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏⵉⵙ.

ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴽⵔⴰ.
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏⵏⵏⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⴱⵉⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵓ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵇⵡⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼ Malcolm ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ.
ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴱⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜⴷ
ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ Tyrannosaurus. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?


« ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

« ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ. Yerna ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ
ⵡⵉⴳⵉ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ.

ⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim. "ⵉⵀ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵏⵉⵏⵉ.

- ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵓⵜⴻⵍ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ. "ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⵎⴰ ⵏⴻⵇⴱⴻⵍⵉⵜⴻⵏ.

ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Grant. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ : ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ.
ⵓⵍⴰ ⴷ Iṣ̣aliben ⵏ Tmurt ⵓⵔ ⴱⴷⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ. ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ? ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ - ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Tyrannosaurus.

"| ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Tim. Llan ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⴰ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵉⵔⴰⵏⵓⵙⵓⵔⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ.

« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵚⵚⴱⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim.

« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ». "ⵏⴻⴽⴽ

ⵍⴰⵥ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

"|ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵏⴻⴽⴽ

ⵓⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex.

ⵙⵢⵉⵏ, ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

- ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⴳⴻⵄⵄⴻⴷ ⵖⴰⵔ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. "ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ," Tim

ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.

ⵍⴻⵅ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴳⵎⴰⵙ. "ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵜ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⵢ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ-"

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵉⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⴷⵔⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ.


ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, Grant ⵉⵡⴰⵍⴰ Eddie Regis, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵍⴻⴼⴰⵏ ⵏ ⵓⴱⵓⵃⵢⵓ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ.

ⵍⴻⵅⵉ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵎⴰⵛⴰ Grant ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⵙⴰⵙ. ⵜⵉⵎ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⵉⵙ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.

ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ.
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⴷⵉⵏⴰⵎⵉⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ. ⴻⴷ Regis ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵡⵡⵉ Grant
ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴼ. FM ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ.
ⵔⴻⴳⴳⵉⴻ ⵓⵔ t’esteqsa ⴰⵔⴰ.

ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵜⴻⵥⴳⵉ.

ⵍⴻⵅ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Grant ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ. ⵍⴻⵅ
ⵢⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴰⵔⵓ.

ⵙⵙⵓⵇⵏⵏⵉ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⴻⵏⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵄⵓⴷⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Regis, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ.
ⵢⴻⵙⴷⴻⵀⵀⴰ. ⵎⴰⵛⴰ Grant ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ.
ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵎⵍⵉⵃ: Aqerruy ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.

ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ.

ⵜⵉⵎ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ. ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ.

ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Tyransaurus ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⴷ
ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ: Azal ⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ.
ⴰⵢⴷⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. Tyrannosaurus ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⴰⵎⵓ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ Regis, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Regie ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵔⴻⴳⵉⵙ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵎⵓⵇⴻⵍ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏ Tiransaurus.

ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵜⵉⵔⴰⵏⵓⵙⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵙⵙⴰ. ⵔⴻⴳⵉⵙ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵀⵉⵍⵉⵙ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵔⴻⴳⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ : ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⴽⴽ. ⵔⴻⴳⵉⵙ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.


ⵡⴰⵍⵉ ⵓⴳⵓⵔⵏⵏⵉ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ.
ⵙⴻⴳ Tirannusur .

ⴰⵟⵟⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ.

ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Regis ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ, ⵎⴰⵛⴰ Tyranxhor ⵢⴻⴹⴹⴻⴼⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ, ⵉⵎⵉ Regis ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ.
dinosaur ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ. ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⵉⵏ ⴰⴽⴽⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰⵙ, Regina ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.

"ⴼⵖⴻⴹ! ⵓⵖⴰⵍⴷ! ⵔⵓⵃ, ⵓⵖⴰⵍⴷ!" ⵔⴻⴳⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵓ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Regina ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵔⴻⴳⵉⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, "ⴰⵀⴰ! ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ."
ⵏⴻⴽⴽ! ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ! ⴱⴹⵓ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ! ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ. ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Regis ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵓⵛⴰ ⵉⵙⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉ-ⵜ ⵄⴰⵡⴻⴷ.

ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ.

"ⵉⵢ!" ⵔⴻⴳⴳⵉⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵉⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ. "ⴰ ⴰⵄⴷⴰⵡ! ⴽⴻⵞⵞ! ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ-
ⵓⵖⴰⵍⴷ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⴰⵎ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ.

ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ, Regis ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹⵉⵜ.
ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. "ⵓⵖⴰⵍⴷ! ⴽⴻⵞⵞ! ⵓⵖⴰⵍⴷ!" ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Regis,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⴰⵖⵢⵓⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Reggie ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. "ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ
Down", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Regina ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Regina ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵡⴰⵍ, ⴰⵍⴰ .
ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, Grant ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴽⵙⵓⵎⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ.

« ⴰⵀ ⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, Tim ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ. ⵉⴹ-
ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏⵉⵙ ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Tim l’écranis, Grant ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ.


ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ


ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵢⵉⵙⴻⵇⵇⴰⵎⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ. Jeep ⵏ Harding ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.
ⴰⴹⴰⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. ⴻⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵡⴰ?

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold. "ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ."

ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⵛⴻⵇⵇⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵓⵃⴻⵏⵏⴰ ⴰⵔⵏⵓⵍⴷ.

"-ⴽⴻⵞⵞ ⴷⵉⵏⵏⴰ?"

- ⴰⵀⵀ, ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold. "ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ." ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴻⴼⴼⵉⵍⵜ. "ⵉⵀ John, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ. Nella
ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ, t’eqbel ⴰⵟⴰⵙ.

ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ. ⵙⵢⵉⵏ : "-ⴻⴻⴷ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⴽ-".

- ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

« ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ellis. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Grant ⴷⵉ Montana, Ellie ⵜⴳⴰ l’opérationnni.
ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⴻⵙ ».

ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "John? Anda ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ? Ur ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ. John?"

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵙⵢⵉⵏ Arnold.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, "-ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ-".

"ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ ⵏ Hips Paddock. Qrib ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓⵜⵉⵏ."

"ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ow!"

- ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellie, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⴰⵔⴵⵓ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ».

ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. "John ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⵓⵇ. ⴱⵖⴰⵏ
ⴰⴽⴽ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ." ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. "John? ⵉⵏⵉⵜ-ⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵄⴰⴼⴰⴽ. . . ."

ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ.

ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵍⵍⴰⵃⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵙⵢⵉⵏ: "-Miloⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⴽ-"

Gennaro ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. « ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⴷ Mud ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⴻⵖ ?


- ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ellis.

« ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harding.

"-ⵢⵉⵡⴻⵏⵡⴰⵢⴻⴹⵎⵓⵍⴷⵉⵏⵙⴻⴳ-ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ-"

"|ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ El. "ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Mildred ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ
ⵔⵓⵃ ⴰⵡⵉⵜⴻⵏⵉⴷ."

ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⴰⵔⴰ Milo ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ? ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴻⴼⴼⵉⵍⵜ ⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ.
"John? Inid ⵉ Muldoon ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Tella ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰⵊ."

ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. "-ⵙⵍⴻⴹ-ⵉ-ⵓⵙⵉⵍⴻⵖ-"

ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. "ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰⵊ, ⴰ John. Takeṛṛust ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰⵊ."

ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. "-ⴻⴷⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⴳⵎⴰⵙ-"

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harold: “ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⵡⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.” "ⵉⵀⵉ John, ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ."
ⵢⴻⵅⵙⴻⵔ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ».

ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⵔⵔⴰ Jeepnni ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ Safari, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harding ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵡⴰⵍⴰⵏ Muldoon ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.


"ⴰⴷ ⴽⵉⵄⴰⵇⴻⴱ Rebbi, ⴰ Arnold, ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ! Ad ⴽⵉⵄⴰⵇⴻⴱ Rebbi, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹⴷ ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ! Tura! Nekk
ⵜⴰⵙⵓⵜⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴰⴳⵉ! ⵜⵓⵔⴰ !" John Hammond ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ .
ⵉⴹⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⴱⵔⵉⴷⴰⴳⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴱⴻⵙ Harry Hu.
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.

- ⵉⵀ, Mass Hammond, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold, - Muldoon ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ.
Arnold ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵍⵙⵉⴳⴰⵔⴻⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Hammond ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
Arnold ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ. ⴰⵎⴰ ⴷ Disney ⵏⴻⵖ ⴷ Navy, ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ; ⵓ ⵖⵉⵍⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵖ ⵉⵎⴰⵔⵓⵜⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⴹ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵉⵛⵉ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⵏ Arnold ⵜⵓⵔⴰ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ.
ⵉⵏⴰⴳⵔⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵜⵡⵉⵍⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵇⴷⴰⵛ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ Arnold ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⵉⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ Nedry .
ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Arnold ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ. ⵡⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵄⵍⴻⵎ.
ⵓ ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.

"ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold, "ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ? Ad ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ .
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ.

«|ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ Malcolm Effort ⴷⴰⴳⵉ», ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond.

Arnold ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ Malcolm. ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?

« ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ Rebbi », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond.

- ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ, ⴰ Mass, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ | ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ Moore, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold.

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.


*/ⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵎⵎⴰⴹ ⵓⵜⵔⵉⵎ/
|
*/ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⵙ
ⴷⴻⴳ: Biostat.ⵙⵉⵙ
ⵙⴻⴳ: Sysrum.Vest
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ: ⵏⴻⵜ.ⵙⵢⵙ Yella ⴷⴻⴳ:
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.ⵎⴷⵍ
*/
*ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ
ⴰⵙⵎⴻⵍ [42]2002/9A{ⴰⴳⵎⵓⴹ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ %4 [vig. 7*tp]}
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⵙⴰⵙⵉ (ⵎⵀ) (**ⵎⵀ). ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ Scumanlanvis
ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ 909 ⵛ.lev {ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ Metrowish ⵖⴻⴼ 303 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ} ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ (3#*Maksfild)
ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ (! Dn) ⵙⴱⴻⴷⴷ shp_val.obi ⵖⴻⵔ ⵍⵉⵎ (val {ⴷ} samval


ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ (ⵎⵀ) (** ⵎ). ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ (Vdd) ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ
ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ (! ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ) ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ mxcpl.obj ⵖⴻⵔ ⵍⴰⵎ (val {pdl} ⵏSatVal


Arnold ⵓⵔ t’eqbil ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
lineofcode Iwudam ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ. Arnold ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃⴻⵏ.
ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵀⵉⵍ ⵏ Jurassic Park ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, .
ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ.

ⵡⵓ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙⴷⴰⵜ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⵢⵓⵃⴻⵏⵏⴰ?

"ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ."

ⵙ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ- ⵉⵙ? ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.

- ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "ⵉⵏⵉⵯⴷ."


ⴰⴱⵔⵉⴷ


Muldoon ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Jeepnni ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. Genaro ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵙⵉⴼ, ⵜⵓⵔⴰ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙⴷⴰⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.

"ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer. « ⵙⵉⵏ, ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ».

ⴻⵍⵍⵉⴻ ⴷ Harding ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ. Gennaro ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴷ Muldoon.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ. « ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. « ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵏⵉⴹⴻⵏ ».

« ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓⵡⴰⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro.

« ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵔⵏⵓ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon.

Gennaro ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. "ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ | ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ
ⵉⵏⵉⴷ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon.

Genaro ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏ- ⵢⴻⴹⵔⵓ?

- ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon, - ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⵎⴰ |
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵢⴰⵍ ⴷⵇⵉⵇⴰ ⵜⵓⵔⴰ.

ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⴰⴷⵔⴰⵔ. Genaro ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ. « ⵙⵙⵓⵙⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Jannard ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Meade.
Genaro ⵢⴻⵏⵏⴻⴹⴷ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ Jeep ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓⵜⵜ. ⵉⵀⵉ
ⴰⵎ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ

ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Gennaru.

ⵓⵍⴰ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ. ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵛⵡⵉⵟ.

Muldoon ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: "D ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ? "D

ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennaro.

ⵉⵍⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⴷ ⵉⵙⴻⴱⴱⴰⴹⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⵡⴰⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ sboe
ⴻⴷ Regis ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ.

ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⴰ, Muldoon ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⴻⵙ. "ⵄⵉⵙⴰ." ⴽⴽⴻⵔⵯⴷ.
ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵢⴻⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ. Gennaro ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ.
ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ.

"ⴰⵏⴰⵡ." ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Mild ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.

"ⵜⴰⵏⵢⴰ?"

"ⵔⵓⵃ. ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ ⵍⵃⴰⵍ."

Genaro ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Maud ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldon, « ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⴰⵔⴰ – ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ».
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ." Mildred ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
Genaro ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⵓⴹⴰⵏ.

« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. "ⵜⵔⴻⵅ ⵢⵓⴼⴰⴽ." ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⵓ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ. "ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ? ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ?"

“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard. "|ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ."


Muldoon ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ Jeep, ⵡⴰⵔ ⵍⵇⴻⵛⵛ. "|ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵢⴰ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « Ur ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴷⴰⴳⵉ. ⵄⵉⵙⴰ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵍⴽⴰⵔ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵜⵔⵉⴱ ⵏⴻⵖ ⵜⵉⵔⴰ. . ."

Genaro ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵜⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵜ ⵉⵎⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⴰⵔⵔⴰⵢⵜ
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ.
ⵍⵇⴰⵍⴻⴱ, ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ, ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ, ⴰⵇⴷⵉⵎ-

- ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵟⴰⵔⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

“ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. Muldoon ⵉⵇⵇⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵉ Genaro. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, Genaro ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. “ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mid. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵎ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ».
ⵙⵢⵉⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⴰⵔⴰ. . ."

"ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ." Genaro ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ Muldoon ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴹⵍⴻⴹ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⴷ Jenny ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ.

« ⵄⵉⵙⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.

Gennaro ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Land Cruiser ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ.
ⴷ ⵡⴰ ⴰⵢ ⴷ Land Cruiser ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ. “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”

Muldoon ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ. "ⴷⵉⵏⵏⴰ." ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴷ...
ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⴰⵔ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ;

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ?

"ⵜⵔⴻⵅ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ."

« ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⵜ ?» ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Mildred ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. - ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴼⵓ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ljip. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ Land Cruiser. ⵜⵜⵡⴰⵅⵚⵎⴻⵏⵜ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵇⵇⵏⴻⵏ, Gennaro ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Muldoon ⵡⴻⵃⴷⵙ.
ⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.

"|ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. « ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ».

"ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ?"

"ⴰⵍⴰ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ Tefriqt, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵎⵏⵥⴰⵡ,
ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵃⵎⴰⵍⴰ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⴳⴷⵓⴷ. ⵜⵉⴳⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ : ⵜⵉⴳⴻⵔⵜ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵖⴻⴼ Amboseli, ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
ⵉⵏⵟⴰⴳⴻⵏ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴼⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ, ⵇⵔⵉⴱ ⵏ Meru. ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ
ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴷ.

ⵜⴰⵊⴻⵀⵍⵉⵍⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴻⵏ
ⵜⴰⵇⵉⴹⵓⵏⵜ, ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⵊⵓⵏ, ⵍⵇⴻⵛ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵓⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵍⴽⴰⵎⴱ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⴰⵔⵔⴰⵡ ⵏⴻⵖ ⴰⴳⵔⵓⴷ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵙⴻⴳ
ⵍⴵⴻⵏⴳⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵓⵔ ⴷⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵜⴰⵇⴻⴼⴼⴰⵍⵜ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⵉⵇⴻⵔⵚⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ – ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ – ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⵉⵀⵉ Mildred
ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. "ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⵃⴻⵖ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.


Muldoon ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⵎⴻⵏ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Land Cruiser ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵉⵀⵉ
ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥ ⵍⵃⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ.
ⴷⴰⴳⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ.

"ⵉⵍⴻⵎ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Genaro ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.

« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. ⵜⴰⴼⴰⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵛⴰⵔ Iwala ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴼⴼⵔⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ.


- ⴷ ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰⵉⵏⴻⵙ. ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⵉⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ
Pulverized ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵏ LCD ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⵓⴳⵔⵓⴷ.

- ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰ Clock ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

"ⵉⵀ. Yerna ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ."

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?

"ⵉⵀ. Yerna ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ..."" Mead ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. Tella ⵔⵔⵉⵃⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ:
ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴷⵉⵎⴰ. « ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldon.

Gennaro ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ?

- ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. "ⴰⵙⵔⴰⴳ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ." ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Genord ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵉⴷⴻⴳ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ.

« ⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro.

- ⵉⵀ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ ».

"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ?"

"ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ."

« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro. « ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ».

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⵉⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍⴻⵏⴰ ⵏ LCD ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. Yessefk ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⴼⴻⴹ."
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜⵏⵏⵉ."

"ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵓⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ."

- ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. "ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵉⵄⴻⵜⵜⴻⴱ Tyransaurus, ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ
ⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⴽ?

"ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃⴻⴹ."

« ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⵙⴻⴹ ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⵙⴻⴹ ⴰⴽⴰⵔⴰⵎ ».
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵛⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⴼⴻⵔⵃⴻⵏⵜ. ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildrid. "ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. Yemuqel ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓ ⴽⴽⵙⴻⵜⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ.

"ⵎⴻⵍⵎⵉ?"

« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. "ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ."
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ, ⵉⵀⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵄⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.

"ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard, "ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓ? Imi ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ.

“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ. ⴻⴵⴵ Tyrannosaurus ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ
ⴰⵢⴷⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⴽⵔⴰ.

« ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

- ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴼ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ.


Genaro ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Muldoon ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⵇⴻⴷⴷⴻⵙ ⴽⴰⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵉⵙ. ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⵓⵎⵏⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. Gennaro ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ
ⵙⴻⴰⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ lparknni. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.
Muldoon ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Genaro ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ

ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵜⵉⴷⴰ ? » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Muldoon ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⴰⵏⵡⴰ ⵓⵟⵓⵏ? ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴻⵔ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ.

« ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹⵜⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⴷ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ.
sboe - sole ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ sboe. ⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.

Gennaro ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ.

“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon, “ⵜⵉⵥⵔⵉⴳⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⵜⵡⴰⴼⴽⴻⵏⵜ .
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. . . ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵉⵏ. . ⵉⵀⵉ
ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ. . .. ⴰⵜⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ
ⴰ ⵅⴰⵟⴻⵔ. "ⴷⵉⵏⵏⴰ. Deg lpark."

Genaro ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍⴰ ».

ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴷ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. "ⵙⴽⴻⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵙⵉⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⵖⴰⵔ.
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Regis, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴰⴼ ⴷⴻⴳ lpark ».

"ⵉⴹⵯⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.


ⵎⴰⵛⴰ Mud ⵓⵔ ⵉⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵉⵃⴻⵔⴼⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⴰⴳⴼⵓⵔ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ-ⴰ?

“ⵍⵎⴰⵙⵉⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴳⴻⵏⵏⴰⵔⴷ. "|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ."

Muldoon ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵓ ⴳⴳⴰⵏⵜ.
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ. ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.

« ⵙⵍⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⴼⵉⴽ- ».

« ⵙⵀⵀⵀ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ.

« ⴷ ⴰⴹⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennaro.

ⵉⵄⴰⵡⴻⴷ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⴹⵓ. ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⴰⵢⴷⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Mildred
ⵜⴻⵖⵔⴰⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵓⵔ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎⴻⵢⴻⵣ. Muldoon ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴼⴻⵔ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.

"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

- ⴷ Malkulm, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.


ⵍⴰⵏ Malcolm ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ.
ⴰⴹⵓ ⴰⴹⵓ. ⵎⵉⵍⴷⵓⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵉ Genaro, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ.
"|ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴹⵓⵔⵔⴻⴹ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Sissi Blots...»

ⵅⴻⵏⴰⵔⵉ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ». Malcolm ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ.
ⴰⵥⴻⵟⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ. Genaro ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜⵉⵙ ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵎⵉⵍⴷⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Malcolm ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ.

Muldoon ⵢⴻⴼⵔⴻⵙ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵎⴰⵍⵉⴽ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⴵⴵⴰⵏⵜ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ.
ⴰⵅⵔⴰⴱ. ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵙ tronic ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴽⴽⵙⴻⵏ.

Genaro ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ Muldoon ⴰⴷ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
Malcolm ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. « ⵍⴻⵅ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. "ⵍⴻⴽⵙⵉ... ⴷⴷⵓ...Leksi...."

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Lex? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Mildrid.

- ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Jannard. ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ Malcolm ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Jeep, ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ.
ⵇⵇⵉⵎ. Gennaro ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. Malcolm ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵎⵉⵍⴷⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴳⵍⵉⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ, ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ
ⵜⴰⵇⵓⵇⴻⵜ.

« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⵔⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mauldin.

ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

« ⵎⴰ ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴷ 20 ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mudd, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⴰ
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵀ
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵉⵙⴻⵏⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵎⵓⵇⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵏⴻⵔⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵏⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ Drs. Malcolm ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵜ.

« ⵙⵢⵉⵏ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro.

"ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ | Xemmem ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ."

ⵔⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. « ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ Hammond ⵉ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro.
ⵍⴻⵅⵚⴰⵔⴰ?"

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⴽⴻⵞⵞ."


ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ


Donald Gennaro ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hammond, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ.
ⴽⵔⴻⵎ, ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ. « ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ lpark ?
« ⴷ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵉⵙ, ⵉⵀ ».
« ⵉⵀⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴰⴼ ».
"|ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Jannard. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
"ⴰⵀ | ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴰⴼ. Syin | ⵉⵏⵉⴷ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ lparkagi ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵉ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ."
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Genaro : « Ihi ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ, Mass ».


"ⵍⴻⵅⵚⴰⵔⴰ?" ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. "ⵉⵀ | ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵇⴻⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ." ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵓ
ⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. - ⵡⴰⵍⵉ, ⴰ Donald, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond. "ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. Nekni
ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵅⵓⵚⵚⴰ ⵛⵡⵉⵟ
ⴷ ⵢⵉⵔ ⵓⴳⵓⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⴷⵙ. Arnold ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ.
ⵜⵜⵡⴰⵙⵉⵣⴷⴳⴻⵏ ⵉⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴻⵏ. ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ, ⴷ | ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜⴰ. ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?

« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard.


"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Henry Wu ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.

« ⵉⵎⵉ | ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ Nedry ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. « ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ».

"ⵉⵀⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⴽ ? "ⴰⵎ

"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Arnuld.

"| ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. Ur ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wu. ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ? ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ?

- ⵄⵉⵙⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. "ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵏ ⵢⵉⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ."
ⵙⵉⵡⴰ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ."

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu, « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Keichika ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵛⵛⵖⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵉⴳⴰ ».

« ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ ?
ⵓⵇⴱⴻⵍ? ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ. ⴰⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ Jurassic Park ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⴱⵏⴰ ⴷⴻⴳⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵖⵣⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵙⴻⵖⵣⴰⵏ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ.

ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴰⴽⴽ ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵔⴰ Nedry ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⴰⵙⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⴻⴱ:


13,42,121,32,88,77,19,13,13,122,13,44,52,77,90,13,99,13,100,13,109,55,103
144, 13, 99, 87, 60, 13, 44, 12, 09, 13, 43, 63, 13, 46, 57, 89, 103, 122, 13, 44, 52, 88.9.
31.13.21.13.57.98.100.102.102.146.13.13.13
ⴰⵏⴰⴳⵔⴰⵡ

ⵏⴻⴷⵔⴰ

ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ.

ⵏⴻⴷⵔⴰ

040/ # L/67& ⵎ.

ⴰⴻⵓⵍ

ⵙⴻⴼⵇⴻⴷ

ⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵜ.

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ

ⵙⵍ ⵜⴻ

ⵙⴻⴼⵇⴻⴷ

ⵔⴱⵜ_ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ


"ⵡⵉⵀⵉⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Arnuld. « ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⵉⵀ ».

« ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵏⵖⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⵓⴷ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. « ⴰⵍⴰⵎⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳⵙ ».

ⵜⴰⵣⵔⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜ ASCI ⵏ Nedry.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵉⴹⵓⵎⴰⵏⴰ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ UI ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ. ⵉⵀⵉ, ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ Nedra ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.
ⵛⴼⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵀⵉⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⴱⵏⴰⵏ ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ.

« ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu.

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. Arnold ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⴹⵓⴼ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ
ⵜⵜⴱⴻⵄⴻⴹ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Nedry, ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙ ⵡⴰⵃⵔⵉⵛ. « ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵉⴳⴰ ».

ⵙⵢⵙⵜⴻⵎ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Nedry ⵏ ⵓⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴷ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ.
ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ, ⵜⴻⵔⵔⴰⵢⴰⵙⴷ : Neidra.

ⵉⵙⴻⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ, ⴷⵖⴰ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⴻⴳ Nedry ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ, ⴷ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⴷⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ. ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵃⵓⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Nedry, ⴷ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ 7 ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.


ⵏⴻⴷⵔⴰ

040/# L/67& ⵎ.

ⴰⴻⵓⵍ

ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ Nedry ⵖⴻⵔ ⵜⴳⴻⵍⴷⴰ. ⵙⴻⴳ ⴷⵉⵏ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵓ ⵙⵖⵓⵔ
ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ, ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, Nedry ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ.
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ:

ⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵜ.

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ

ⵙⵍ ⵜⴻ

« ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⵓ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. « ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⵔⴰ.
ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.

- ⵉⵀ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ .
ⵉⵏⴰⴳⵔⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴷⴻⴳ ⵎⴰⵙⵙ.

ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ Nedry. ⵎⴰⵛⴰ
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ Nedry.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵉⵀⵉ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ
ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neider.

ⵙⴻⴼⵇⴻⴷ. ⵓⵛⴰ ⵉⵊⵊⴰ ⵉⵜⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ.

« ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu, « ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ ». ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Neidra.
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ.

ⵔⴱⵜ_ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ

"ⴷⵯⴰⵛⵓⵯⵜ ⵡⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Arnuld. "ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ? D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?"

« ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴰⵙ ⴽⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ, “ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ” ⴷ ⴰⵊⵎⴰⵄ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵎⴻⵕⵕⴰ. ⴽⵔⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵓⵢⵍⴰ ⵉ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ, ⴰⵙⴻⴳⴳⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ, ⵏⴻⵖ ⵉ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⴽⵔⴰ .
ⵓⵟⵓⵏⵏⵏⵉ.

« ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. « ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ». ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵀⵉⵍ ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ ⵓ ⴰⵔⵓ:


ⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ WTERBT.OBJ
ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ :
ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ.


- ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⵉⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold.
« ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴷ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu.
Arnold ⵢⵓⵔⴰ:


ⴰⵏⴰⴷⵉ/ⴰⵔⵓ: Wittrpt.obg


ⵙⴽⵔⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ. ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
ⵙ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴼⵓⴽ.

« ⴷ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. "ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ." ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ:


kurv = ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ {ⵛⵎ.ⴷⵜ} ⵜⴰⵎⵔⵏ {ⵉⵜⵎ.ⴷⵜ2}. ⴰⵔⴵⵓ
= ⴳⴻⵀⴰⵏⴷⴻⵍ {ⵙⵙⴷ.ⴻⵜⵛⵍ} ⵜⴰⵎⵔⵏ2 {ⴻⵜⵎ.ⴷⴷ4}.
ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓⵎⵉⵜⵔ (!ⴳⵏ), ⵙⴱⴻⴷⴷ shpval.obi ⵙ ⵍⵉⵎ (Azal{ⴷ})-Xval. ⴰⴽⴽⵯⴷ
Impedans (ⵎⵀ) (** ⵎⵀ). ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜ ⵏ MeterVis.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ metroband] (vGT) ((Drubuk (ⵜⵢ)) ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ.
ⵍⵎⵉⵜⴷⴰⵜ.4 = ⵎⴰⴽⵙⴱⵢⵜⴻⵙ (%33) ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ {ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ 04}.
ⴰⴹⵔⵉⵙ.5 = ⴰⴹⵔⵉⵙ, ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ, 0 {ⴰⴹⵔⵉⵙ .2azal(ⵙⴱ)}.
ⴷⴻⴳ ⵡⵀⵜⴻⵔⴱⵜ.obi ⵍⵉⵏⴽ.ⵙⵙⵜ {ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ} ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⵉ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷ.
ⵓⴳⴰⴼⴰ = {Maksiran + Spekt} Tampin (ⴼⴷⵏ-&ⴱⴱ+ɣ404).
ⵍⵃⵓⵔⵎⵓⵏ = {ⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ / 2} ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ (ⴼⴷⵏ-&ⴷⴷ + ɣ105). ⵉⵍⴻⵎ
ⴽⴰⵎⴻⵔⴰ ⴰⵣⵏⴻⴹ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ.obi ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.


- ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold.

ⵡⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ."

- ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "ⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. Argaznni ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵄⵔⴰⴹ, ⵎⴰⵛⴰ."
ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ ⵉⵏⴰⴳⵔⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⴷ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⵜ.
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ lpark."

« ⵙⵢⵉⵏ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu.

"ⵉⵀ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ." Arnold ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. « ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ».
ⵥⵔⵉⵖ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

ⵡⵓ ⵉⴽⴽⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ. ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Di ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵙⵎⴻⵍ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ. | ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ | ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏⵉⵡ.


ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵄⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ ⵓ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ .
ⵉⵍⵉ.

"ⵔⴻⴱⴱⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Maud ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. Muldoon ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ.
ⵍⵍⴻⴱⵙⴰ ⵏⵏⴻⵙ ⴷ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ.

- ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⴽ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ Land Cruiser ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
1 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ. ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ Malcolm, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ. ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ. ⴷ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ | ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ."

“ⵀⴰⵔⵓⴷ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵢⴰⴹ?

- ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⴰ Doktur Satter, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ.

"ⴰ Rebbi."

“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⵔ. Grant ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴷⵔⴻⵏ.ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ lpark, ⴰ Docteur.
ⵙⴰⵜⵜⴻⵔ.”

ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ lpark?

"ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, Malcolm ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ. ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ Harold."

ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⴹ ⵉ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ?

"ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴻⵊⵊⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. Harold ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ." "ⵎⴰⵛⴰ

ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⴹ ⵉ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ-” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

"ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ." ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. Ur ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵙⵙⵉⵡⴻⵍ." ⵢⴻⴱⴷⴻⵍ ⵚⵚⵉⴼⴰⵙ.
Pack ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ.

"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

"ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴽⵔⴰ. Kecm ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Malcolm, ⵄⵉⵡⴻⵏ Harold ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ." ⴰⴽⴽⵯⴷ

ⵎⵉⵍⴷⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.

ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵜⴻⵃⵣⴻⵏ. ⴻⵍⵍⵉⴻ Satter ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ Grant ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴻⵔ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
ⴱⴰⴷⵍⴰⵏⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙ 4 ⵎⵉ ⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵉ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⴰ ⴹⴰⵔ. ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Grant ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ.

ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ. .

ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵏⵏⵉ. ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ Grant. ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. .. ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ Jurassic Park
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵎⴰⵙⴰⵢ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ?


ⴷⴻⴳ lpark


« ⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. « ⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳⵉ, ⴰ Doktur Grant ». « ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

"ⵎⴰⵛⴰ ⵄⵢⵉⵖ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.

- ⵉⵀⵉ, Lexi, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ. "ⴰⵀ, ⵥⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ."

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 9:00 ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ.
ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Grant.
ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⴷⴷⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ
ⵜⴻⴱⴹⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Grant ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ Tyransor.
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ.


ⵜⴰⴱⵔⴻⵣⵜ ⵏ ⵜⵓⵖⵣⵉ ⵏ Tyrannosaurus, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⵜⵉⵖⵣⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ.

ⵎⴰⵛⴰ Grant ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ;
ⴰⵢⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⵔⴽⴰ ⵎⴰ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ.
moat, ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ.

ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.

ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴽⴼⴰ.
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵜⵉⵎ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Grant.

- ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ, ⴰ Tim ?

"ⵉⵀⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ | ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Tyransaurus ?

"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. | ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ."

« ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵇⵇⵍⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⴻⴳⴳⴷ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ.

« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⴹⵓⵎⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵏⵙⴰ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ.

ⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 4 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴽⵔⴰ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ; ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⵖⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ. ⵢⴰⵍ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵙⴻⵏⵙⴻⵔⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⴹ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lbarkod ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ.
ⵜⴰⴳⵣⴻⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡⴰ. ⵏⵏⵉⴳⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ, Grant ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ .
ⵜ/ⵙ/04.

ⵔⵓⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ, ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰ Grant ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
ⴰⵃⴽⴰⵢ. ⵢⴻⵣⵔⵉ T/S/03, ⴷ T/S/02. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ T/S/01. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵢⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Tyransaurus, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lkondo ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ T/N/01, .
ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜ/ⵏ/02. ⵢⴻⵄⵇⴻⵍ ⴳⵔⴰⵏⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⴽⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⴰⵎ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴳⵎⵓⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵜⴰⵔⴰⵎ, ⵉⵀⵉ
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

Tim ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Nella ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵛⵡⵉⵟ.”

- ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵉⵢⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⵜⵉⵎ ⵜⴻⴹⵙⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. « ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

« ⵓⵀⵓⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

"ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⴹⴹⵉⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵎⵉⵍⵍ Valley ⵜⵓⵔⴰ."

"ⴰⵏⵄⴰⵎ."

"ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ. Ur ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ."

« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴼⵔⴻⵃ. "ⵉⵀ."

ⵜⵜⵓⴹ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. "ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ. Yettqerrib ⴰⵟⴰⵙ."

ⴰⵏⵡⴰ, ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ?

"ⴰⵍⴰ, Lexi. Yemma ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵔⴳⴰⵣ. Tessenit ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ."

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ T/N/03 ⴷ T/N/04. - ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ ? ⵙⴻⵖⵣⴻⴼ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ.

"ⵉⵀ."

"ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴹ?"

"ⵉⵀⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. « ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ».

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴽⵉⵃⵓⵣⴰ?

"| ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ. | ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. | ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ
ⵅⴷⴻⵎ. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵕⴰⵖⴷ ⴰⴷ ⵏⵣⴻⵏⵥ ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵖ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. | ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵖ ⵓⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵉⵡ ⴷ | ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.

« ⵓⵀⵓⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⴹ?

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ».

- ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ Dr. Satter ?

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⴰⵍⴰ. Anelmadiw."


« ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ?

"ⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⴷⴰⵡⵉⵜ, ⵉⵀⵉ." ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Lexi ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ T/N/05 ⴷ T/N/06. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵥⵓⵍ. ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵙⴰⴼⴰⴳ.
ⵛⵉⵛⴰⴷⴰⵙ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ.

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⵔⴰⵡ ?" ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Tim. "Ala,"

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Krantz.

ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Dr. Satter?

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵡⴻⴵ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⵉ Chicago ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ».

"ⴰⵀ," ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ. ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. "ⵉⵀⵉ ⴰⵏⵡⴰ
ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵡⴻⴵⴻⴹ?

«|ⵓⵔ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵣⴻⵡⴵⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵏⴻⴽⴽ

ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⴰⴷ ⵏⵓⵔⴰⵔ ⵉⴹ ⴽⴰⵎⴻⵍ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim.

«| ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ | ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ." ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ.
ⴷⵯⵢⴻⵃⵔⴻⵣ. "ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵎⴻⵕⵕⴰ."

ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ? ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Tim ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵓ
ⵉⴹⴻⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⴷ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ; ⵓⵔ ⵢⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵔⴰ.
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ.

ⵉⵍⴰⵇⴰⵙⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴰⴼⴰⴳ.
ⴷⴷⴰⵡ. ⵛⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ .
ⵢⴻⴱⴹⴰ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ .
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ lpark. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
tyrannosaur paddock, ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⴷ ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵓ ⵎⵍⵉⵃ
ⵉⵔⵉⵙⴻⵏⴰ ⴷ-

"ⵜⵉⵎ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ? Ad ⵙⴳⴰⵍⵍⵓⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ."


ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ .
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⴷ ⵓⵢⴻⴼⴼⵓⵙ. ⵡⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⴷ ⴰⵙⴼⴰⵍⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ sauropod. ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ.

ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴱⵄⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Tim
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵓ ⵄⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⴰⵏⴰⴷⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ : ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ;
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ
ⵖⴻⴼ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, Lex ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ?" "ⵙⵍⵉⵖ."

ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ.

"ⵓⵔ ⵏⵖⵉⵍ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ? ⴰⵙⴷ."

ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⴻⵏⵄⴰⵛ ⵏ ⵉⵖⴰⴵⴻⵏ ⵏ ⵍⵓⵄⵍⴰ, ⵙ ⵙⴻⵏⵏⴻⵊ ⵙ ⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⴻⵍⵡⵉⵃⵜ ⵏ ⵏⵏⵃⴰⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ. ⴰⵎⴰⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵍⴻⵅⵓⵙ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. "ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ

ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ Grant.

ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⴱⴰⵙⴻⴱⴰⵍⵍ. "ⵉⵀⵉ. Yeshel." ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ. "ⵎⴰⵛⴰ | ⴰⴽⴽ
ⵜⵉⵎ ⴷ ⵢⵉⵔ.”

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ : « Qrib ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ ».

“ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.”

"ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ."

ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ. "ⴷ ⴰⵢⴰ."


"ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ."

« ⵙⵢⵉⵏ, ⴻⴼⴽⵉⵜⵉⴷ ⵖⵓⵔⵉ ».

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Tim, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ. « ⵜⴻⵍⵀⴰⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⴹ ».
ⵜⵉⵎ?

"ⵉⴱⴰⵏ."

ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ?

« ⵜⵉⵎ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵢⴷⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex.

« ⵢⵉⵔ ⵜⵉⴽⵜⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ.


« ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵉⵖⵉⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵙⵙⵉⵎⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⵉⵎⴰⵏ. ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ Tim ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⴹ ⵣⴷⴰⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵙⴻⵍⵖⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵜⵓⵔⴰ Grant .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴷⴷⵓ.

"ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ | ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ Timmy ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. « ⵜⴻⵜⵜⴳⴰⴹⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ».

« ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⵏⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.
ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⴱⴻⵟⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⴰⴽⵎⴰⵎ;
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵚⴻⵃⵃⴰⵏ; ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵔⵙⴻⵏ.

« ⴻⵡⵡ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Leica, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵎⴰⵏ.

« ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⴹ ⴰⵔⴰ Lex ».

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵥⴰⵔⵉⵙ. "ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ." ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.

ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴻⵎⵎⴰⴹ ⵓⵜⵔⵉⵎ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ, ⴷ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ. ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵙⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⴷ
ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⴳⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵙⴻⵏⵙⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ.
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ.

ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ Torraso. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ ». ⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ.
reservoir ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ.
ⴰⵎ.

« ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⴰ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.

ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ. ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⵙ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵔ
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.

ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⵎⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Grant, Lex ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴱⵉⵔⵓⵜⴻⵏ. "ⴰⵙⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ."

ⵜⵉⵎ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰ Dr. Grant ».

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ; ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Grant ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ
ⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵄⵢⴰ ⴰⵟⴰⵙ.

"|ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex.

"ⴷ ⵢⵉⵔ ⴽⴰⵏ." ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵜⴻⵃⵎⴰ. ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵇⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ. ⵍⴻⵅ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⵜ.
ⵜⵉⵟ. ⵜⵉⵎ ⵉⵡⴻⴽⴽⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ yisarpoden ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ.

ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ.
ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ.


ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ


ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵏ Muldoon ⴷ Gennaro ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ, Arnold ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
"ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ."

"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

Arnold ⵉⵡⴻⴽⴽⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵏⵏⵉ:


Vgl = ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ {ⴷⴰⵜ.ⴷⵜ} ⴰⵙⵉⵡⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ {ⴰⵜⵎ.ⴰⴽⵓⴷ}

Vg2 = ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ {ⴰⵣⴻⵎⵣ. ⵉⵜⵍ} ⴰⵙⵉⵡⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ {ⵉⵜⵎ.ⴰⴽⵓⴷ}

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ (Vgl, Vg2) ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵙⵖⵓⵔ ⵍⵉⵎ (Vgl, Vg2) ⴷ
ⴰⵙⵙⴰⵖ (Vg2, Vgl) ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ ⴰⵙⵙⴰⵖ (Vg2, Vgl).

ⴷⴻⴳ whte_rbt.obj ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (Vgl), ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ (Vg2)
= ⵎⴰⴽⵙⴱⵢⵜⴻⵙ (%22) ⴰⵔ {ⴰⵃⵔⵉⵛ .04} ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ
ⵜⵉⵍⵉⵙⴰ.2 = Stiven, Stiven, 0 { ⵜⵉⵍⵉⵙⴰ.2azal (ⴷⵊ)}

ⴷⴻⴳ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⴼⵉⵏⵉ.obi ⵍⵉⵏⴽ.ⵙⵙⵜ {ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ} ⵉ ⵓⵙⴻⵎⵔⴻⵙ
ⴼⵉⵏⵉ.obi ⵉ ⵓⵙⵎⴻⵍ.ⵙⵙⵜ {ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ}
ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ.obj ⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵔⴼ whte_rbt.obj, ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ.obj Vgl = .
ⴳⴻⵜⵀⴰⵏⴷⵍⴻⵔ {ⵉⵙⴻⴼⴽⴰ.ⴷⵜ} ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ {ⴰⵜⵎ.tmp} Vg2 =
ⴳⴻⵜⵀⴻⴰⴷ {ⴷⴰⵜ.ⴰⵜⵍ} vatcal {ⴰⵜⵎ.ⵜⵎ}

ⵍⵃⴻⴷⴷ.4 = ⵎⴰⵅⴱⵢⵜⴻⵙ (33%) ⵏ { ⵍⵃⴻⴷⴷ .04} ⵏ .
= ⵙⴱⴻⴷⴷTilisa, ⵙⴱⴻⴷⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ, 0 { ⴰⵣⴰⵍ .2azal (ⵙⵊ)}


- ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.

"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Genaro, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.

"| ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⴰⵏⴰⵚⵍⵉ. ⴰⵎⴹⴰⵏ 'ⴼⵉⵏⵉ.ob' ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵔⴻⴹ ."
ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ.

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.

« ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. « ⵙⵢⵉⵏ ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ».
ⵜⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ.

Genaro ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴻⵏ." ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ
ⵍⵎⴻⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵕⵎⵉⵙⵜ ⵏ teknoloji ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ.
ⵉⵎⵏⵖⵉ.

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵥⴻⵔ ⴰⵢⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ Twitter:

ⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡ.obj

ⵙⴽⵔⵉⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.


Vg1 = Awid Aqerruy {Da.DTPMTTM} Vg2 =
ⴳⴻⵜⵀⴻⴰⴷ {ⴷⴰⵜ.ⴰⵜⵍ} vatcal {ⴰⵜⵎ.ⵜⵎ}

ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ (Vgl, Vg2) ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵙⵖⵓⵔ ⵍⵉⵎ (Vgl, Vg2) ⴷ
ⴰⵙⵙⴰⵖ (Vg2, Vgl) ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ ⴰⵙⵙⴰⵖ (Vg2, Vgl).

= ⵎⴰⴽⵙⴱⵢⵜⴻⵙ (%22) ⴰⵔ {ⴰⵃⵔⵉⵛ .04} ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ
ⵜⵉⵍⵉⵙⴰ.2 = Stiven, Stiven, 0 { ⵜⵉⵍⵉⵙⴰ.2azal (ⴷⵊ)}
Vgl = Tawwurt {ⵉⵙⴻⴼⴽⴰ.ⴷⵜ} vAwal {ⴰⵜⵎ.ⵜⵎ} Vg2 =
ⴳⴻⵜⵀⴻⴰⴷ {ⴷⴰⵜ.ⴰⵜⵍ} vatcal {ⴰⵜⵎ.ⵜⵎ}

ⵍⵃⴻⴷⴷ.4 = ⵎⴰⵅⴱⵢⵜⴻⵙ (33%) ⵏ { ⵍⵃⴻⴷⴷ .04} ⵏ .
= ⵙⴱⴻⴷⴷTilisa, ⵙⴱⴻⴷⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ, 0 { ⴰⵣⴰⵍ .2azal (ⵙⵊ)}


Muldoon ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. "ⴷⵯⵢⴻⵃⵔⴻⵣ!" ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ.
ⴷⴻⴳ lpark ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ.

- ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold.

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Gennaro: “Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵄⵏⵉ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ?”

- ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵉⵀ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. « ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽ, ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 50 ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵎⵙⴻⴼⵜⵉⵢⴻⵏ (développeurs) ⵉⴼⴻⵍⵍⴰⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold ⵉ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ .
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ lpark.

ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵍⴻⴱⵔⴰⵇⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
Park, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ.

« ⴷ ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

"ⵉⵀ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ. Ad ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ. Maca ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ."
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Arnuld. « ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵏⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ».


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵎⴰⴳⴰⵏⵜ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. Yellow Quartz: Tazmert ⵉ ⴷⵢⴻⵃⵙⴰ ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ. ⴽⴰⵏ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
ⴻⴵⴵⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ. ⵜⴻⵥⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ; ⴰⵣⵏⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⵡⵉ ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵉ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Arnold ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⵉ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ.
ⵎⴰⵏⵉⵇ.

ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵓ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵓⴳⴰⵔ.


« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵛⵛⵔⴻⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⵏⴻⵏ. "ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ lpark. ⵢⵉⴼ ⵏ | ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ."

"ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏⵏⵏⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

« ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ. "ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ."
« ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Twelve, ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ».

- ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ Rex ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵍⵃⵉⴹ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.

"ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵡⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ ⵏ Sharppod."

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

- Rebbi ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⴹⵓ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉⵖⵍⵉⵏ. Yessefk ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ
ⵔⴰⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ. ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ ⴷ ⵜⵉⵥⴳⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ.
ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ."

ⵎⵉ ⵜⵜⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Genaro, ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ.
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ ?

"ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. Isenfaren ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ."
ⵜⴰⵣⴻⴷⵖⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⵔⴰ ⵍⵎⴰⵍ ⵏ ⵍⴻⵅⵍⴰ. ⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ."

Gennaro ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ Grant ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ..."

"ⵉⵀ. Nesnerna ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉⵏⵏⴻⵖ ⴰⵔ 400. Ihi, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵔ
ⴷⴰⵅⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold, « ⴰⵎⵓⵙⵙⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ». ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵖⵓⵔⵙ.
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ. "ⵎⴰⵛⴰ | ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ."

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, Mass Gennard », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold, « ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ, ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ. ⴰⵎⵉⴹⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

Arnold ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ala, ⵜⵓⵔⴰ .
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵜ- ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ. | ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ.
ⵓⵔ ⴷⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Rex. ⵡⴰⴳⵉ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵟⵟⴻⴹ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ. ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ. ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ.

ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⴽⵏⴻⴱⴷⵓ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⵏⵓ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ».
ⵓⵛⴰ ⵄⴻⵇⴱⴻⵏ ⵉⵎⵓⴷⴰⵔⴻⵏ ⵖⴰⵔ ⵉⵎⵓⵛⴰⵏ ⵏⵙⴻⵏ. ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴷⴷⵙⴻⵖ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽ.

Arnold ⵢⴻⴼⵇⴻⴷ ⵖⴻⴼ Gennard. "ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵥⴻⵔ ⵔⵔⴰⵢ ⵏ Dr. Malcolm. Inid ⵉ Dr. Harold
ⴱⴻⵍⵍⵉ Muldoon ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⴷ ⴼⴽⵉⵖ ⵉⵏⵖⵎⵉⵙⵏ ⵉ ⵎⴰⵙⵙ ⵃⵎⵎⴰⴷⵉ.
« ⵏⴻⴱⴷⴰ ⴰⵀⴻⴳⴳⵉⵏⵏⴻⵖ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ».


Genaro ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Tewwurt ⵏ Safari. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⴻⵍⵍⵉⴻ Sattler ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵙ ⵍⵎⴰⴽⵢⴰⵊ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵟ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. "ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ."
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​», ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « Nesseqdacit ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵎⴰⵏ ».

"ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴹ?" ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Jinaru.

- ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

Genaro ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Ellie ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Malcolm, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵙ.
ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⴰⴹⴱⵉⴱ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harold ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⴰⵙ IV.

"ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ: 'Nekk ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⴽ ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, | Ur ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Billy. | Ad ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!"

ⵢⴻⴹⵙⴰ Haruld.


« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malcolm ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ. "ⴰⵀ. ⵎⴰⵙⵙ Gennaro. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ. ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Gennaro, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹⵉⵜ.

« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⴼⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harding.

« ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ, | ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. "Col, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵓⵣⴰ ⵙ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉⵉⵏⴻⵙ. ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ
ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵢⴰⴹ?”

« ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Jenna. « ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ».

Malcolm ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ilaq ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ .
septic ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵀ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ? ⵎⴰⵛⴰ | ⵉⵏⵉⴷ ⴷⵉⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⴷⴷⴻⴹ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⴽ
ⵢⴻⵙⴻⵜⴰⵢ. . ."

ⵢⴻⴹⵙⴰ Genaru. ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?

"ⴰⵀⴰ | Cfu", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Tirannosaurus ⵢⴻⵜⵜⵚⵓⴹ?
ⵔⴻⵅ U ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ? ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵖⴽ, ⴰⴷ ⵜⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ.
ⵜⵓⴷⴻⵔⵢ. ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉⵉⵏⵓ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵍⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰ, | ⵙ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ."

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malcolm ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ Land Cruiser ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ.
ⵔⴻⴽⵙ. "ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ. D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ | ⵢⵓⴳⴰⴷ. Akken ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ
ⵏⴻⴽⴽ ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ.

"ⴰⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

« Torso », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴹⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. "ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. Yerna |
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ. | ⴰⵛⴻⵔ
ⴰⴹⴰⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ." ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. "ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ.

"ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ. Tazmertnsen ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵏⵙⴻⵏ", ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harding.
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵜⵜⵙⵓⵙⵙⵓⴼⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵉⵍⴻⵙⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵙⴼⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ
ⵍⵉⵎⴰⵏ ⴰⵎ Drs. Malcolm Banga ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ.

« ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malik. "| ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷⴷⵔⴻⵖ ⴰⵍⴰ ⵓⵍ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ".
ⵓⵔ ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎ ⵢⵉⵔ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ.
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵍ?

"ⴽⴻⵔⵀⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm, "ⵎⴰⵛⴰ | ⵖⵍⵉⵏⵉⵢⵉ | Yella ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. Yella .
ⵜⵉⵏⵉⵡ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵟⵓⵏⴻⵏ. | ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ. "

Genaro ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵖⴻⴼ Harding, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ : « Ad ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵜⵓⵔⴰ. Yennad Arnold ».
« Muldoon ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⵏⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⴷⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ».

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold.

« ⵙⴽⵓⴷ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵉⵢⵉ ⵖⴻⵔ Dr. Satler », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm, « ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⴼⵉⵏ ». “ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ .
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Malcolm ».

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ Malcolm? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

« ⴰⴷⴷⵓⴷⵉⴽ ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm.
ⵏⴻⴽⴽ." Terrad ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. Deg ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⵙ.

ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⴰⵍⴽⵓⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Genaro. « ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. "ⵜⴳⴰ ⵓⴳⵓⵔ ⴷ ⴰⵎⵇⵔⴰⵏ
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ. ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉ tḥelikupṭirnni ⴷⴰⴳⵉ?

"Hilikupṭir?"

« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵍⵉ ⵓⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ.
ⵜⵉⴳⵣⵉⵔⵜ."


ⵡⴻⴼⵔⴰⴳ


ⴳⴻⵏⴻⵔⴰⵜⴻⵓⵔ portable ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ yipin ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵙ ⵢⵉⵟⴻⵍⵙⴽⵓⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ. Muldoon ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ.
ⴰⴳⴰⴼⴰ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ.
Biter St.

- ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. "ⵙⵙⵓⵙⵎ ⴽⴰⵏ, ⴰ Carlos. Ur ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ."

ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ : ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ. ⵍⵍⵉⵖ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵜⵉⴷⵉⴳⴰⵏⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ.


ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰⴰⴳⵉ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵢⴻⵊⵊⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ; ⵉⴼⴻⵍⵍⴰⵃⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ aplastik.
ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.

ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴷ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ.
ⴽⴽⴻⵙⴷ ⵍⵅⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⴰⵛⴽⵓ Mildred ⵜⴻⵍⵎⴻⴷ ⵖⴻⴼ yidifosuren .
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵎⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵏⴷⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ.

ⵔⴰⵎⴰ, ⴷ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ, ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ. ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Sixcuse Mud, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ?

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Mildrid.

ⵔⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. "|ⵏⴻⵥⵔⴰⵜⵜ ⵎⵉ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵏⴻⵃⵎⴻⵍⵉⵜⵜ
ⵉⴹⵄⴻⴼ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ ? ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⵔⴰ.”

Muldoon ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵄⵉⵡⴻⴷ ⵙⵔⵉⴷ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ.
« ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ».


Arnold ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ. Lparknni ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ
ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴷ ⴰⵖⵕⴰⴱ. Hammond ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴷ Harding. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵢⴰ, Arnold ⴷ ⵍⵅⵉⵔ; ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷ ⴰⴱⵓⴳⴰⵟⵓ Jenny.
« ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Malcolm ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Arnuld. "ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ?"

“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard.

- ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ Malcolm ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵔⴳⴰⵣ ?

"ⵉⴱⴰⵏ."

Arnold ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⴷ teknoloji.”

"ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵢⵉⴷ."

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴰⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ.
ⵉⵙⵡⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⴰⵔ ⴰⵍⵍⴰⵖ
ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵙⵉⵏⴷⵔⵓⵎ. ⴷ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ. ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ?"

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard.

"ⵍⴰⵏ Malcolm ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵓⵙⵏⴰⴽⵜ ⴰⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰⵏ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. Yella ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ."
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵔⵏⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵏⴻⵔⵏⵉ .
ⵉⵏⴰⴳⵔⴰⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ John Hammond ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⴼⵓⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Malcolm .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴳⴻⵎⵎⴰⴹ ⵓⵜⵔⵉⵎ ⵏ Jurassic. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Malkulm. ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴰⴳⵔⴰⵡⴻⵏ ⵏ Malcolm ⴷ ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜⴻⵏ ?

- ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard.

"ⴰⵀⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. Akken ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ
ⵉⵙⵡⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ. “ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ?”

« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro.

Arnold ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. "ⵉⵏⵉⴷ | ⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ. Oh."
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵡ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵡ.
ⵏⴻⵖ ⴳⴰⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ. | ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ | ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ.
ⵙⵄⵉⵖ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ.

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard.

ⴰⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ GPS ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴷⴻⵔⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ (ⴰⵜⵜⴰⵇⵓⴻ) ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⴱⵍⴰⴷⴻ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⵍⵉⵃ
ⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵍⵙⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

"ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ."

ⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏ ⵏ Malcolm ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⵓⵏⵏⴻⵍ, ⵏⴻⵖ ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ, ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ .
ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ ⵜⵓⴳⵏⴰⴰ « Effet Malcolm ». ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵖⴻⴼ Jurge Parker. ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⴼ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ."

« ⴷ ⵓⴳⵓⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰⵉⵏⴻⴽ ?

« ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold.

« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ?»


- ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. Tagi ⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ
ⵉⵎⵣⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ."


ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Hypsilophodent ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴰⵔⵙⴻⵏⵜ.

"ⵃⴰⴷⴻⵔ! ⵃⴰⴷⴻⵔ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Hammond, ⵎⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷ.

ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ.
ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Crank, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⵔⴰⴵⵓ ⵙⵙⴻⴱⵖⴰ ⵏ ⵜⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵜ. Hipsy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ (dryosaur) ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵀⵔⵉ.
ⵎⵉⵢⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵔⴻⵏ. ⵙⵙⵎⴻⴹ ⵉⵖⴻⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵥⵉⴹⴰⵏⵜ. ⴰⵇⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⴽⴰⵏ. ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵙ ⵍⵎⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⵡⵉⴹ ⵉⴽⴰⴱⴰⵔⴻⵏⴰⴳⵉ
ⵉⵎⵓⴷⴰⵔ. ⵜⴻⵜⵜⵖⴰⵡⴰⵍ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ. ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵡⵓⵍ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵓ ⵕⵓⵃ. ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.

ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵚⴻⵃⵃⴰⵏ! Hammond ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ.

- ⵎⴰⵙⵙ Hammond, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold. "ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ."

"ⴰⵀⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ-."

« ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ uhippi.
ⵓⵛⴰ ⵉⵀⵡⴰ ⵓⵛⴰ ⵉⴳⴳⴰ ⴰⵙ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ. ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵡⵓⵍ.
ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⴻⵎⵎⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵓⴷⴰⴽⴽⵉ.
ⴱⴰⵙⵜⴻⵔ ⵓ ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ. ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ : 96,2 ⵏ ⵜⴼⴻⵙⵏⵉⵡⵉⵏ.

"ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hammond ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold. « ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ».

« ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ."

« ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harding.

ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Harding ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ San Diego
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ ⴰⵎⴰⴹⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⴰⵣⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ Urupa, Lhend, ⴷ Japun. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ.
ⴰⴳⵔⵓⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ
Hammond ... ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ. ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⴷ ⴰⵏⴰⴷⵉ ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴰⵔⵓ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ: ⴰⵟⵟⴰⵏⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ
ⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵡⵉⵙ 20, ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ – .
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔⴰⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔⴰⵜ. ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵀⵓ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ.
ⵉ ⵓⵎⴻⴽⵙⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴻⴽⴽⴻⵎ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ: ⴷ ⴰⵢⴻⵏ!

ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵙⵙⵓ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ
ⵉⵇⵊⴰⵏⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵙⴻⴳ Hammond ⵜⵓⵔⴰ.

Hypsy ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⵛⵡⵉⵟ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵎⴰⵣⴰⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. « ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⴷ ⴰⵙⵏⴻⵔⵔ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⴰⴳⵉ ».
Padduk.”


"ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold, "ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⵉⴽⴰⵏⵉⴽⵢⴻⵏ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵙⴻⵎⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵉⴳⵎⴰⴷ ⵓⵔ ⵍⵀⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⵖⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ."

ⵢⴻⵙⵏⴻⵀⵀⴻⵎ Gennaru. "ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ-"

« ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⴻⵖ ⵜⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⴷⵉⵎⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ. Yettbeddil ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ."
ⵔⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵓⴳⴰⵔ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⵙ ⵓⵙⵡⵉⵔ, ⵙ
ⴰⵟⵟⴰⵏ, ⵙ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵙ ⵡⵓⵞⵞⵉ. ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴷ
ⴷⴷⴰⵡ. ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ. ⵉⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵔⴰ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ A. D ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ .
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ.

« ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ...»

Arnold ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Malcolm ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. "ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ, ⵉⴳⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ
model mathématique, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴽⵛⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.


ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. ⵥⴻⵔ: ⵍⴰⵡⴰⵏ | ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎ ⴽⵔⴰ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ‘resonance’.
ⴽⴻⵞⵞ.' Diamètre résonant ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ. ⴷ
ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵉⵎⵉⴽⴰⵏⵉⴽⵢⴻⵏ. ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴷ...
ⵓ ⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ. Malcolm ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ.

"ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ? ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⴹ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ ⴳⴰⵔ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷ ⵎⴰⵛⵉ-"

- ⵡⴰⵍⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "ⴷ ⵜⵜⴱⵓⵜ." ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⴽⴰⵎⵔⵉⵡⵉⵏ.

"ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ," ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, "ⴰⴽⴽ lpark ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ. Yiwet ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ .
ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵉⴱⴰⵏ. ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ. ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”


ⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴰⵙⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harding ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ Medrine.
Dryosaur ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵍⴻⵅⴷⴻⵏⵏⵉ ⵉⵙⵙⴳⴻⵏⴼⴰ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ.
ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.

- ⵓⵖⴰⵍⴻⵜ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold ⵎⵉ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ. "ⵓⵖⴰⵍⴷ."

Dinosaurnni ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ.

“ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

- ⵉⵀ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold. "ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ."

ⴷⵔⴻⵙⴰⵓⵔⵓⵙ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ.

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ?

« ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold. "ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵍⵓ. Normal." ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ.
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. « ⵉⵀⵉ ⴰⵔⵔⴰⵛ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Stego ».


Muldoon ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴵⴻⴷⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⵢⵉⵣⵉⵔⵉⴳⴻⵏ.
ⵜⵇⴻⵙⵙⴻⵔ, ⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ protocarpus ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵇⴻⵙⵙⴻⵔ. Muldoon ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ;
ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⵎⴻⵍⵃ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⴱⴻⵟⵓⵏ.
ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⴱⴷⴻⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ, Arnold
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⴹ.

"Cote. Tagi ⴷ Mildred. Nessewjed ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ." "ⴰⴽⴽ

« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "ⵙⵙⵓⵙⵎ ⵜⵓⵔⴰ."

Muldoon ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ. ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ. ⵙⵍⵉⵖ
ⴰⵎ ⵢⵉⵍⴻⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵉⴷⴻⵍⴼⴰⵏ. ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Ramn, ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ.
ⵏⵏⵉⵖ. | ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ.


ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ. Donald Gennaro ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⴰⵎ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⴷ
ⵉⴹⵓⵎⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ?”

Arnold ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ Kansas. "ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. Ihi ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ
ⵎⴰⵍⴽⵓⵍⵎ.”

"ⴰⵍⴰ, | ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ."

Arnold ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. "ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ. ⵙⴻⴳ | ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ lpark ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵔⵔⴰⴽ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ Malcolm. ⵢⴻⵙⵍⴰⴷ,
ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉ. . . ."

"ⴰⵔⵏⵓⵍⴷ." ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Muldoon.

"ⵉⵀ?"

- ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ?

"ⴷⵇⵉⵇⴰ ⴽⴰⵏ."

ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵏⴰⴷⵉ, Genaro ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
ⴰⴹⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ. "ⴷ ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ ⵏ Sharpod."
ⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴷ Arnuld. "ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ, ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ."
ⵏⴻⵙⵄⴰⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ lpark, ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⵉⵡⴰⵏⵜ." TV Video
ⴰⵔ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. « ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴰⵙ ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵙⵇⴻⴼ ... ».

Gennaro ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ. ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ;
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ. Jeep ⵏ Mildred ⴷ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ.


- ⵀⵓⵀ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. « ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ Rex ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ Sauropod ».

ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Mildred : « Imensi ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉⴹⴰ ».

- ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold.

« ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Mildrid. "ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Rex ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ. Nekk ⵜⵜⴱⴻⵏⵏⵓⵖ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵡⴰⵔ ⵜᵉⵜⵜⵉⴷⴻⴼ ⵛⴰ ⴰⵍ ⵚⵚⴱⴻⵃ.”

« ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hammond ».

« ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵓⵖⴰⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.


ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴰⵢ ⵏⵖⴰⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hammond ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ.

- ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold. "ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, Rex ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵓⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ."

“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond.

ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ».

ⵉⴱⴻⴷⴷ Hammond, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ. ⵜⵜⵓⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⵖⵓⵔⵉ?

"ⴰⵍⴰ, Mass Hammond, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. Maca ⴷ Tyransaurus ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. Amek
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ?

« ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ».

« ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ 20 ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵎⴰ
ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏⴻⵖ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵔⴻⵏ. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵜⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ.

« ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ...»

"|ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, Mass Hammond, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ
ⴰ. ⵓⵛⴰ ⵉⴼⴼⴻⵖ-ⴷⴷ. ⵏⴻⴷⵔⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵎⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ.

"ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. Anwa ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵍⴰⵎⴻⵕ?"

« ⵏⴻⴷⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⵖⵓⵔⵉ, Mass Hammond », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon.

Hammond ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ .
ⵜⵉⵔⴰⵏⵓⵙⵓⵔⵙ?"

“ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵏⵓ”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon.

« ⴷ ⵓⴳⵓⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond.

"ⵜⴰⴳⵉ ⴷ lparkik, Mass Hammond. Ur ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⵍⴰⴽ .
ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔ. ⵉⵀⵉ, ⵜⵓⵔⴰ Rex ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Sharpada ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ .
ⵉⵀⵉ." ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.

« ⴷⵇⵉⵇⴰ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. Genaro ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴽⵔⵉⵏⴻⵏ, ⵓ
ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Arnold : «|Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ».
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ lpark, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.

- ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. "ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lpark. Ad ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ."
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ. ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⴹ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Rex ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ .
ⵏⴻⵙⵄⴰ lparknneɣ.”


ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵙⴻⴱⵃⵉⵜ


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵎⵉⴽⴰⵏⵉ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵜⵉⵟ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵓⵙⵍⵉⴳ
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴰⵔⴻⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵓⵔⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⵓⵜ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.

ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ : ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵉⴹ ⴽⴰⵎⴻⵍ !
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ: 5 ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴹⵙⴰ Lex.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵜⵓⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⴰⵡⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ ⴷ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵖⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ: ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵏ Sauropod (04). ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
sauropod Taqcict, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ l’récepteur, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ.


« ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⴹⴻⵙⵏⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lake. « ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴷⵉ, ⴰ Ralph ».

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Lexi ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⴻⵏ .
ⵜⴰⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵛ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ Grant.
ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ. ⴰⵔⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ, ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴳⴰⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ.
ⵎⴰ ⴷ Lex, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.

« ⵢⵉⴼⵉⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ ». ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ.
- ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉⵄⴻⵡⴷⵉⵡⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Ralph ?

ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⵎⵓⵇⴻⵍ.

- ⴷ Ralph, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. "ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ. "ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃⴻⴹ

“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

"|ⵜⴻⴳⴳⴰⴹⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ."

"ⵜⵉⵎ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ."

“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Tim?”

« ⵉⴹⴻⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵞⵞⴻⵖ Ralph?”

Triseratop ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Grant. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵉⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
ⵜⴰⵇⴻⵔⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.

« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵞⵞⴰ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴰⵟⴰⵙ ».

ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵞⵞⴰ. ⵙⴻⵖⵣⴻⴼ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⵕⵕⵉⴹⵜ.

“ⵉⵀⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, “Ih, .
Ralph, ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⴽⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ».

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Ralph?

"ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵎ Ralph ⴽⴰⵏ. Deg ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵃⴹⴻⵔⴰⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ.

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. « ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Ralph ?

ⵉⵍⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰ, ⴰⵎ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ. Ralph ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴽⵔⴰ.
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ Grant ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ, ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.

"ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ." Ralph ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Lex ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ Grant ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ Grant ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. "ⴰⵀⴰⵜ | ⴰⵀⴰⵜ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

"ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ."

"|ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰⵢⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. « ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ ».

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ (sauropodes). ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵢⴰⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵓ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⵉⴹ
ⵙⴻⵏⵙⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵙⴰⵙ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⵜⴰⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. . . .

ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ, ⴰⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵏ. ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⴼⵔⵉⵍⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.

ⵉⵟⵉⵊ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ.

Ralph ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⵉⵍ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ.

- Ralph, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex.

« ⵔⴵⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Ralph ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⵉⵀⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙⵄⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ.

Ralph ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵔⵙⵓ : ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵀⵔⵉ.
ⵎⴰⵙⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵟ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴰⵢⴻⴹ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⴰ Throshertop ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ. ⴰⵅⴻⵍⵍⴰⵇⵏⵏⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Lex ⴷ Grant, ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ Ralph ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵎⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ. ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Ralph ⴷ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.

ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.


ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵞⵞ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

ⵎⴰⵛⴰ Massa Thrushtorp ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Ralph ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵏⵖⴰ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ .
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ.

"ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵉⴰ ⴰⵔⴰ."

ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔⵏⵏⵉ, ⵉⵔⵓⵃ. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ, ⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰ.
ⵎⵎⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

- ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Ralph, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Leica, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⵉⵎ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⴻⵔⵏⴰ.

« ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵛⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵓⵙⵍⵉⵖ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⵙⴼⴻⴹⴻⵖ ⵉⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵙⵔⴻⴱⴰⵖⴷ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵜ ⴷⴰⴳⵉ, ⵕⴵⵓⵢⵉ.”

- ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex.

"ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ? Qim ⴷⴰⴳⵉ. D ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ."

« ⵓⵔ ⴰⵖⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⴰⵍⴰ, ⴰ Timmi ?

"ⵉⵀⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

« ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ.


ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵔⴻⵃ ⴰⴽⴽ.

ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ. ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.
ⴰⴽⴰⵍ. ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ Thrustertop ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ,
ⵉⵎⵖⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ Hadrosaurus ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵉⵎⵖⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.

ⴽⵔⴰ ⵏ Hadrosaurs ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵔⵏⴰⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵡⴰⵏ.
ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵇⵓⵔⴰⵏⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵔⵔⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ
ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ, Hadrosaurs ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ.
ⵉⴹⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Apatosaurus ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ, Grant ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
ⵉⵎⵏⵖⵉ

"ⵉⵀ!" ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ. ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵎⵍⴻⵏ.
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ. "ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?"

« ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. "ⵊⵓⵔⴰⵙⵙⵉⵛ ⴷ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ." "ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ

ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lik.

«|ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵍⵍⴰⵍⵉⵙ. ⴰⴹⴻⴳⴳⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⴰⴱεⵓⵛ.

- ⴰⴷ ⴽⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex.

ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ Tim
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

« ⴰⵏⵡⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴷⴷⵓ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

"ⴷⵉⵏⵏⴰ."

ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ. ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ.
tripod, ⵏ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵓ
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⴻⵏⵙⴻⵔ.
- ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙⵍⴰⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.


- ⴰⵀ, ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "ⵓⵔ ⵜⵓⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ." ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ ⵙⴻⴳ ⵉⵏⵜⴻⵔⵏⴻⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ.
ⴰⴽⴰⵔⴰⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵢⴰ; ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Wu, ⵡⵉⵏ
ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ.

« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⵓⴼⵉⴹ ?

"ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵓⵔ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ. | ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵏⴻⴷⵔⵢ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ."

ⵡⵓ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⴰⵎ ⵓⵎⵓⴷⴻⵎ."

- ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. ⴰⵛⴽⵓ | ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⴹⵍⴻⴱ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.
ⴰⵎⵓⴷⴻⵎ. « ⴰⵢⴻⵏ ⵙⵍⵉⵖ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ modem ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ ».


« ⵉⵀⵉ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵀⵉⵏ ⴰⵔⴰ ?

"ⴰⵙⵙⴰ, ⵉⵀ. Nedry ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⴰⵟⴰⵙ. Yella ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ."
Kod ⵏ Uselkim, ⴷ Uselkim | ⵓⵔ ⵜⵓⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰⵛⴽⵓ | ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ ⵡⴰⵀⵉⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ.
ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ.

ⵡⵓ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. "ⵉⵀⵉ? Xdem ⴽⴰⵏ: ⵙⴼⴻⴹ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴱⴻⴷⴷⴷ ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ."

« ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ. D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ."
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰⵎⴰⵛⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⴹ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ.”

"ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴰⵍⴰⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ RAM, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⵔⵉⵙ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ RAM ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ. | ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵍⴰ ⵙ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.

ⴽⵛⴻⵎ Jinaru. "ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ."

« ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ».

"ⵜⵇⴻⴷⴷⵛⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵢⴻⵔⵏⴰ Malcolm ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵢⴻⵃⵡⴰⵊ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ .
ⴰⴼⴰⴷ."

- ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵣⵣⴻⵏⵣⴻⵖ, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "| ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ."

Genaro ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ: "ⵎⵓⵇⴻⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵓⴹⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰⴳⵉ. ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵎⴻⵊⵊⴰⵢ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ. ⴽⴻⵞⵞ."
ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ 4. ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ,
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⴻⵏ ⵓ ⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⴻⵏ!

Arnold ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.

"ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

"ⴰⵀⴰ, ⴷ ⴰⵢⴰ... Inagrawen ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ-"

"ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵏⵖⵉⵜⴻⵏ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ! Ur ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ .
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ?

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold.

ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵍⴰⵜⵛⵀⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ-ⵉⵜⴻⵏ-ⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ. "ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵜⵜ,"
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Arnuld. "ⵓ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ."

ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵏⵏⵉ.

ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.

ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer. - ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold.


Pi! « ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

"ⵜⴰⵏⵢⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

"ⵜⴰⵣⴻⴵⴵⵉⴳⵜⵏⵏⵉ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex. "ⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⵎ ⵍⵇⵓⵜ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⴹⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴻⵏ ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⴻⵙ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

"ⴰⵍⴰ-."

ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵙⵢⵉⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴰⵍⴰⵎⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ. ⵉⴹⵓⴷⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. . . .

ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⵓⵖⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ.

ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Tiransaurus ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ. ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.
ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⵏ- ⵉⵃⴻⵇⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⵉⵕⵓⵃ ⴰⴷ ⵉⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵎⵎⴻⵥ.
ⵀⴰⴷⵔⵓⵙⵓⵔⵓⵙ.

ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴽⴽⴰ! ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ Lexi. "ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵙⵍⵉ!"

ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⴹⵓⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. "ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ ⵎⵎⵉ!" ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Leaky, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙ
ⵜⵉⵎ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵟⵉⵔⴰⵏⵚⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓ.
hadrosaurs, ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⵓⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴻⴷ ⵜⴰⵔⵡⴰ. ⵢⴻⵙⵍⴰ
ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏ.


Arnold ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ, Arnold ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ. ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵓⵔⴰ. ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ.

ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.

ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Arnold. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.

"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

- ⴰ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. ⵙⵢⵉⵏ, ⵛⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ.
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵢⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏⵜⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ, ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ.

ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵛⴻⵄⵍⴻⵏⵜ. ⵡⵉⵀⵉⵏ

ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ. ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ;

ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.

- ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ Rebbi, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ. ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ.
ⴰⴳⴷⵉⵍ:


Gennaro ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ - ⵓⵍⴰⵛ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓⵯⵜ ⵡⴰ?"

- ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⴻⵎ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ."
ⵍⵉⵏⴻ ⵎⴰⵏⵓⴻⵍⵍⴻⵎⴻⵏⵜ." Ur ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.

"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

« ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵉ ⵄⵉⵙⴰ ?

ⵡⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: "Anagraw ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ. Ihi ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵙ
ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ ⵢⴻⴱⴷⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ.
ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ."

« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ."

Genaro ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.

- ⵄⵉⵙⴰ, ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵏ tvidyut.

ⵎⴰⵛⴰ Arnold ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵙⵔⵉⴷ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

- ⵉⴹⵓⴷⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ».


ⵉⴹⵓⴷⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ;
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵔⴻⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵔⴻⴱⴱⴰⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ.

ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏ.

ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ Lex, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Tim ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ oq.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⴼⴰⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴼⴰⴳ. ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⵓⵣⴰ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. Lexi ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵔⴰ, .
ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Hadrosaurus ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ .
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵟⵓⵏⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ. ⵇⴻⵔⵉⵃ
ⴰⵙⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴷⵖⴰⵖ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ.

ⵙ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵉⵥⵔⴰ. ⵜⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
ⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ. ⵍⴻⵅⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵢⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ.
ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Grant.

Henderson ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵔⴰ, ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⵙⴻⵖⵣⴻⴼ
ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ .
ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴷⴻⵍⵍⴻⵏ ⵉⵅⴻⴼ ⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵓⵛⴰⵍ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, Lex ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Grant.


ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵜⵉⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Grant ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵙⵔⵉⴷ
ⴰⴽⴰⵍ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ.
ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ.


Arnold ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ.
ⵉⵃⴰⴷⵔⵓⵙⵓⵔⴻⵏ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ yityrannosurs ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ. ⵛⴰⵎⵛⵓⵏ ⵜⵓⵖⴰ ⵖⴰⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ. Arnold ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵎⵔⴰ ⵏ tvidyut.
« Muldoon ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⴹⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

- ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.


ⵡⴻⴼⵔⴰⴳ


ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Grant.
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ.
ⴰⵎ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.
ⵏ ⵜⴼⵓⵏⴰⵙⵜ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, Grant ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜⵉⵙ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

Hadrosaurus ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⴹⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹⵜ ⵙ ⵇⵔⵉⴱ. ⵜⵉⵎⴻⵍⵃⴻⵎⵜ; ⴰⴽⴽ
ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵚⵏⴰⴼ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⴳⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⴰⵍ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ, ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Grant ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⴰⵔⴰ. ⵇⵇⵉⵎ
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⵜⵜ.

ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ Grant ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ :
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ Mysore, ⵙⴻⴳ Montana ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⴽⵕⴰⵜⵉⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. ⴷ ⵢⵓⵃⴻⵏⵏⴰ ⵀⵓⵔⵏⴻⵔ, ⵄⴰⴼⴰⴽ
ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ. ⵎⵢⵙⵀⴰⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ
ⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ. ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵔⴻⵣ ⵉⵎⴰⵢⴰⵙⴰⵓⵔⵙ.
ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵍⵓⵍⴻⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵃⵓⴷⴷⴻⵏⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ.
ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ Hadrosor ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ. ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ.
ⵍⴱⴰⵕ. ⴰⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵔⴰⴵⵓ, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⵜⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.

ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⵙ ⵚⵚⴱⴻⵔ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵉⵙ ⵓⵞⵞⵉ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ .
ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Grant.

Hadrosaurus ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ.
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ. Dinosaur ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Grant. ⵉⵀⵉ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Henderson ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ.

ⵢⴻⵛⴼⴰⴷ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ.

ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⵓⵙ.

ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ Hadrosaur ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵙⵉⵡⴰ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵔⵙ, ⵜⴰⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵓ.

ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ.

ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, Lex ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Hey, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ?

Hadrosaurus ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, Apurtugali ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ Lexus ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ. Hadrasa ⵉⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⵉⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍ.

- ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.

ⵉⵙⵖⵓⵢ ⵓⴱⵍⵉⵖ ⵓⵛⴰ ⵢⵓⵥⵥⴻⵍ ⵖⴰⵔ ⵉⴹⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵓⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⴹ ⵖⴰⵔ ⵃⴰⵔⵓⵚⵓⵔ.
ⵢⴻⵙⴷⴻⵀⵀⴰ. ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ, Grant ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.

« ⵓⵔ ⴽⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴳⴰⴷⵉⵜⵜ ⴽⴰⵏ ».

« ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex, « ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴹ ⴰⵎⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ?

Hadrozor itara ⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴱⵓⵍⵉⵜ. ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷ Grant ⴷⴻⴳ
impression Yella ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Kanba ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ.


ⵉⵙⵡⵉ. ⵢⵓⴼⴰⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵀⵀⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵀⵀⵔⴻⵏ. ⵔⴰⴵⵓⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ.
hadrosaur ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ
ⴱⴷⵓ ⵓⵞⵞⵉ.

- ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. « ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ». ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ. ⵙ ⵜⵜⵓⵍ
ⵢⴻⴷⴷⴰ, Hadrosaur ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵉⵣⴻⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⴷⴷⴰ. ⵓ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵓⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎ ⵓⵎⴻⴷⵢⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Tyransaurus
ⴰⵎⴼⵉⴱⵉ optik ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ.
ⵉⴱⴻⵄⵄⴰⵛ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.
ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ Mayasaurus ⵉⵎⵙⴻⴽⵏⵉⵢⴻⵏⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵎⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ ⴰⴽⵓⴷ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.

ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡⵉⵙ. ⵍⴻⵅ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵙⵙⵓⴹⴻⵏ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ.
ⵢⴻⵅⵏⵓⵏⴻⵙⵙ. ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⵉⴱⴻⵛⵛⴰⵏ.
ⵙⵙⵏⴰⵏ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

« ⴰⵍⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. "ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ."

"ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ."

"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"

"ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, "ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵏⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜⵏⵏⵉ. Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵡⴰⵍⵉⵏ."
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵡⴻⵃⴷⵏⴻⵖ. ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ.

« ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim.

ⴰⵏⵡⴰ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ?

ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ.
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ 20 ⵏ ⵢⵉⵢⴰⵔⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ. "| ⵥⵔⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴷⴰⴳⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵄⵇⴻⵍ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵜⵏⵏⵉ. ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵙⵔⴰⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. ⵎⴰ ⵡⵡⵉⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ, ⵙⵄⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵜⵉⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. « ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.


Arnold ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵙ tvidyut, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ.
park, ⵙ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ. ⵄⵢⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵙⴰⵍ ⵉⵡⴰⵍⴰ Jeep ⵏ Nedry ⵢⴻⵔⵏⴰ Muldoon ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵔⴻⵃ ⵙ
Genaro ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ.

ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⵉⵙ. - ⵎⴰⵙⵙ Arnold, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴽⵔⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ? ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ

ⵓ ⵃⴰⵎⵓⵏ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Rebbi.

- ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, Mass Hammond ?

- ⴰⵍⴰ, Mass Arnold, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond. "ⴰⵙⴷ ⵢⵉⴷⵉ. Nekk ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵜ ⴷ Dr. Wu. Nella
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖⴽ.

Arnold ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵎⵔⵉⵡⵉⵏ.


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵍⵍⵓⵏ.
ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Jeep, ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ;
ⵜⵉⵎⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⴳⵕⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⴰⵣⵣⴰⵍ, ⵣⵣⵉⵜ ⵏ ⵓⵎⵓⵟⵓ, ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ
ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.

"| ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵢⵢⴻⵔ."

"ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴰ."

ⵙⵉⵎⴻⵏⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵏⵃⴰⵙ, ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ .. . ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ lplastik ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ.
ⵜⴰⵡⴻⵏⵏⴰⴹⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵖⵕⴰⴱ.

- ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ? "ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

« ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ?

"ⴰⵍⴰ, | ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ."


ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ Grant ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏ ⵓ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵓ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴰⴽⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴷⵖⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.

"ⵏⴻⴽⴽ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ... .""Akken ⴽⴰⵏ

ⴷⵇⴰⵢⴻⵇ."

ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏⴰ ⵙⵄⴰⵏⵜ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵉⵏⴰⵚⵍⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵙⵏⴻⵇⵙ ⵜⴰⵍⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⴰⵢ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. . . ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ. . . ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.

ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ. ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵏⵙⵓ? ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏ, ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵎⵉⵎ. ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵓⵛⴰ ⵢⵓⵢⵓⵔ ⵖⴰⵔ ⵜⵎⴰ ⵏ řebḥar.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⴰ ⴷ RAFT STORAGE.

"ⴰⵣⵓⵍ," ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim, "ⵥⴻⵔ ⴰⵢⴰ." ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Grant ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ.

ⵎⵉ ⵜⵜⵢⴻⵍⴷⵉ, Grant ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵍⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵔⵔⵚⴰⵚ. ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ. ⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙⵉⵙ ⴷ MORO709.

"ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ Timmy." ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.

« ⴰ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ?

"ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ."

“ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ.
ⵜⵓⵢⴰⵜ. « ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵢⵉ ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex, « ⵉⵎⵉ | ⵓⵔ ⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ».

"ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

« ⴰⵀⴰⵜ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵉⵖⴻⵥⴷⵉⵙⴻⵏ.
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Grant ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰ.

- ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴰⴳⵉ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

« ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵍⴰⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ.
ⵙⵙⵓⵇ ⴷⴻⴳ Mi ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ,
ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Tiransur ⴷⴰⴳⵉ.

ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ;
ⵍⵃⴻⵙⵙ. ⵙⵙⵓⵇ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵢⴻⴷⴻⵔⵖⴻⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⴼⵙⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ ⵏ Hadrosaurus ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵏ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵜⵉⵔⵎⴰⵏⵚⵓⵔⵓⵙ.

ⵜⵉⵔⴰⵏⴰⵙⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⴹⴰ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵉⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏ. ⵉⴹⵓⵍⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ : Tyransaurus ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵏⴰⴼⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ.

ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Tim ⴷ Leica ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
dock, ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵉⵔⴰⵏⵓⵙⵓⵔ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⴰⵙⴻⴽⵍⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⵍⴻⴹ ⴷ ⵢⵉⵥⵔⴰ. ⵙⴻⵖⵣⴻⴼ
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ. ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⴰⵖⵕⴰⴱ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ, ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵓⴱⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵎⴰⵏⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵡ. ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⴽⵔⴻⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ.

ⵔⴰⴼⵜ.

ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Lex. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ

ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ: Ulac ⴰⵣⴻⵎⵣ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵉⵀ.

ⵜⵢⵔⴰⵏⵙⴰⵓⵔⵓⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⵓⴱ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⴽⴽⵙⴻⴹ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵜⵛⵉⵍⵉⵏⴷⵔⵉⵜ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓ
ⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⴻⵙ! ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ.

ⵜⵢⵔⴰⵏⵙⴰⵓⵔⵓⵙ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⵉⴱⴻⴷⴷ.
ⵙⵙⵓⵖ, ⵙⵙⵓⵖ.

ⵍⴻⵅ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴳⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ. ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵙⵏⴰⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.

ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, Lex ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ.

ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ : Ih.

Tiransavari ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵍⴻⵅ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ; ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Tim, ⵍⵙⴰⵏⴷ ⵙⵉⵏ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Grant ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ.
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⵜⵜⵉⴷ.
ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ. ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴰⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵅ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ.

ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ
ⵉⵍⵉ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ : ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵏⵏⴻⴼⵙ.

ⵜⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ!

« ⵍⴻⵅ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ.

ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ : ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ. ⵉⵃⵡⴰⴵ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔⵏⵏⵉ, Tim ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙ.

ⵍⴻⵅ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵉ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Tim, ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ.

ⵜⵢⵔⴰⵏⵙⴰⵓⵔⵓⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵄⵢⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, Lex ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ. “ⵍⴻⴽⵙ;

ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim.

"| ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴼⴽⴻⵖ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ.
ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ.

ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ, Tyransaurus ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ.

"| ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ, Tim!" ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ Lexi. ⵓⵔ ⵜ-ⴳⴳⵉⵖ ⴰⵔⴰ!

"ⵛⵀⵛⵀ!"

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ.

"ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. "ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵃⴰⴷⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ. Ur ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ."

"ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ ⴰⵄⴷⴰⵡ!" ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Tim. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ, Tiranapur
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵎⴰⵏ.

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ | ⵢⴻⵥⵔⴰ ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

"ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ! Yella ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⴷⵍⵉⵙ! Akken ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ!"

"ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵔ."

"ⵉⵀ, ⵍⵎⵓⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ. A ⴰⵄⴷⴰⵡ!"

« ⵃⴱⴻⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⴰⵡⵉⴷ ⴽⵔⴰ! ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Tiransur.
ⵉⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴷⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. Tiransaurus ⵢⴻⵏⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵏⵏⴻⴳⴳⴻⵣ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Grant ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵍⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵏⵏⵉⵖ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, Grant ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.

ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴽⵔⴰⴱ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.

"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Doktur Grant!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Lex. ⵓⵔ ⵜⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ!

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⴷⴰⴳⵉ, ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ, ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⵜⵢⵔⴰⵏⵙⴰⵓⵔⵓⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵓⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵓⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ. ⵙⴻⵖⵣⴻⴼ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵥⵓⵍ.


"ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?"

Tirannosaurus ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵙⵍⴰⴰⵙ ⵉ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⴰⴽⴽ.

ⵜⵢⵔⴰⵏⵙⴰⵓⵔⵓⵙ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏⵉⵙ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ;
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.

Tyrannosaurus ⵉⵡⴻⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ. ⵍⴻⵅ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.

ⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵉⴽ?

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ - ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ -

"ⴰⴼⴰⴷ!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴰⵙⴻⵏ ⵍⴱⴰⵍ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⴻⴳⴳ ⴽⵔⴰ! ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Alex. ⴻⴳⴳ ⴽⵔⴰ!

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ pistun ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⵉ.

Tyransaurus ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵜⵉⵔⴰⵏⵙⵓⵔⵓⵙ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷⵜⵜⵉⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ.

ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ- ⵏⵙⴻⵏ.

ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Grant ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ ⵏ TRex ⴷⴻⴳ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ (sauropod).
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵙ. ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⵉⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. Tirannosaurus Ameqqran ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ - ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ 1990.
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜⵏⵏⵉ, ⵜⵕⵓⵃⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ! ⵍⴻⵅ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. "ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ! Nhnnn-
ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ߹ ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!

ⵙⴻⴳ ⵔⵔⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, Tiransaurus Ameqqran ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
lagoon ⴷⴻⴳ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍⴷ, ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.

ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵙⵍⵉⴰⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
ⵍⴰⴳⵓⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

ⵢⴻⵄⵢⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ, Grant ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ. ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵊⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.

« ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Doktur Grant ? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Lex.

"ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ | Ad ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ?"

« Ohkay », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. - ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

« ⵄⵢⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

« ⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵏⴻⵍⵍⴰ ?

ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Grant. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ. « ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ». ⵡⵉⵀⵉⵏ
Metro ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵓⵜⴻⵍ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⵅⵎⴻⵙⵟⴰⵛ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵙⴻⴱⵄⴰ. ⴰⵍⴰ 15 ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵉ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
ⴰⵙⴰⵔⴰⴳⵉⴽ. ⵉⵀⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.


ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ


« ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ ».
ⵉⴰⵏ Malkulm
ⴰⵏⴰⴷⵉ


Genaro ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵏ ljip, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⴳⵉⴳⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵟⵟⵔⴰⴷ : ⴷ ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵎⵉⵢⵢⴰ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⴰⴽⴰⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⴷ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽ
ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ.

ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, Mildred ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ "Ur ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ. Rex ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hadrosaurus." ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⵙⴽⵉ, ⵢⴻⵞⵞⴰⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ.

Gennaro ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ?

ⴰⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵔⵉⴷ. - ⵢⴻⵍⵍⴰ Rex ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⴱⴻⵃ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⵔⵉⴳⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ».

"ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ljip."

- ⴰⵀ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ Jeep, Mass Gennard, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. "ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⴰ ⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵓⵣⵣⵢⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ
ⵙⵙⴰⵄⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴰⵖ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ." Mud ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. "Maca | ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ- ⵏⵏⵉ?

- ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro.

Muldoon ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵎⵓⵜⵓⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ Otniellia .
ⴰⵙⵖⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⵙⵖⴰⵔ. Muldoon ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ. ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ.
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⵏⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⵉⵡⴻⴹ ⵖⴰⵔ ⵉⵊⵊ ⵏ ⵡⴻⵎⵛⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵢⵢⴰⵔ ⵎⴰⵏⵉ ⵜⵓⵖⴰ ⵉⴵⴰⵏ ⵉⵃⵓⴷⵔⵉⵢⵢⴻⵏ ⵏ ⵄⵓⵜⵏⵉⵢⵉⵍ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵉⵕⵓⵃ.
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ljip. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Jinaru.

- ⴰⵡⵉⴷ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mud.

Genaro ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Jeep, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵓⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴰⴹⵓⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⴰⵙⴽⴻⵡ.

- ⵎⵎⵉⵙ ⵏ Hadrosaurus, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Suri. "ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ."
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Trex.

« ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer. ⴰⴽⵙⵓⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⴷ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ.

« ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. « ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ?
ⴷ Hadro Spur. ⴰⵙⵉⴷ ⵓⵔⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ”-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ- "D ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ tyrannosaur."

ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sur ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ?

« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. « ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ? ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ.
"ⵡⵉⴳⵉ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏ ⵓⵟⵉⵟⵓⵙ. Tisfifinagi ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. Tisfifin ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ."
Otis ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵎⴰⵛⴰ Hadro ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⵟⵟⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ - ⵜⵥⴻⵔⵔⴻⴹ ⴰⴹⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ, ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⴷ Trex, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.

Genaro ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, Muldoon ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓⵉⵏⴻⵙ. "ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ. "

- ⵉⵀ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ John Arnold ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ.


"ⵏⵓⴼⴰⴷ ⵀⴰⴷⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ." Muldoon ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵉⵍⴻⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏ ⵢⵓⵔⴰⵏ, "Adlis ⴷ ⵓⵟⵓⵏ HD/09."

ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. - ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold.

"ⴰⵀ? D ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?"

"|ⵢⵓⴼⴰⴷ Nedra."


Jeepnni ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵡⵓⵔⵉ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⴰⵃⵔⵉⵛⴰⴳⵉ ⵏ lpark ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴼⴻⵜⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵙⴻⵏ. Muldoon ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ Gibb, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ .
ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉⵏⵎⴻⵜⵜⵉⵢⴻⵏ. « ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴳ tvidyut ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ. « Scott 1104 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⴽ ».

ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ, Gennaro ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⵊⵉⴱ ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. "ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldon. « Aqcic ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ».

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Jinaru.

"ⵡⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ?"

Genaro ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

« ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⴷ ⴰⵟⴰⵙ."

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵇⵇⵍⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Janrod ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ – ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Jeep.

« ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. « Ikumiseryen ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ »,

ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ Prochomygnathidae, ⴷ ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴹⵓⴷⴰⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.

ⴷⴻⵏⵏⵉⵙ Nedry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵕⵓⵃⴻⵏ.
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ agape. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴻⵔ - ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ. Genaro ⵢⴻⴼⵔⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ.
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ. ⵙⵙⵉⵔⵉⴷⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⵉⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⴰⵙⴻⵏⴷ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ-

- ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. « ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵜⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓⵜ ».

"ⵜⴰⵏⵢⴰ?"

ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⵥⵕⵉⴷ ⵍⵎⵓⴷⴻⵍⵏⵏⵉ? ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ? ⵜⴻⵍⵚⵉⴹ ⵍⵎⴰⴽⵢⴰⵊ.
ⵉⵙ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ?

Genaro ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.

« ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "Dilophosares ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵓⴳⵓⵔ
ⵜⵉⵇⴻⵔⵏⵉⵢⵉⵏ, ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⴻⵖ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵉⵔⵉⴹ.
ⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ; ⵏⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ lpark ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ
ⴰⵄⴻⵟⵟⴰⵢ. ⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵏⵜ, ⴳⵣⴻⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ, ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⴷⴰⵢⴻⵏ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ."

procompsognatbids ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵍⴷⵉ Genora ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ
ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ. « ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Gennaro ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵛⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ.

"ⴷⵯⴰⵛⵓⵯⵜ ⵡⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

« ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵢ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵀⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldon. "ⵜⵉⵥⵔⴰⴼ." ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Genaro ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ;
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ.

Genaro ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Nedry. Muldoon ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⴰⵥⵔⵓⵏⵏⵉ, ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Jeepnniḍen;
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. "ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ."

"ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Genaro, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.

"ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Mildrid. « ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ». ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, Genaro ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Nedra.
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ.


ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵇⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵉⵡⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵡⵉⴳⵉ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ ⵉⵟⵉⵊ. ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴷⵉⵏⴰⵥⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵢⴻⵃⵎⴰ;
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ.


ⵓⵢⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⴷⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Grant ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ.

"ⴰⵣⵓⵍ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⴰ? ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ. ⵜⵉⵎ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⵉ ⵡⴰⵛⵓ? ⴷⵉⵏⴰⵥⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏⵜⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ.

"ⴰⵍⴰ, Leksi."

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ, ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ. "| ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⴷⴰⴳⵉ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. "ⴷⵉⵎⴰ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ.”

- ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim. « ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ».

« ⵉⵀ, ⵢⴻⵙⵄⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵣⵔⴰⵢ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ. « ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴹⴼⴰⵔ ... ».

ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ.

"ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ ⴱⴰⴱⴰ. Ula ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ."

« ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵏⴰⴷⴷⴰⵍⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ Tim ⵉ Grant.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵉⵣⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵛⴻⵕⵕⵉⴹⵜ. - ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵙⴻⵏⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim.
"ⵎⵉⴽⵔⵓⵙⴻⵔⵜⵓⴱ."

“ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

"| ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ."

« ⴰⵍⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

« ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ?

"ⵎⴰⵙⵙ."

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ Grant ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ. « ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, « ⵙⵙⵓⵖⴻⵏ ».

"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, "|ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ | ⴱⵖⵉⵖ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ-"

ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵉⵎⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ. ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⵅⴻⵎⵙⴰ.


ⵉⵀⵉ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Rex ? » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Mildred, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. « Ur ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵥⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ." Llan ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Sarpodah, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ .
ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴰⵢ ⴷⴷⵔⴻⵏ Yihadrosuryen. Tiranosaurus ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ.

- ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

ⵎⵓⵍⴷⵓⵏ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵖⴻⴼ Genaro. - ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⴽ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹⵜ? ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⵔⴹ ⴰⵔⴰ?’

"|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Janari.

“ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ?

"ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵎⵔⵉⵡⵉⵏ. Isenfaren ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ."

« ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. "ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴳⵔⴰⵏⵜ ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛⵉⵙ?"

« ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ».

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Mildrid.

- ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold.


ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ! ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ!

ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⴰⵎⴰⵍⵜⴰⵖ; ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵙ 4 ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ. ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Zedis ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓⵉⵏⴻⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵉⵍⴰⵇ
ⵢⴻⵡⵣⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵟⵓⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴳⴰⵣ, ⴷ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⴽⴰⵏ. ⵍⵅⵉⴹ ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵏⵏⵓⴼⴼⴰⵔ ⴷⵉ ⵜⴻⵎⵎⵓⵔⵜ ⵏⵙⴻⵏ.

« ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴹⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex.

«|ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

« ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⴳⴹⴰⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ».

« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.


ⴰⵙⵉⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ. ⵜⵓⵔⴰ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: "|ⵛⴼⵉⵖ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ .
ⴷⴰⴳⵉ." ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ.

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim.

"ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. ⵏⴻⵖ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ." ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. "ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵄⴻⵔⴹ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ. ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.

ⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, Grant ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵥⵔⵓⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵀⴻⵏⴷⵉⵢⴻⵏ.


ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ;


«|ⵓⵔ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ John Arnold ⵙ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Ricky, ⵢⴻⵔⵏⴰ |
ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ Grant ⵏⴻⵖ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ.

ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⵉⵏ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⴰⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ.
ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. Arnold ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵍⵍⵉⵖ
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵖⴻⴼ 8:00 ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵏⴻⴷⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ.
ⴷⴻⴳ Jurassic Park , Arnold ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⴱⴻⵔ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ. "ⵍⴱⴰⵔⴽⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵇⵇⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ. ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⵉ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ.
ⴽⴻⵞⵞ."

ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, Malcolm ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ. Arnold ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ.
ⵎⴰⵏⵉⵇ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵏⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ?

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵓⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ | ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ».

« ⴰⵎ Rex ?

"ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴰⵥ ⴰⵙⵙⴰ. Yebda ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵓ ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵙⵢⴻⵏ | ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ. | ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ.

« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Grant ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ?

"ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ."

« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. "ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ ⵉⵏⵎⴻⵜⵜⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ."

« ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ ? Arnold ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. "ⵇⵍⴻⵄⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ-"

« ⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, | ⵛⴼⵓⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⵉⵎⴹⵉⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ, | ⵃⴻⵙⵙⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⴷ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ, ⴷⵖⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. ⴰⵙⵙⴰ, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ lpark.
ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ, ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵉⵙⴰⴼⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ."

« ⵎⴰⵣⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold, « ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ».

« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malik.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵉ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ Grant ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛⵉⵙ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Arnuld.

« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴰⵔⵔⵉⴳ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. "ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵊⴻⵏⵢⵓⵕ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵙⴻⵇⵙⵉⵜ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ. ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵙ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ
ⵙⵄⴰⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵏⴻⵖ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵉⴼ, ⵛⵀⵉⵊ.

"|ⵓⵔ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏⵜ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵄⵓⵎⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ
ⴷⵉⵏⵏⴰ."

« ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⵡⵉⴹ ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷⴰⴳⵉ ?

"ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⵛⴽⵓ -ⴷ ⵙ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ..."

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malkulm.

"ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ. Tazwara, lparknni ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵉⴳⵍⴰⵛⵉⵢⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⴽⵜⵉⵍⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵜⵓⵔⴰ - ⵉⵀ, ⴷ ⵛⴻⴰⵔⴰⴷⴰⵛⵜⵢⵍⴻⵙ, ⴷⴰⴽⵜⵉⵍⵏⵏⵉ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ.

ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ ?

"ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴱⵏⴰ ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵙⵙⵉⵍⴻⵖ. Maca ⵏⵉⵜⵏⵉ
ⵡⴰⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴰⵍ.

"ⵜⵉⵔⴻⵜⵓⵔⵉ?"

« ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ
« ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵍⴻⵏ ».

"ⴰⵥⴷⴰⵎ?"


- ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. “ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵏ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵜⵙⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ- ⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵏⴻⴳⴳⴻⵣ. ⴰⵢⴷⵉ ⵏ 30 ⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵎ ⵍⴱⵉⵔ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.

ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏⵉⴽ?

"ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ."

"ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ.. ."

- ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. « ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ ».


« ⴷ Lorinni ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex. "ⴰⵛⵓ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔ."

ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ, Peteratops Lodge ⵜⴻⴱⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ .
pilons, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⴽⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ; ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏⵜ. ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴷ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⵃⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ.

« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴽⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵍⵃⵉⵔⵏⵏⴻⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ. "ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ."

ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Grant
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⵓⴱⴱⴻⵜ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ
ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵣⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⴽ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ.

« ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ?

"ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. Yelha ⵉ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ."

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ Lorraine ?

"|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ."

ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⴷ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ.

"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?" "ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ

ⴰⵎⵓⵙⵙⵏⴰⵡ."

ⵙⵢⵉⵏ, Grant ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ
ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ, ⵢⵓⵎⴻⵕ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

"ⵉⵀ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex. "Aptiridaktik?" "ⵉⵀ,"

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵏⵏⵉⵖ
ⵙⴷⴰⵜ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ, pterodactyl ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ.

ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⴷⵉⵏⴰⵥⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Grant ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵡⵉⵙ ⴽⴽⵓⵥ.

« ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵛⴻⴰⵔⴰⴷⴰⵛⵜⵢⵍⵙ, ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ Ukritas Azwaru. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⴷ
ⴰⵎ ⵢⵉⵙⴰⴼⴰⴳⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵞⵞⴰⵏ ⴼ ⵙⴻⴳⵙ. ⴰⵎⴻⵔⵉⴽ ⵏ Ugafa ⴷ
ⵎⵉⴽⵙⵉⴽ.

ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴹⵓⵔⵔⴻⵏ?

"|ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ. Nekk ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵖ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ."

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴷ ⵢⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ.
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⴷ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ.

"ⵢⴻⵍⵀⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex. "ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ." ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ?

"ⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏ."

ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⵔⵉⴷ, ⵉⴳⴰⵜ.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ.
ⴱⴰⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ Grant ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵢⴻⵎⵎⴰⵜⵙⴻⵏ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ – ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⴰⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ – ⵉⵀⵉ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴰⵙ Ducts.

"ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ!" ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⴼⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵢⵉⴷ! "ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ

ⴷ ⴰⵛⵓ ?" ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.


"ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵢⵉ ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ! Yewwetiyi ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ!" ⵎⵉ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.

ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵙⵉⵏ ⵏ Yimejjayen ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ
ⵉⵖⵍⵉ ⵖⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.

"ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴷ...
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ, ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ
ⵀⵡⴰⵏⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵙⴻⵖⵣⴻⴼ
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.

ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Lexusnni, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴷ Tim ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ,
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.

« ⵓⵛⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴳⴹⴰⴹⵏⵏⵉ ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. "ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!"

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ, Lex ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ.
ⴷⴰⵛⵜⵢⵍⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵢⵉⵖⵉⵍⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⴰⴳⵍⵉⵎ;
ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵜⴻⴱⴹⴰ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ. ⴰⵎⴻⵊⵊⴰⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴽⴽⴻⵔ.
ⵎⴰⵛⴰ Lex ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⴳⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Duke. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜⵜ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ;
ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ.
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ; ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ; ⵍⵍⵉⵖ
ⵓⵍⴰⵛ ⵙⵉⵡⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵓⵊⴱⴰⴷ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵇⵇⵓⵔⴻⵏ.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Lex. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Dactyl ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙ.
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⵎ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ.

ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵓⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ! ⴰⵣⵓⵍ Lederer! ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, Grant ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ, ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Lex ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵍ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. . . ⵜⵉⵎ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. . . .

ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⵡⴻⵜ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ. ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ. ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ
ⴷⴰⵛⵜⵢⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⴷ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.

ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴰⵔⵓⵏⵏⵉ. "ⵜⴰⵏⵢⴰ

ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

« ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⵍⴳⴰⵣⵉⵏⵓ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. "ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⴷⴰⵔⵢⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⴽⴰ."

ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. "ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?"

- ⵉⵀ, ⴷ ⵢⵉⵔ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ. "|ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵏ,"
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

"ⵉⵀ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. "ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ-"

ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ.


ⵍⴻⵅ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵎⵉ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⵓⴱⴱⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ 1990, ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ, ⵜⵜⴻⵎⵍⴰⵍ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⴷ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⴰⵙⵉⴼⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ.
ⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵍⴻⵅⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ. ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ .
ⴰⴹⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵔⴻⵖⴻⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ. ⵓ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵡⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ .
sauropod ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵓⵙⵙⴰⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵀⴰⵜ ⵔⴻⴱⴰ ⵏⴻⵖ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵢⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵓⵜⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ


aviary, Grant ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ.

"| ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ralph", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. « ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵜⴻⴹ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ».

"ⵢⴻⵍⵀⴰ."

"| ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ." ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵟⵉⵊ. "ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⴹ
ⵔⴰⵍⴼ.

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ ⴳⵔⴰⵏⵜ : « ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ Stegosaurus ?

"ⵉⵀ."

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⵖⴻⴼ ADN ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ?

« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ
ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽ.

"ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ."

"ⴰⵀⴰ, ⵣⵣⵀⴻⵔ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ. ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ."
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴽⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ. ⴰⵎⴻⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵏ
ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵙⴻⵏⵜ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ?

"ⵉⵀⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

« ⴰⵍⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴻⵍⴷⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵢⴻⵏ ».

« ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex.

ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⴷ: “ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵎⵜⴻⵍ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏ- ⵏⵙⴻⵏ .
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴰⵙⵙⴰⵖ. ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ sperme ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵉⵣⴻⵎ, ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵏⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⴷ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷ
ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⵜ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵢⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ?

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ Yimikrusertopsiyen ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ. ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Tyransaurus ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ.
ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ. ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ Grant ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎⵏⵏⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⴽⴰⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵜⵉⵔⴰⵏⵓⵙⵓⵔⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵥⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⴰⴽⴽ ⵉⵎⴻⵥⵍⴰ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ. ⵖⴻⴼ
ⵔⴰⴼⵜ, Grant, Timuti, ⴷ Lexus ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Tyransaurus ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ. Tirannosur ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ.

ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴷⴰⵡ. "ⵏⴻⴽⴽ

ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ Tiransaurus, ⴰⴷ ⵜⵜ
ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ. ⴰⵙⵉⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉ. ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ ⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏⵜ ⵜⴰⵎⴰ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ.
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵜⵥⴰ ⵇⵔⵉⴱ. ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵔⴻⵇ.

« ⴰⵣⵓⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex, « ⵙⴻⵍⴷ !»

ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ, ⴳⴰⵔ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ.
ⵍⴻⴳⴰⵍ, ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵢⴻⵙⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

«|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ». ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵖⴻⵔ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵉⵎⴰⵍ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ.

« ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.


ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Malkulm. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⴳⵎⵓⴹ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ?
« ⵎⴰⵣⴰⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellie.
ⵎⴰⵍⴽⵓⵍⵎ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴷⴰⴳⵉ?
"| ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. Yella ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ-"
"ⴰⵍⴰ, | ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵛⵃⴰⵍ? Yiwen?"


ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵄⵉⵍⵉ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. "ⵓⵍⴰⵛ."

« ⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm, « ⵞⵞⵓⵔⴷ ⵢⵉⴷⴽ ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ».

ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.

"ⵓ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm, "ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ? Lampa? Aluminium? Ifuziyen ⵏ ⵙⵜⴻⵔⵏ?"
ⵎⴰ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴷ ⵥⵥⴰⵔⵉⵄⴻⵜ ⵏⵏⴻⵙ?”

"ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ?"

« ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. ⴻⴼⴼⴻⵜ Malcolm ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴷ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.

“ⵓ Arnold ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴰⴳⵔⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵎⴰⵀⴰⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.”

« ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm.

ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ur ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ Arnold, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?

"ⵉⵀⵉ. ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵓⵀ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⴰⵏⵚⴰⵃ. ⴰⵢⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ | ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜⴰⵙ 'ⵜⵉⴽⵜⵉ'. ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵜⵓⵔⴰ. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ
ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ‘focusing’. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⴰⵍⴰ
ⴰⵙⴻⵎⴷⵓ. ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ. ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴰⵛⴽⵓ ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ.

ⵓⵔ t’eqleḍ ⴰⵔⴰ ⴷ l’nature ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Illi.

« ⵔⴻⴱⴱⵉ ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. « ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵏⴻⵇⵇⴰⵔ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷ ⵙⴰⴱⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴼⴰⵡⵜ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ».
ⴰⴳⴰⵎⴰ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ. ⴷ ⵉⴷⵍⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ, ⵉ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵉⵡⴰ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ." ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. "Morphine ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⴰⴼⴻⵍⵙⵓⴼ."

ⵜⵔⵉⴷ ⴰⵎⴰⵏ?

"ⴰⵍⴰ. Ad ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ. Yella ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵢⵉⵔ ⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ
ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⴱⴹⴰⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ 'ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴷⴻⵜ'.

"ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵏ. Ihi ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴽⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴽⵔⴰ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⵛⵓⵎⴻⵏ.
ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴹⵓⵎⴰⵏⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ. ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ,
ⴷⴰⵍⴻ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ. ⵉⵀⵉ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵜⴰⵣⴻⴷⴳⴰⵏⵜ
ⴰⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ. ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ. ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ ⵙⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏⴷ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ
ⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵍⵇⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ .
ⵜⵉⴼⵓⴽⴽⵉⵡⵉⵏ. ⴰⵏⴰⴷⵉ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⴷⵉⵎⴰ.

"ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⵢⴰ. Yessefk ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ. Yessefk ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ
ⴰⵣⴰⵎⵓⵍⵏⵙⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⵀⴰⵏ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵏ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⴰⵃⴽⴰⵢ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵏⴰⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵙⴻⵏ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ.

ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: "Ur ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵖⵓⵔ-."

ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏⵉⴽ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ?

"ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴷ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⴽ?

"ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ."

"ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?"

ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. « ⵓⵍⴰⵛ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ | ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ...

« ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ?

"ⴰⵍⴰ, ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ..."

- ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵔ ⵜⵉⵖⵔⴻⵎⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ. D ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. D ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ."
ⵜⵉⵏⴰⵍⴽⴰⵎⵉⵏ . . . ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵉⵇⴻⴱⵍⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ (accessoires) ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙ. ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.

« ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ?

"ⴽⴽⴻⵙ ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵣⵉ ⵍⵡⴻⵙⵜ ⵏⵡⴻⵎ. Kkes ten ⵣⵉ ⵍⵅⴻⴷⵎⴻⵜⵏⵙⴻⵏ."

« ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ- »

"ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malkolm ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏⵜ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ?
ⵓⵔ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 1930, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ. aspirator, ⵙⴻⵔⵙⵉ ⴷ ⵙⴻⵔ;
ⵉⵎⵙⴻⴹⵔⵓⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⴰⵙⴻⵔⵙⵉ ⴷ ⵍⵇⴻⵛ. .. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ...
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵣⴷⴻⴳ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 1930?


Ella ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⴰ ⴽⵔⴰ.

« ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵀⵉⵍ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. "ⵉⵀ. ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ
ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⴷⵉ Lascaux, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ.
ⵜⵙⵜⵙⴰⴽⴻⵏ- ⴻⴷ ⵍⵇⵓⵜ, ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴰⴽⴽ- ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ. ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵏⴻⵖ
ⵉⴹⴻⵙ ⴷ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ.
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵟⵉⵊ. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓⴹ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Illi.

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. "| ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴼⴰⵇⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ. ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵜⵓⵔⴰ
ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴻⵍⵀⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ. ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ."

ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. "ⴰ ⴰ Rebbi", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ | ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⵜ."


ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ, Grant ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ.

ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ?

« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "Dilufosaurus."

ⵙⵉⵏ ⵏ yidilofosfat ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵍⵎⵓⵙ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵓ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⵜⴰⵍ. ⴰⴹⴹⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.
ⵜⴰⵇⴻⵔⵏⵉⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏⴷ V ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⴼⵔⵓⵅ-
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵉⴼ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵙⵏⴰⵔⵍ ⴷ ⵍⵃⵓⵜ.

ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜⵏⵏⵉ : « Ilaq ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ?

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵍⴰ. Dilofosaurs ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵔⵉⴰⵣⵓⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ
ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵙⵙⵓⵖⴻⵏ, ⵙⵙⵓⵖⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.

« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵄⴹⵉⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. "ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ."

« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ."

Dilophosaurs ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴻⵙ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ
boot ⴷⴻⴳ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵜⴰⵣⵔⴰⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴽⵔⵉⵙⵜⵉⴰⵏ.

"ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⵃⴻⵖ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ». "ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ

ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim.

"ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵜⵓⵔⴰ. Llan ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ." ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ- ⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵔⵓⵃⴻⵏ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵞⵞⴰⵏ, ⵙⴳⵓⵏⴼⴰⵏ.
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . . ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ. 29 .

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. "|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ."

ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Dilpozors ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ;
ⵢⵉⵔ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙⵉⵏ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ.

"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴹⵙⴰ, "ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⴼⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ." ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. "ⴱⵖⵉⵖⵯⴽ
ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵔⴼⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵛⴼⵓ : ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ, ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴹ ⴰⵔⴰ- okay ?

ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Dilophosores. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵕⵕⵓⵃ. Lexi ⵢⵓⵎⴻⵏ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Grant ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Delfosaur.
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵥⵉⴷⴻⵏⵜ, ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ.
ⵢⴻⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵥⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Dilophosaurs ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵟⴰⵙ. ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, Grant ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ. Dilophosores ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ,
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ.


ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ Grant, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ Tiransaurus. Tiransaurus ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⵜⴰⵕ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ
ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. ⵔⵔⵉⵃⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. Tiransaurus ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . .

ⴰⴳⵍⵉⵎ.

ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴷⴻⵍⴼⵓⵙⴻⵏ.

ⵍⴻⵅⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, "Ah, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ."

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵉⵀⵉ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
ⵓⴳⴰⵔ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵜⵢⵔⴰⵏⵙⴰⵓⵔⵓⵙ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ; ⴰ
Dilophosaur ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. Dilofosfat ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ.

ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵙⵉⴼ.


ⵜⵉⵔⴰⵏⵓⵙⵓⵔⵓⵙ


ⵍⵊⵉⴱⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ. Muldoon ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, Genaro ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.
ⵜⵓⵥⵥⴻⴳⴳⴰⵔⵜ ⵏ ⵢⴻⵖⵥⴰⵔ ⵖⴰⵔ ⵓⵖⴻⵥⴷⵉⵙ ⵏ ⵛⵛⴰⵔⵇ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵉⵖⴰⴵⴻⵏ. ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ, Muldoon
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.

- Col, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵜⴰⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵏⵏⵉ.
ⵡⵉⵙⴽⵉ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ ⵉ Gennaro.

Genaro ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵉⵀⵉ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⴷ tvidyutnni ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴰⵀⵉⵍ ⵏ lpark ⵉ ⵜⴽⴰⵎⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⵖ
ⵜⵉⵔⵎⴰⵏⵚⵓⵔⵓⵙ.

ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. "ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ."

Muldoon ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. "ⵉⵀ."

"ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ? | ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵔⵉⵛⴽ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ 442 ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ 443."

“ⴽⵡⵉ ⴽⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ. "ⵉⵀ. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜⵜ ⵜⵓⵔⴰ. ⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ."
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ.

"ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ. Kkesit ⴽⴰⵏ."

“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ. "| ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ."

« ⵛⴼⵓⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold, « Tyransaurus ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵉⵎⴻⵔⵔⴰⵢⴻⵏ ».

Muldoon ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. - ⵉⵀⵉ, ⴰ Joel, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. "ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵔⵔⴰⵢⴻⵏ." Muldoon ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. "Ad ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ Rexy ⴰⴷ ⴰⵙⵏⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ."

ⵊⵉⴱⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

« ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⵢⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennaro.

« ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⴰ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. « ⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ».

ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⵍⴼⵓⵔⵏⴰ, Genaro ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ Tirannosur.
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ.

Muldoon ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴱⵓⵟ ⵏ ⵡⵉⵙⴽⵉ, ⵉⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴰⵊⴻεⴱⵓⴱ. Gennaro ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ lvidyunni, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵍⵊⵉⴱⵏⵙⴻⵏ ⴻⴷ ⵜⵢⵔⴰⵏⵙⴰⵓⵔⵏⵙⴻⵏ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴽⴰⵎⵔⴰ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ.

« ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred, « ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⵙⴻⴹ ⵜⵉⴽⴰⵏⵜⵉⵏⴰⴳⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ ».

Gennaro ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Halliburton ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ. ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵙ
ⵉⵙⵓⵔⴰ. ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ. ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙⵉⵙ ⴷ MORO709. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

« ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⴽ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵜⴻⴹⵚⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ Muldoon.

Gennaro ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ tpompa ⵏ lplastik ⵙ ⵢⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵡⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴰⵏⵜⵉⵏⵉⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

"ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⵉⴹⴰ." Muldoon ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ.
ⵉⴹⴰⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⴻⵍⵢⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ Janro, ⵢⴻⵛⴱⴰⵃ bassooka ⵏⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴻⵎ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Muru709?


"ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⴰⵀⴰⵍⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⴰⴽⴽ. Ad ⵏⵡⴰⵍⵉ 1000 ⵛⵛ
ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⵙ. Muldoon ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⵜ.

« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⵜⵉⴼⵓⵏⴰⵙⵉⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵉ ⵏ ⵛⵛ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵉⵜⵏⵉ
Tyrannosaurus ⵔⴻⵅ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵟⵓⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵟⵓⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ. ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.


"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"

“ⴰⵇⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ ⴳⴰⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.”
ⴰⵎ ⵉⵍⴼⴰⵏ, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵏⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵜⴻⵔⴽⴻⴱⴹ ⵉⵍⴼⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ
ⴰⵙⴻⴱⴷⴰⴷ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵓ Ricard ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵔⴰⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹⴷ ⵍⴽⴰⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ.
ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⴰⴷⵔⴻⵏⴰⵍⵉⵏ. ⵢⴰⵍ ⵓⴳⵓⵔ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.

Muldoon ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵙⵉⴼ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ. "ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ
ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵣⵍⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ - ⵉⵣⵎⴰⵡⴻⵏ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵉⵍⴼⴰⵏ. ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ Cannasaurus ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.

« ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

- ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏ ». ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵣⵣⵡⴰⴵ. « ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵏⴻⵍⵎⴻⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴰⵙⵙⴰ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏ ⴰⵙⵙⴰ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵛⵛⴱⴰⵃⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵜ, ⵎⴰ ⴷ ⵜⵉⵢⴰⴹ ⵥⵥⴰⵢⴻⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵜ. ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵛⴰ ⵥⵥⴰⵢⵙⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏⵏⴻⵖⵏⵉ ⴷ ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ.

« ⴰⵎ Raptors ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

Muldoon ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵉⵃⴻⵇⵇⵉⵢⴻⵏ, ⴷ ⵉⵃⴻⵇⵇⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. Amneḍ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⵙⵄⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ
ⴱⵖⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⵉⵜ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⴻⵜⵜⴰⴼ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ .
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ. ⴰⵀ. | ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⵡⴻⴹ ⵙ Rexy.

ⵙⴷⴰⵜ, Tyransaurus ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ.
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ.

- ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

« ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. « ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴼⵍⵉ ⵉ Yimikruseratopsiyen.
ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵞⵞⴻⵏ.

Muldoon ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Jeepnni ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 50 ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⵖⴻⴼ Tyranchore, ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ.
ⵣⵣⵉⵏⵯⴷ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ. - ⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. « ⵓ ⴻⴼⴽⴷ ⵔⵔⴰⵢⵉⴽ ».
on." Yeddemd ⵍⴽⴰⵏⵏⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. Syin ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.

Genaro ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴰ?

» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Muldun. "ⴰⵍⴰ. Nekk ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵔⴻⴱⵃⴻⵖ. Ad ⵏⵥⴻⵔ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ." Yedda ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵊⵉⴱⵏⵏⵉ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
ⵜⵉⴳⴻⵛⵔⵉⵔⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵎⵓⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.
Muldoon ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ Tyrannosaurus, ⵓⵔ ⴰⵙⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⵇⴱⴻⵍ.

ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Genaro ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵜⵉⵔⵎⴰⵏⵚⵓⵔⵓⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.

ⵜⵢⵔⴰⵏⵙⴰⵓⵔⵓⵙ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵎⵓⵇⴻⵍ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ.
ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.

Muldoon ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ.

ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵉⵏⵏⴰⴷ. ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴰⵙⴻⵔ... ⵃⴰⴷⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴱⴰⵜⵔⵉⵢⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ."

"ⵜⴰⵏⵢⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

“ⴷ ⴰⵟⴰⵟⴰⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. Tiskanin ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ."

Gennaro ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Jeep, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵍⵉⵙ.
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⴰⵟⴰⵟⴰⵔ. » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Tiransur. ⵉ Gennaro, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.
ⵙⵙⵓⵇⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ. ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ,
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: "ⵎⵓⴷⴷⵉⴻ. ⴷ Arnold. ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ. ⵔⵓⵃ."

"|ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle. ⵡⵉⵀⵉⵏ

ⵜⵉⵔⴰⵏⵙⵓⵔⵓⵙ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.


ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Genaro ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.

ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. Tirannosur ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ.

ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⵎⴻⴰⴷⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ: "ⵔⵓⵃ! ⵔⵓⵃ!" Genaro ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵍⴵⵉⴱⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ Muldoon ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵊⴱⴻⴷ Jeep ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵜⵉⵔⴰⵏⵚⵓⵔⵓⵙ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Muldoon ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ.

"ⵔⵓⵃ, ⵙⵙⵓⴼⴻⵖ! Ruḥ!"

ⵉⵏⴻⵀⵀⴻⵎ Gennaru. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵍⵊⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵥⵔⴰⵏ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ
ⵓⴳⴰⵔ. Genaro ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⴻⵎⵔⵉ.
Tirannosaurus ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ.

Gennaro ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵍⴽⴰⵔ. "ⵄⵉⵙⴰ."

ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ | Ad ⴽⵏⵖⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ."

- ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Jannard.

« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵇⴹⴻⵄ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ».

« ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ ».

- ⵉⵀ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ. "|ⵊⴻⵏⵏⵢ. Temmut ⵜⴱⴰⵜⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴰⵙⴻⵔ.
ⵢⴻⵅⵍⴻⴼ. | ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⵉ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ. ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴽⴰⵏⵉⵙⵜⴻⵔ.”

ⵊⵉⴱⵏⵏⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⴻⵔⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵓⵜⴻⵍ. Muldoon ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. "ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ."

- ⵉⵀ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold.

« ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵍⵙⴰⵙ ».


ⴰⵙⵉⴼ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴰⵎ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ lpark.

"ⵓ!" Lex ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ. "ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ!"

ⵜⴻⵥⵔⴰ Grant ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⴰⵙⵉⴼⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴼⴰⴽ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. . . .

ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵙⴻⵖⵣⴻⴼ

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵏⵏⵉ.

"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?"

« ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ.
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵙⴻⵖⵣⴻⴼ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⵍⴻⵅ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵉⴷ. ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ! ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴳⵔⴰⵏⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ; ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙⵙⵓⵇ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⵓⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⴽ; ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴰⵔⴰ.
ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 50 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ utiran.

ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵓ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ
ⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵓ
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵢ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ.


ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Lex ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ.
ⵖⵍⵉⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Tim, ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ; ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⵓⴷ.
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⵏ; ⵜⴻⵍⵍⴰⵢⵉⴷ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰ.
ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.

ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Grant ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ, ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏ.
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Tyranxhor ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵄⵓⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⴱⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ.


ⵉⵥⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ. ⴷ ⴰⴹⵓ.
ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⴷⴼⴻⵍ.
ⵜⴰⵏⵡⴰⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Tim, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ .
ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Tyransaurus.
ⴰⵎⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⴻⵙ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵇⴻⵔⵉⵃ
ⴽⵔⴰ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.

ⵓⵛⴰ ⵙⵙⴳⴻⵄⵄⴷⴻⵏ ⵉⵊⴻⵏⵡⴰⵏ ⵄⴰⵡⴻⴷ. ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ Lex ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ Lex.
ⵄⴱⴻⵔ.


ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Lex ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ. ⵜⵓⵖⴰ ⵢⵥⵥⵍ ⴷⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
ⴰⵎⴰⵏ, ⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵔⴰ.
ⴰⵥⴰⵔ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏⵜ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴰⵎⴰⵏ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ. ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. "ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵛⵡⵉⵟ. "ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ."

ⵜⵉⵎ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ. ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ? ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⴹ ?

"ⴰⵅⴰⵟⴰⵔ."

« ⵏⴻⵅⵙⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵉⴼ.
Tiransaurus ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵎⴰⵛⴰ
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. . . . ⴰⵙⴻⵜⴷ ⴰⵢ ⴰⵔⵔⴰⵡ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

"ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ?" ⵍⴻⵅⵉ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⴻⵏ.

"ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ." ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ.
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ. ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, Grant ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ. ⵓ ⴵⴵⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ.

Tyrannosaurus ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ.

ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ. ⵓⵛⴰ ⵢⴰⵔⵅⵓ ⵉ-ⵜⴻⵏ ⵖⴰⵔ ⵜⴻⵎⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵊⴰⵏⵓⴱ. "ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex. "ⵕⵓⵃ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ."

"|ⵙⵙⵏⴻⵖ."

ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵔⵔⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵉⵥⵔⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵜⵔⴰⵏ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ. ⴰⴱⵔⵉⴷ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵓⵛⴰ ⵉⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

Tyrannosaurus ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ. ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Grant
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ Tiransur. ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Grant ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ .
ⵙⴻⴳ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴷⴰⴳⵉ, ⵓⵔ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰⵊ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ : ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵉⴼⵉⵍⵟⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ.

"ⵏⴻⴽⵏⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ. "ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵏⴻⴽⵏⵉ? ⵎⴰⵜⵜⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰ? ⵏⴻⴽⵏⵉ?

« ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵔⴵ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴷⴷⵓⴹ, ⵉⵀⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ.
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵢⵉⴼⵉⵍⵟⵔⴻⵏⵉⴽ ⴷ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏⵉⴽ.

"ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?" ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ Lexi.

"ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ." ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⴻⴹ 10:00 ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵄⴹⴻⵍⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ.
ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ.

ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ MAINT 04 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵜⵜⵡⴰⵍⴷⵉⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⴰⵍⴰ ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⴷ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.


ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵎⵉ ⵜⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ ⵜⵥⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ;
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⵙⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ
ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⵉⴱⵍⴰⴹⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏⵜ ⵙ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ.
ⵏⵓⵎⴱⴻⵔ 1023. Yeqled ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⴰⵍⵍⴰⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ CHARGER VEHICULE PRINCIPAL 04/22 ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜ
ⴷⴷⵓ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ? "ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ ⵎⵎⵉ."

- ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. « ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ».

- ⴰⵙⴷ, ⴰ Lex, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

- ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. "ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ. Ur ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ."

“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. « ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⵔⵉⴷ ».

"ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵍⵉⴽⵟⵔⵓⵏⴰⵏ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ, ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵃⵎⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴰⵔⴰⵎ, ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ, ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⵉⴼ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⴽⴰ, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ. . . ⴷⴰⵔⴽ ⴱⵍⵉⵏⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴻⴵⴵ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵍⴷⵉⵏ. ⵉⵀⵉ . . .

ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ. ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴹⴻⵍⴱⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵓⵜ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ Janet.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⴱⴻⵟⵓⵏ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ, ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.

ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⵇⴻⵔⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ, ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ : ⴷ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ! ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ golf ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴷ ⴰⵥⵔⵓ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ.
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵀⴰⵜ ⵖⵍⴰⵢ ⵓⴳⴰⵔ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Grant ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃ. ⴱⴰⵏⴳⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵙⵢⵉⵏ BANG.
ⵓⵔ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⴰ.

ⴷ Velociraptor, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵀⵔⵉ.
ⴰⵢⴷⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ.
ⴰⵖⴻⵙⵎⴰⵕ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Grant ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⵙⵙⴻⵡⵣⴻⵍ. Velliciraptor ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜⴰⴳⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷ ⵍⵅⵓⴼ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴰⵎⴻⵄ. ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
velociraptor, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵎ
Sedatif ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴽⴰⴷ. ⵓⵛⴰ ⵉⵥⵔⴰ ⴰⵇⴰ-ⵜ ⴷ ⵉⵊⵊ ⵏ ⵡⴻⵔⵢⴰⵥ.

ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ, ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. Velosiraptur ⵍⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.

ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰ
ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵍⴷⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ
ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷ ⵉⵃⴻⵇⵇⵉⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵍⴷⵉⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵉⵙⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵎⵏⴻⵖ.


"ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Grant!" ⵍⴻⵅ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. "ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Grant!"

- ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. "ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ."

- ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⴷⴷⴰ ?

« ⵙⵍⴻⴹ, Dr. Grant ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵜⵜⴳⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. « ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ».

« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⵡⵣⵙⵙⵉⵄ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.

ⵓ, ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵉⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵎⵍⵉⵍ.


ⵜⵉⵎ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵍⴻⵅⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⴰⴽⴰⵍ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵎⴰⵛⴰ Tim ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ.

ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Lex ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.
ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵏⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⵓⴳⴰⵔ.

ⵍⴻⵅ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Tim, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ. "|ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴰⵙⴷ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ.

ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⴰⴽⴰⵍ. ⵜⵢⵔⴰⵏⵙⴰⵓⵔⵓⵙ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴳⵓⵎⵎⴰ
ⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.

ⵜⵉⵎ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ: Ur ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵉⵡⴰⵍⵉ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ.

Tiransaurus ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex ⴷⴰⵖⴻⵏ.

"ⵛⵀⵛⵀ."

ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵍⴷⵉⵏ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵉⵎⵉⵙ. ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ.
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⵟⵟⵉⴹ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ.
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔ ⵏ ⵜⴼⵉⵍⵜⴻⵔⵜ. ⵜⵉⵎ ⴷ
ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ.

ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏⵜ. ⵜⵉⵎ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ.
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵍⴳⴰⴵⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Lex.

« ⴻⴻⵡⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leak.

ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ.

« ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

. .. ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⴷⴻⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Tim ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⵉⵎ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴰⵖⵡⴰⵔ.

ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙⴷⴰⵜ, ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⵔⵓⵥⵓ ⵡⵉⵏⵉⵙ.

"ⵜⵉⵎⵉ...."

ⵜⵉⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ; ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙⴻⴳⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵉⵡⵍⴻⵖ. ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

"ⴰⵙⴷ, ⴰ Timmi!"

ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴱⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ. ⵜⵉⵎ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴽⴽⴻⵙ.
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.

ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ .
ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.

“ⵜⵉⵎⵉ?”

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ. ⵜⵉⵎ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⵖⵡⴰⵔ;
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ. ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⴷ ⵍⵇⵓⵜ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ? ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ Lexi.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵜⵓⵏⵏⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵀ.
ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵓ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ
ⵜⴰⵏⵥⴰⵔⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵜⴰⵕⵓⵃⴰⵏⵉⵜ.


ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ
« ⵍⵅⵉⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵕⴻⵄ. « ⵔⴻⵅ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ». ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵓ


ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵙⵉⴳⴰⵔⴻⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ : ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ
park ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵏ.


“ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉⵉⵏⴻⵙ. "| ⵔⵔⵉⵖⵜ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ." ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴻⵔ. « ⵉⴹⵓⵍⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵔⴻⵃ ».

ⵀⴻⵏⵔⵢ Wu ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. "ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵖⴻⵔⵇⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ...."

- ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⵓⵎⵎ ⴰⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mauldin. « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⴹ ».

"|ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold, "Nekni .

ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. Ur ⴷⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.

"ⴷ ⴰⵢⴷⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ."

"|ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle.

Arnold ⵢⴻⴼⵇⴻⴷ ⵖⴻⴼ Gennard. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. - ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: "Aparknni ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ. Akken ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ Malcolm
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ. ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ.”

Genaro ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Arnold, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « D ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ?

Arnold ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴰⵜⴰⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵉⵍⴻⵎ. Arnold ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ : AUX PWR LOW. ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⴰⵔⴰⴳ? ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏⵜⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵎⵄⴰⵡⴻⵏ.
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵍⴳⴰⵣⵡⴰⵍ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵛⴰⵔⴳⴻⴹ ⴰⵟⴰⵟⴰⵔ. ...

« Henri », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold ⵉ Wu. "ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⴰ."

ⵡⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ?

ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnuld. "ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ."

"|ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ."

« ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
ⵙⵙⴰεⴰ.

Arnold ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵡⵓ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⵓⵔⵙ.

Arnold ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ. ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜ ⴷ ⵓⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ
ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵖⴻⵔ: AUX PWR FAIL, ⵓⵟⵓⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Arnuld.


ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, Tim ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ.

"|ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex.

ⵜⵉⵎ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ : ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
spazm. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ. ⵉⵀⵉ Tim ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.

« ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

« ⵉⵀ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. "ⵢⴻⵞⵞⴰ."

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ. ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.

« ⴰⵀ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leak. « ⵢⴻⵞⵞⴰⴰⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵙ ».

"ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ. Yettgen ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⵉⵎⴰ."

« ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex, « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ».

ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⴰⵎⴰⵏ ⴳⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵊⴻⵏⵡⴰⵏ, ⴷⴻⵡⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⵉⴼ . .

ⵓ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.

"ⵜⵉⵎ. Aman ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leak.

ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ.
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴷⴰⵡ.

« ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵙⴻⵎⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex.

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴷⴰⴱⵓ...ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴷⴰⴱⵓ." ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ,
ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵢⵉⴼⵉⵍⵟⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⵚⵎⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ, ⵜⵜⵡⴰⵅⵚⵎⴻⵏⵜ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.

ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ solo, ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏⴷ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ MAINT 04 .
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵉⵃⵓⵣⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Axeddim ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⵔⵔⴰⵛ. Ssexdem ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ».
« ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴽⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. "ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ

ⵜⴼⵓⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵍⵙⴻⵖ."


Arnold ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.

ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵢⵉⵙⴽⵔⵉⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵓ
ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ. ⵎⴰⵓⵍⴷⵉⵏ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵉⴷⴻⵔⵖⴰⵍⴻⵏ ⵜⵜⴰⴽⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Woo ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴰⵔⵓ.

« ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu.


ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵍⵉ ⵏ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ [Akaram]
05:12:44 ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ | ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ [AV12]
05:12:45 ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ 2 ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ [AV12].
05:12:46 ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ 3 ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ [AV12].
05:12:51 ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴻⴽⵔⵉⴹⵜ [-AVO].
05:13:48 Awal ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ [-AVO}
05:13:55 ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ 1 ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ [-AVO}
05:13:57 ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵜⵉⵙ 2 ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ [-AVO].
05:13:59 ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵜⵉⵙ 3 ⵖⴻⴼ [-AVO}
05:14:08 ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ - ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵅ [-AV1]
05:14:18 Axeddim ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ - Tazmert ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ [-AV04]
05:14:19 ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ - ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ - ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ [-AV05]
05:14:22 ⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵎ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ - Tazmert ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ [-AV06]

05:14:24 ⴰⵙⵏⵉⴷⵉ - ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ - ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ [-AV08]
05:14:29 Upera ⵏ TilikomWebb - Tazmert ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ [-AV09]

05:14:32 Ahil Ameqqran - Tazmert ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ [-AV09]

05:14:37 Xdem ⵛⵛⵖⴻⵍ - Ssekcem ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ [-AV09].
05:14:44 ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ - ⴰⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ [-AV09]
05:14:57 AWED: ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ [NB] ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ - ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ [-AV09]
09:11:37 AWED: ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ (20%) ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ - ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ [-AVZZ].
09:33:19 AWED: ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ (10%) ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ - ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ [-AVZ1]
09:53:19 ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ: ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ (1%) ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ - ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ [-AVZ2].

09:53:39 ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ: ⵣⵉⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣⵡⴰⵍ (0%) ⵉⵅⵓⵚⵚ [-AVO]


ⵡⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵜⵖⴻⵍⴹⴻⴹⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵎⵉ ⵜⵖⴻⵍⴹⴻⴹ .
ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ.

- ⵄⵉⵙⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴱⴷⴰ ⵡⴻⵎⴳⴰⵔⵓⵏⵏⵉ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵊⵀⴻⴷ, ⴰⵍⴰ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵏ Japun ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ. Arnold ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵎⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ. ⴷ
ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ: Aselkim ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⴰⵍⵉⴽⵜⵔⵓⵏⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴽⴰⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ;
ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ.

ⵎⴰⵛⴰ Arnold ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⴳⴰⵣ. ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⴷ .
ⵉⵙⴽⵔⵉⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵔⴻⴹⴷ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ Rex ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ .
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⵜⴰⵢⴻⴹ, lpark ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⴰⵏⵚⴰⵃ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵜⴰⵏⵙⴰⴰⴳⵉ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Muldoon, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ.


05:14:57 AWED: ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ [NB] ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ - ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ [-AV09]


“ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (sécurité) ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (contrôleurs) ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (contrôle)”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold.
"ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ."

- ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⴷ ⴰⴷⴻⵜⴻⴽⵜⵉⴱ ?

Arnold ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, « Ala ».
ⵡⴰⵍⵉⵜ-ⵉⴷ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰⵍⴻⵔⵜ: ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ'?

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, | Ur ⵜⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵎⵍⵉⵃ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. "ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⵢⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵔⵔⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵀⵉ
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. « ⵎⴰ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ?


"ⵉⵀ. "

« ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ Velociraptor ?

Arnuld ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. "ⵉⵀ."

“ⵍⵎⴰⵙⵉⵃ ⵄⵉⵙⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ."

ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵜⴰⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓⵡⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ.

"ⵎⴰⵙⵙ Arnold ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴳⴰⵣ. Ddaw ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Dr. Wu To .
ⵜⵉⵎⴻⵙ. ⴰⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵉⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴻⵏ. ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, Mass Hammund.
ⵎⴰⵏⵉⵇ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⴰⵔⴰ. ⵔⵓⵃ ⵜⵓⵔⴰ. ⵇⵇⴻⵍ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵓ ⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ
ⵉ. ⵄⴰⵡⵏⴻⵖ Arnold ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏⵉⵙ. " ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵊⴰⵏⴰⵔⴷ. "ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ
ⵓⴳⴰⵔ?"

« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro. ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ.

"ⵉⵀⵉ. Syin, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⵎ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ." ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵅⵓⴼ. "ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ. Tura
ⴷⴷⵓ. "

“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙ ⵜⴼⵓⵏⴰⵙⵉⵏⵉⵡ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Hamun.

“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, Mass Hammond”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ. Genaro ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵔⵔⴰⵢⵉⵙ ? » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Muldun.

« ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard.

"ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵯⵢⵓⵖ ⵡⴰⵔⴰ." Muldoon ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Animal Control, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ.
ⵍⴰⵓⵏⵛⵀⴻⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lpanel ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⴽⴰⵏⵜⵉⵏⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ.

“ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵔⴰⴱⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldon, “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵢⴻⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ. ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵓ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ; ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ.
ⴻⴳⴳⴷ ⴰⴹⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍ ⵏ ⴷⵉⵛⴻⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⵚⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵢⴻⴳⵙⵓⵙ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵏ." ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵢⵉⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⴽⴰⵏⵜⵓⵔ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵖⴻⴼ Genord. "ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⵜ."

Gennaro ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ, Muldoon ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ. "ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ
ⴷⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ. ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏ
ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ. ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. ⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⴽ. ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”

Muldoon ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ.
ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. Gennaro ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵓ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, Muddy ⵉⴱⴻⴷⴷ.

Arnold ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜ. ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙ.
Arnold ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴰⵙⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ. ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ. ⵢⴻⵙⵏⴻⴼⵍⵉ.
ⵢⴻⴳⵙⵓⵙ. Gennaro ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.

ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.

Muldoon ⵢⴻⵥⵔⴰⵜⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵙ ⵓⵎⵙⴻⴼⵔⴰⴽⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. "ⴼⴰⴹ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
Genaro ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵓⵍⴰⵛ
ⵉⴼⵓⴽⴽ. - Col, ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.


ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Gennaro. Genaro ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹⴷ. ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ Arnold ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ.
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ.
ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.

“ⵜⴻⵜⵜⴰⴽⴼⴻⴹⴰⵙⴻⵏⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon.

Arnold ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ. ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ Yivelostraturen ⵓ ⴱⴷⴰⵏ
ⵎⵓⵍⴷⵉⵏ ⴷ ⵊⵉⵏⴰⵔⵓ. ⵣⵣⵉⵏⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵇⴻⵔⴱⴻⵏ. ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

« ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro. - ⴷⵓⵏⵉ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.


ⵀⴻⵏⵔⵢ Wu ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵉⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Arnold ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ - ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ - ⵉⵀⵉ Wu ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⴰⵊⴻⵏⵏⴰⵜⵓⵔ.

ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ. ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.


Muldoon ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵜⵓⵣⵍⴰ. ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Genaro ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Genera, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴻⵏⴷ Muldon. ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ 20 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
Muldoon ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ.
ⵕⵓⵃ. ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵏ.

ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ. ⵜⵉⵍⴻⴳⴳⵉⵜ

ⴰⵟⴰⵙ.


ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⴻⵏ Malcolm ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Harding ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵍⵎⵓⵔⴼⵉⵏ. ⵎⴰⵍⴽⵓⵍⵎ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴰⵍ ⴷⴷⴰⵇⵉⵇⴰ. ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ,
ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ.

Hammond ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Amek ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ?

« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ."

« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. "|ⵏⴻⴽⴽ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳ ⴰⵟⴰⵙ." ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. "ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⵊⴰⵀⴻⴷ.

« ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵢⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰⵏⵜ ⴰⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond.

« ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ?

"ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ. Arnold ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ."
ⵖⴻⵍⵉⵜ.

"ⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ?"

"ⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ, ⴰ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ-."

« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ | ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm, « ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ».

Hammond ⵉⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ. « ⴷⴰⵎⵏ ⵉⵜ ⴰⵍⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵉⵇⵇⴰⵏ
ⵓⵔ ⵏⴻⵔⵡⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ.
ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵜⵉⴼⵔⴰⵔⴰⵢⵉⵏ. ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵉⵏⵓ ⴷ | ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⵓⵍⴼⵓ
ADN ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵔⵡⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ.
ⴰⵙⵉⴽⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⴰⵙⵉⴽⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴻⵏⵙⴰ. ⴰⵡⵉⵜⴻⵏⵉⴷ ⴷⴷⵔⴻⵏ. ⵓ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵏⵖⵜⴻⵙ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵏⴻⵍⵎⴻⴷ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⴰ ⵓ
ⵏⴻⴷⴷⴰ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ."

"ⵜⴰⴱⴷⵓⵖⵜ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malkulm. ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ. "ⵢⴻⵙⵀⴻⵍ? ⴽⴻⵞⵞ
ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ. ⴷ | ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ.

- ⴷⵔ. Malcolm, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellie, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵎⴰⵛⴰ Malcolm ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.

“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ. D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ. ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵖⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵉ ⵡⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⴷⵔ Wu ⵓⵔ t’essin ⴰⵔⴰ.
ⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ, ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⴼⴰⵔⵉⵙ;
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ
ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵉⵅⴻⵍⵇⴻⵏ, ⵉⵀⵉ
ⴰⵙⴻⵏ; ⵜⵜⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ


ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵓⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ
ⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ.... Sidi Rebbi. . ."

ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵍⵍⵉⵚ.

« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malkulm. « ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⵢ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ."

ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hammund.

ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵉⴳⴰ ⵓⴷⴻⵎ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ. Malkolm ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.

"| ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴰⴽ | ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵍⵓⴼⴰ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷⴰⴱⵓ ⴰⴷ ⴰⵙ-ⵢⴻⴼⴽ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⴰⵎⵓⵍⵉ. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ. ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴰⵔⵓⵏⵏⵉ. ⵜⴰⵕⵓⵃⴰⵏⵉⵜ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⵜⵙⵜⵙⴻⴹ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ- ⵉⴽ ⴷ ⵍⴵⴻⵀⴷ- ⵉⴽ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵍ- ⵉⴽ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.
ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ.Ilaq ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵖⵓⵔⴽ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵜ, ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ.
ⴰⵜⴻⴽⴽⵉ ⵙ ⵍⴵⵀⴻⴷ. ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ: D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ. ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵔⵔⵓⵊ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰⵏⵡⴻⵏ.

« ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵍⵖⴰⴰ ⵏ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ. ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⵉⴽ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷⴰ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⴰⵙⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.

"ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵜⴳⴰ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵏⵣⵓ ⵉ ⵢⴻⵡⴹⴻⵏ: ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹⵜ. ⵜⴻⵖⵔⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ."
ⵅⴷⴻⵎⵉⵜ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴳⴳⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵜⴰⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ : ⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵓⵙⴻⴼⵜⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⵢⴰⴼⴻⵍⴻⵙⵓⴼⵜ. ⴰⵖⴻⴹⴹⴻⵎ, ⴰⵙⴽⴻⵔⴽⴻⵙ, ⴰⵙⴽⴻⵔⴽⴻⵙ - ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ. ⴽⴻⵞⵞ, ⵏⴻⵖ ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ. ⵓⴼⴻⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⴹ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵎⴷⴰⵏ. ⵜⵜⵄⴻⵔⴹⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ : ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴽⵔⴰ.
ⵉⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

"ⵓ ⵙ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ
ⵙⵙⴻⵡⵣⴻⵍ. ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ :
ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹⴷ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣⴻⴹⵜⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉⵏⵎⴻⵜⵜⵉⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ. ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵢⴻⵙⵖⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⵎ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵎⵙⴰⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ.
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ.

ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hammund. ⴰⵡⴻⴹ

ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

«|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond.

« ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⴽⴰⵔⴰⵜⴻ ⵓⵔ ⵢⴻⵏⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ».
ⵡⴰⵔ ⵜ ⵉⵏⵖⵉ ⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⴹⴰⴱ ⵏⵏⴻⵙ. ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵏⵖⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⵜⵜⵏⵖⵉ .
ⵍⴻⴰⴷ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴹⴼⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ. ⵓ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ
ⵙⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵏⵓⴹ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ.

“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond.

« ⵉⵀⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ?


ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵙ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰⵏⵏⵉ, John Arnold ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ.
ⵜⴰⵍⵍⴰⵙⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵄⵉⵙⴰ, ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵙⵉ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.
ⵜⴰⵣⵖⴻⵏⵜ, ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵓⴳⴻⵏⵙⴰ, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ, ⵉⵍⴰⵇ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⴻⴵⵀⴻⴷ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⵓ.

ⴰⵎⴻⵔⵔⴻⵃ.

ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⴰⵎ ⵓⴷⴻⵔⵖⴰⵍ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵜⴰⴼⴰⵜⵉⵙ
ⴷⴷⴰⵡ, ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⴹⴷ ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⴽⴽⵙⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ, ⵢⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ.
ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⵓⴷⴻⵎ
ⵙⵙⴻⵍⵍⵓⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵜⴻⵏ. ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.

ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.

Arold ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Velociraptor.
ⴰⵢⴷⵉ ⵢⴻⴹⵙⴰ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.


ⵀⴻⵏⵔⵉ Wu ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴽⵔⵉⵏⴻⵏ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ. ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴽⴻⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ-

"ⵓ!" ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ.

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ. "ⵉⵀ. Nekk ⴷⴰⴳⵉ."

« ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ? ⴰ Muldun. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ.
ⴽⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ.

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Meade ⵜⴻⴷⴷⴻⵔ.

"| ⵛⴼⵓ, Arnold ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred- "Syin ⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵓⵔ ⵛⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ."

"ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wu.

"ⵏⴻⴽⴽ ⵞⵞⵓⵔⴻⵖ."

"ⵜⴰⵏⵢⴰ?"

« ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ ».


Muldoon ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴰⴷⴻⴼ ⵉⵙⵡⵉ
ⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ. ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ metro ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷⴷⴰⵡⵙⴻⵏ.

ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵔ ⴰⴹⴰⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Turtle, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ. ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⵙ ⵉⵎⵉ ⴽⵔⴰⴹ ⵏⴻⵖ ⴽⵓⵥ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵇⵔⵉⴱ.

“ⵉⵀ, t’eqleḍ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ.

ⵡⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Arnold ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ?

« ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⴽⴻⵛⵎⴷ ⴽⴰⵏ. Wali."

ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ - ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⵟⴰⵙ - ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ. ⵄⵉⵙⴰ,
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵏⵏⵉ.


Arnold ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. Velostratornni ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. Arnold ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵍⵇ.

ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ. ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵢⴷⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Polish Grill
ⵔⵔⵉⵃⴰⵜ ⵜⵉⵎⴻⴽⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏⵜⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴰⵣⴰⵍⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ Arnold.
ⵢⴻⵖⵉⵍ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ. . .

ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵍⵍⵓⵎ.

Arnold ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . .

ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ! ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ rrampa, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⴱⴻⵟⵓⵏ. 20 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ, Rapport ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
Bati.

- ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴰ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Arnold. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴰⵔⴰⴳ ⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
ⴰⵊⴻⵏⵏⴰⵜⵓⵔ. ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵜⵇⴰⴹⵄⵉⵜⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜⴰⴳⵉ. . . .

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⴰⵔⵏⵓⵍⴷ

ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜⵉⵙ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.

Retort ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴱⴻⵟⵓⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ

ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ.

ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⵔⵉⴳⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⴽⵎⴰⵎ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵏⵏⴻⴼⵙ.
ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵙⵓⵎ .
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, ⵙ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵍⴷⵉ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.


ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ. ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Tikan ⵡⵡⴹⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵓⵜⴻⵍ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵥⵔⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ. ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Muldoon : « ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ?


« ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu.

- ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Arnold ⵜⵓⵔⴰ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. "ⵉⵀⵉ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ?"
« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu.

ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ Gennaro?

Genaro ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⴰⵇⵍⵉ ⴷⵯⴰ."

"ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Mildrid.

« ⵔⵥⵉⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard. "ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ."


Gennaro ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ.

ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴵⴻⵏⵏⴰⵔⵓ ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ.
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵉⴱⴷⴰ Genaro, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ? ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ

ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ Gennaro ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵏⵇⵉⴹⵜ ⵏⴻⵖ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵉ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⴷⴻⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⴻⵇⵙⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵀⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉⵏⵙⴻⵏ.

ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⵔⴰ.

ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⵢⴻⵙⵙⵍⴻⵎⴷ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵓⵍⵉⵙ. ⴷⴰⴳⵉ ⵍⴼⴻⵔⵇ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ; ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⴰⵍ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⴷⵉ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⵢⴻⵇⵔⴻⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙ. ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ.

ⵜⵉⵙⴻⴱⴱⴰⴹⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ.

Gennaro ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵢⴻⵃⵚⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃ. ⵉⵀⵉ
ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓⵉⵏⴻⵙ ⵜⵛⴻⵄⵛⴻⵄ.

ⴰⵢ ⴰⵄⴻⴼⴼⴰⵏ!

ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ
ⴰⵊⴻⵏⵏⴰⵜⵓⵔ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ
ⴷⴷⴰⵡ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⵓⵎ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ, ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ. ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ. ⵢⴻⵔⵖ ⴰⵎ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.

ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ. ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. Raptornni ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ, ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ. ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵇⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

Gennaro ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵉⵡⴻⵜⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ, ⵢⴻⴷⴷⴰ.
ⴰⴽⵎⴰⵎ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

ⵉⵀ, ⵢⴻⵇⵕⴻⵃ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵇⵕⴰⵃⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ.

ⵢⴻⵏⵖⴰ

Gennaro ⵉⵇⵓⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ. ⴰⵏⴻⵖⵎⴰⵙ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ.
ⴰⴽⵎⴰⵎ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴷ ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏ. ⵎⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ
ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ raptor.

ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.

Genaro ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⴰⵇⵕⴰⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ.

ⵉⴽⴼⴰ.

ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ.


ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Donald Gennaro ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.


Malcolm ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. "ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Mildrid.
« ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ?

« ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. "ⵜⵉⵎⴻⵙ,"

« ⵢⴻⵍⵍⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.

ⴽⴽⴻⵙⵯⴷ.

ⵎⴰⵍⴽⵓⵍⵎ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ ⵢⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏⵉⴽ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ».

"ⴰ | ⵍⴻⴱⵖⵉⵏⵏⴻⵖ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon, "ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ, ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵙ. Maca | ⵎⴰⵞⵞⵉ .
ⵡⴰⵍⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ.”

« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ljip ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵉⴷⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. "ⵎⴰ | ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⴽ?"

"ⵉⵀⵉ. Maca ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵛⵛⵕⴻⵄ."

« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ».

« ⵔⴻⴱⴱⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. "ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⵡⴰⵔ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ.

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. "ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ. Aya ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ."

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Malcolm: "Ala, ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. Amzun ⴷ ⴰⴽⵙⵉⴷⴻⵏ."

ⵡⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: "ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵜⴻⵇⵔⴻⴱⴷ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ."

« ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malik. "ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ."

ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. Malcolm ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ.

« ⵅⴰⵢⴻⵍⴷ ⴽⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ellis. "ⵃⵔⴻⵣⵉⵜ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ."

“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malik. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ....”
ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ. ⵙⵢⵉⵏ ⴱⴷⴰⵏ.
ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ Florence, ⵟⵟⴰⵍⵢⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰⵏⵜ - ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ .
ⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜⵉⴽ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ .
ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ;
10 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ, ⴷⴷⵉⵏ, ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ
ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ, ⴰⵢⴰ ⵉⵎⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⵉ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ, ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⵉ ⵕⵕⵓⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⵉ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉ .
ⵜⵜⴳⴻⵏⵜ.

Malcolm ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.

"ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ," ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, "ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. Yerna ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ."
ⵙⴻⵏⴷ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡ. ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⴰⵀⴰⵜ ⵙ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ.
ⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ uplanet ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ
ⵄⵉⵡⴻⵏ- ⴰⵖ ⴰ ⵏⴻⵄⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴷⴷⴻⵔ. ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵏⵓ ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⴰⵖⵙⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴹⴹⵓ. ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⴷⴷⵡⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⵎⴹⵉⵇ- ⵏⵏⴻⵖ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ: ⵍⵃⴰⵎⵓ, ⴰⵎⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ .
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ." ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ. "ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ."

ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. Malcolm ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Malcolm ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ.

"ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵃⴰⵡⴰⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ. Seg
ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ Newton ⴷ Dickett ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ. ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⴷⵉ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴽⴻⵎ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵏ ⵓⴳⴰⵎⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵡⵉⵙ 20, ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⴼⵔⵉⵎ ⴰⵔⴰ. ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, Haysenberg
ⵜⵉⵥⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵍⵎⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⴰ, ⵉⵀⵉ, ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵙⴽⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ uplanet ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ atmosphere. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⴽ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵖ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ G"ⴷⴻⵍ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ.
ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ. ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⵙⵏⴰⴽⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⵏⵙⴻⵏ.
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ. ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵏⴻⵇⵇⴰⵔ 'ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ' ⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⴰⵏ .
ⵓⵔⴰⵔ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ.

"ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. Yettbeggind ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ .
ⴰⵎ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ. ⵉⵀⵉ ⴰⵎⵓⵙⵏⴰⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵍⴻⵇⵔⵓⵏ ⴰⵢⴰ -
ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ ⴰⵎⴰⵜⵓ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ, ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵔⵏⵏⵏⴻⵖ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⴷⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴰⵙⵉⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ.


ⴻⴵⴵ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵓ ⴰⴷ ⵏⵙⴻⵍ. ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⵉⵎⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵎⴱⴻⵄⴷ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴷ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ.
ⴰⵎ ⵓⵊⴻⵏⵢⵓⵕ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵉⵎⵉ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴰⴼⵓⴷ."

« ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

"ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ. Assegmi, ⴰⵎ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ. ⴰⵅⴰⵟⴰⵔ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ. ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵜⴰⵟⵓⵎⴰⵜⵉⴽⵜ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵍⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ, ⵏⴻⴱⴷⴰ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⵙⵏⴰ. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏⵜ. ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵍⵍⴰⵃⴻⵏ. ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵜ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵖⵍⴰⵢ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ (laboratoires) ⵏ ⵢⵉⵔⴻⴱⵔⴰⴱⴻⵏ ⴻⴷ ⵢⵉⴷⵉⴽⵜⴰⵜⵓⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ - ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ | ⵎⴰ ⵜⵜⴻⴳⴳⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ? ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ ⵉ ⵜⵓⵜⵜⵔⴰⴰⴳⵉ.”

« ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Illi.

Malkolm ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. "ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ."

"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ?"

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ibeddalen ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵜ.” « ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ».
ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⴷⵍⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎ ⵏⵏⴻⵙ.

« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⵎⴰⵍⴽⵓⵍⵎ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. « ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ .
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜⴰ ⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ?


ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ.


« ⴰⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ».


ⴰⵣⵓⵍ Malkulm
ⵓⵖⴰⵍ


Moteuris ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ Grant
ⵉⴹⴰⵕⵏ ⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⴷⴼⴻⵍ, ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴹⵇⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ.

ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, Lex ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵣ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Velociraptor.
ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵡⵓⵍ?


« ⵉⵎⵉ | ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.

ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⴹ ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

"|ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵍⴰ."

ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⴳⵍⴰⵇ ⴰ ⵜ- ⵏⴻⵇⴱⴻⵍ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

« ⵉ ⵡⴰⴽⴽⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⵉ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⵜⵜⵎⴰⵀⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴷⵔⴻⵏ?

« ⵉⵎⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ». "ⴷ

ⵢⴻⵙⵯⵙ?" ⴷⵖⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Lexi ⵎⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ.

"ⵉⵀ. ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?" ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ?

« ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ... ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ».

"ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ."

« ⴷⵖⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ».
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴷ-

"ⵢⴻⵍⵀⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim.

ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ.
ⴰⵎⴹⴰⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰⵊ!

"ⵉⵀ!" ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ Lexi. "ⵏⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ! D ⴰⵢⴰ!" ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ Grant.
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔⴰⵊ. ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ. ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⴷ velostratornni ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ.
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵙⵇⴻⴼ.
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ.

"ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴰⴱⵓⵔⴳⴻⵔ! D ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ! Milkshake ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ! Ur ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ!"
ⵢⴰⵢ!” ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵍⴷⵉⵏⵜⵜ.

ⵉⵀⵉ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.


ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏ, ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔ. ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴰⵕⵓⴱⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Tyransaurus ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴻⵙ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵚⵚⵍⴻⵏ. ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵡⴰⵍⴰⵏ
ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⵔⴰⵏ.

ⵜⵉⵎ ⴷ Lex ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ. "ⴰⵣⵓⵍ, ⴷ Grant. Anwa ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ? Azul, ⴷ Grant."

ⵍⴻⵅ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵙⵉⵡⴰ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.

"ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Grant. Tanemmirt."

ⵍⴻⵅ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
"ⴰⵣⵓⵍ. ⵃⴻⴱⴱⴻⵙ."

ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ? ⴷ ⴰⵛⵓⵜⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ? ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ?

"ⵉⵀ."

ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ? "ⴽⴻⵞⵞ

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ 'ⵓⵎⵓⴹⵉⵏ'? | ⴰⵍⴰ.

ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. "ⴰ Rebbi", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵏⴻⵣⵣⴻⵀ? ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?

ⵓ ⵙⵢⴻⵏ: "Rebbi? Rebbi?" ⵓ Ili. « ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

- ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ Rebbi, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellie. "ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?"

"ⵓⵍⵉⵖ ⵎⵍⵉⵃ, ⵉⵀ."

ⴷⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ? ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜⴻⵏ ?

"| ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵙⴰⵔⴰⵎⴰⵖⵯⴰⴽ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ."

"ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ Rebbi."

ⵍⴻⵅ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ. ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ Grant ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. "ⴰⵢⴰⵯⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⵯⴰ."

ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. "-ⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?"

"ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ. Deg ⵍⵃⴻⴱⵙ."


ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Wu ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: "A Rebbi. Yella ⴷⴰⴳⵉ."

- ⵙⵍⵉⴹ, ⴰ Alan, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellie. "ⵉⵙⵍⴻⵖⵎⴰⵢⴻⵏ ⴵⴵⴰⵏⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ. Zemren ⴰⴷ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. Zemren
ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

"ⵉⵀⵉ. Anda ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant. "ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ."

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant : « D ⵡⵉⵢⴰⴹ ? Mild, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ ?

"ⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ. Maca ⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴰⴽⴽ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ."

« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⴻⵏ ?

"ⴰⵍⴰ. Tiktiinek ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. Ur ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ."

‘ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴼⵔⵓ ⵓⴳⵓⵔ- ⴰⴳⵉ?’

"ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ."

“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵇⴱⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Myrtle ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ».
ⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Ameqqran. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷⴰⴳⵉ.

"ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ?"

"ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵏⴻⵖ. ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⵓⵔⴰ."

"ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ? Axxamagi ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴰⵔⴰ."

Muldoon ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, "Ala. Ur ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴰⵇⴻⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ."
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ." ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. "-ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ. ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⴽⴽⵔⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Ad ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ? ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ : « Amek ⴰⴽⴽⴰ ?

“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred, “ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ-” Transmission ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

"ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵙⵄⴰⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏⴻⵖ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.
ⵉⴽⵛⵎ ⵙ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵉⴳⵏⵡⴰⵏ. ⵓ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ. . ⴰⵀⵀⵀ, ⴷ ⴰⵢⴰ.
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ Dr. Ameqran."

ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ.


ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵏ Malcolm, ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⴹⴰⵔ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ Malcolm ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴽⵙⴻⵜⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

- ⴰ Rebbi, ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.

ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵍⴳⴰⵣ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ. ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ.

“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellie. “ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Woo : « Lemmer ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ Grant ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ... ».

« ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. "ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼ ⴰⵔⴰ
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴰⵢⴰ."

Malcolm ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. "ⵉⵀ." ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⵎ ⵡⴰⴹⵓ.

- ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Mildrid.

- ⵉⵀ, ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Malcolm. "ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ. . ."

“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?”

"ⵍⴻⵖⵚⴻⴱ . . ." ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵖⵉⵍⵉⵙ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ?

« ⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ... » « Oki ?

ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?

Malcolm ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ. "ⵙⴻⵃⵎⵓ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⴽ." "ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ

ⵄⵉⵙⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon, ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ.

« ⵔⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. "ⵉⵀⵉ. ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⴰⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵔⵉⵔⵉⵢⵉⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ 4 ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.”

« ⴷ ⴰⵛⵓ ?

« ⵙⵢⵉⵏ, Grant ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵎⵓⵜⵓⵔ ».


« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (contrôle) ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ?

"ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ."

- ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⵓⴷ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. "ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⵓⴷ."

« ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷⴰⴳⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu, « ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ .
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵉⴳⵏⵡⴰⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ."

- ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.

"ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ."

ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ? ⵓⵔ ⵍⵀⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵙⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴹⴰⵔⵉⵡ. "ⴰⵟⵟⴰⵏ

ⵅⴷⴻⵎⵉⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu.

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⴰⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ. Ilaq ⴰⴷ
ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⴷ Grant ⵣⵉⴽ."

« ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold.

- ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellie. "Malcolm ⵢⴻⵃⵡⴰⴵⵉⴽ. Ad ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ."

« ⵀⴻⵍⵍ, | ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle. « ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ... ».

ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. « ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ Grant », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ».


ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ.
ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ?

« ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

“ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. "ⴳⵔⴰⵏⵜ, ⵢⵏⵔⵢ Wu ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ. Yella ⴷⴰⴳⵉ?" "ⵏⴻⴽⴽ

ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

“ⵙⵍⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. « ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ?

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ. "ⵉⵀ," Grant

ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ.

ⵡⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Yella ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴷ ⵡⵉⵏ .
ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⴷ ⵢⵉⵖⵉⵍ. | ⵃⴻⵇⵇⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴻⵎ.
ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ?"

« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ? ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.

« ⵜⵓⵔⴰ ⵙⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. "ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ. ⵉⵀⵉ ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ. ⴻⴼⴽⴰⵖⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ.

« ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

"ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵔⴻⵙⵟⵓⵕⴰⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. Ur ⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⴽ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ
ⵎⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.

"ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ."

"ⵙⵙⵓⵙⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. Iniyid ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⴻⴹⵔⴻⴹ."
ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ."

"ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Lex. ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵔⴻⵙⵟⵓⵕⴰⵏⵜ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ. "ⵏⴻⴽⴽ

ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴱⵓⵔⴳⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

"|ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴻⴹ."

"ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⴽⵉⵏ ⴳⵍⴰⵣ."

« ⵜⵉⵎ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ ».

"ⴰⴷ."

« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

"|ⵙⵙⵏⴻⵖ."

ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, Grant ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⴷ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵜⴰⴼⴰⴽⵜⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴱⵉⴷⴷⴻⵍ ⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵓ
ⴳⵓⵎ ⴷ ⴱⵓⵎⴱⴰⵢ.

"ⵉⵀⵉ, ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ. | ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⵜⴻⴱⵖⴰⵎ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ. ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ?"

“ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵏ ⵡⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex.

"| ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ. | ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ. ⵇⵇⵉⵎ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ. ⵍⵅⵉⵔ?"


"ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, "Tafat."
ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. "ⵓⵍⴰⵛ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ." ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ.

"ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜ. D ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ?"

"ⵟⵟⴻⴼⵉⵢⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙ. Ad ⵞⵞⴻⵖ ⴽⵔⴰ." ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⴷ ⵍⴳⴰⵟⵓ ⵙ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴷ
ⴰⵢⴷⵉ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.

"|ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. « ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵍⴽⵔⴻⵎⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ».

"ⴰⵡⵉⴷ ⴰⵢⴰ."

"ⴰⴳⵔⵉⵙ, Timmy."

"ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ."

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵔⵔⴰ lskopu ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Leicanni ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⴽ. "ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵟⵉⵊ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.

"ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⴷⵉ. ⵟⵟⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⴼⵓⵙ."

« ⵙⵢⵉⵏ, ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ».

ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ.
ⴰⵀⴰⵜ ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.


ⴻⵍⵍⵉⴻ Sattler ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵜⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵓ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ.
ⵙⴻⴼⵔⴻⵇ. ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵎⵎⴰⴹ. ⵉⵀ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. "ⵉⵢ!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ.

Muldoon ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ.” « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ .
ⵍⵃⴻⵙⵙ. " ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵇ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. Yessersd .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵎ ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⴱⵓⴼⴼⴻⵜ. "ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⴹ! Imensi ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ!"

« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ellis. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵔⵉⵔⵉⵢⵉⵏ.

"ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵍⵉⵣⵉⵜ." ⵜⴻⴹⵙⴰ ⵎⵉⵍⴷⵔⵉⴷ. "ⵓ | ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵇⴻⴱⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵙⵓⵎⴰⵔⵏⵙⴻⵏ. . .

ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜ. ⵢⴻⵔⵣⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴱⴳⵉⵏ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. Muldoon ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴼⴰⴽ ⴷⴻⴳ 1914.
ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. rept.

“ⴷ ⵉⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.

ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ.
ⵜⴻⴱⴷⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ, Grant ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.

« ⵜⴳⴰⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ellis.

« ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.

"ⴰⵍⴰ, ⴰⵢⴰ."

"| ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⴰⴳⵉ-"

"ⵜⴻⵙⵡⵉⴹ", ​​ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. "ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ."

« ⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵢⴰ ?

ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. « ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⴷ ⵉⵃⴻⵇⵇⵉⵢⴻⵏ ».

"ⵍⵀⴰⵏ. ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ, ⴰⵎ tchampagne."

ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?

"ⵉⵀ, ⵉⵀⵉ."

- ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵎⴻⵜⴰⵍ row, ⵎⴰⵛⴰ off.
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ.

"|ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle. "ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ, ⴵⴵⵉⵜ. Ad ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ."

"ⴰⵡⵉⴷ ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜ."

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. « ⴳⴻⵏⴰⵔⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ».


"ⴰⵀⴰ, ⵉⵀ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. "ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ." ⵓⵛⴰ ⵢⵓⴷⴻⴼ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵥⵉ ⵜⴻⵡⵡⴰⵔⵜ.
ⵜⵉⴱⵔⵓⵚⵉⵏ. ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⴷⴷⴻⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴹⵓ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, Muldoon ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ Rebbi, ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ."
“ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

« ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ‘ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ’ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.

"ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ | ⴱⵖⵉⵖ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mildew ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ. ⵇⴻⵔⵉⵃ
ⵏ ⵢⵉⵢⴰⵔⴷⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.

"ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⴻⴹ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Muldun.

ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⴰ? ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵉⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴰⵀⵉⵍ? ⵓⵍⴰⵛ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷⵔⴰⵔ, ⴰⵍⴰ.

ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵚⵚⵓⵜ.

ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ. ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵓ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ. ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ
ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵎ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴰⵣⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵖⵍⵉ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵍ
ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
Muldoon ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⴽⵉⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⴱⵔⴻⴻ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.

« ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mead. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ-ⵏⵙⴻⵏ. ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ, ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵏⵏⵉⵖ. "Col, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ! Iqjanagi ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ!"

ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ, ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴰⴽⴽ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ: ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ. ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⵡⵉ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ.

- ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵃⵔⴻⵣ!


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵙ.
ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏⵜⵜ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ (ⵍⵖⴻⵔⴱ), ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵙⴻⴳ
ⵉⵙⵉⴳⵀⵉⵏⴰ.

ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, Grant ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵏⵉ ⵏ ⵜⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵉⵏ. ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵉⵇⵓⴱⴻⵍⵉⵜⵜ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, Grant ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵍⴻⵇⴷ
ⵙ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵉⵙⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴰⵔ ⵉⵙⵍⵉ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓⵉⵏⴻⵙ.

- ⴷ Grant, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. "ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ."


ⵡⵓ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Malcolm, ⵎⴰⵛⴰ .
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ. ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵃⵓⴷⴷⵓⵏ. ⵉⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵙ ⵡⴰⵛⵓ, ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ
ⵜⵉⴱⵔⵓⵚⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ Raptors ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⵏ. ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵏⵏⵉ. ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ.

- ⴰⵎ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. "ⵜⵜⴻⴳⴳⴻⵖ ⴰⵙⴰⵔⵓ."

ⵡⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⴷ ⵉⵃⴻⵇⵇⵉⵢⴻⵏ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ."

ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. "-ⵣⵣⵉⵏⵯⴷ."

ⵡⵓ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. - ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Doktur Grant ? "ⵏⴻⴽⴽ

ⴷⴰⵅⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.


« ⴰ ⴷⴷⵓⴽⵜⵓⵔ Grant, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ?

« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵢⴻⵔⵏⴰ- ⴷ: “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⵉⵏⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵕⴻⴱⴱⵉ.”

"ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Rebbi. Ma ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵇⴼⵉⵇⵉⵏ ⴷ ⵜⵛⴻⵇⴼⵉⵇⵉⵏ."
ⵡⵓ ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, “Acku ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ .
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ. ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.

"| ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ."

« ⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ».

"ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ." ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⵉⵙ.

« ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ 20 ⵏⴻⵖ 30 ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ». "ⵏⴻⴽⴽ

ⵎⵓⵇⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

"ⵔⵓⵃ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⴰ."

"ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ."

"ⵎⴰ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu, "ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⴽ. Ad ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⵔⵉ."

"| ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ."

"ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ."

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵡⵓ ⵢⴻⵖⵣⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Muldoon ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.

- ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

"ⵉⵀⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. « ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵟⴰⵏⴽⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵡⴻⵏ.
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ 'Times'.

« ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ : Times ». ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵙ tespenyulit.

“ⴰⵢⴻ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. "ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⴻⴼⵓⴻⵍ. Yiwen ⵙⴻⴳ
ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴱⴷⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵎⴰ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴷⴷⴰⵡ
ⵜⴰⵏⴽⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ.

"PVSWS.- ⵔⴻⴱⵄⴰ?"

"ⵉⵀ. PVC. Ssekcem ⴰⵥⵔⵓⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ."

"ⵉⵀⵉ. ⵜⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵖⵜ... ⴰⵀ!"

"ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?"

"ⴰⵍⴰ. | Ad ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ." ⴷⵉⵏⵏⴰ

ⴷ ⴰⴽⴰⵍⴰ.

"ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?"

"ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. Yefkayid ⴽⴰⵏ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ."

« ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴹⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵥⵔⵓ ».

« ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ. "ⵉⵀⵉ. ⴰⵥⵔⵓⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⴰⵍⵓⵎⵉⵏⵉⵓⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Honda ». ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⵓⵜⵓⵔ.

"ⵉⵀ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. "ⴷ ⴰⵏⴰⵥⵓⵔ. Ma ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ."
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ.

"|ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏ. ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⵓⵎⴻⵍⵍⴰⵍ?"

« ⴷ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. "ⴽⵏⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵙⵎⵓⵣⵣⴻⴳⵉⵜ. Kned ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⴰ."

"ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ."

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ. ⵡⵓ ⴷ Mid ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.

"ⵔⴻⴱⴱⵉ?"

« ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵡⵔⴰⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Wu.

« ⵉⵀ, | ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ. "ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ. Nekk ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴰⵛⴻⵎⵎⴰ.

"ⵄⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ."

«|ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⴰⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ."

"ⵉⵀⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⴽⴰⵏ." ⵡⵓ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. "ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⵓⵜⵓⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ. ⵔⴻⴱⴱⵉ?"

"ⴰⵇⵍⵉ ⴷⵯⴰ."

« ⵔⵓⵃ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵖⴰ ».

"ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ." ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴻⴷⵢⴰ; ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⴳⵔⴰⵏⵜ : « ⴰⵥⴻⴹⴹⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵍⵉⵏⴷⴻⵔ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ .
Tapompa ⵏ ⵍⴳⴰⵣⵡⴰⵍ."

« ⴷ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wu. "ⵉⵀ. Tapompa ⵏ ⵍⴳⴰⵣⵡⴰⵍ. Afd ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵏⵏⵉⵖ."


"ⵢⵉⵡⴻⵏ?"

« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⴰⵢ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ».

"| ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ. Maca ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵣⴷⴰⵜⵙ."

"ⵉⵀⵉ. Ssusm."

"ⴷ ⵡⴰⴹⵓ." "ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ.

ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ-”

"ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ. ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ."

"ⵉⵀⵉ. ⵃⴻⴱⵙ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜⵏⵏⵉ." ⵡⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. Rebbi?"

"ⵉⵀ."

“ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ.”

ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, Wie ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵓⵎⵓⵟⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. « ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

"ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ Rebbi! Axeddim ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!"

« ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⴼⴰⵏⵜ. « ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ».

« ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵛⵛⵕⴻⵄ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏⵉⴽ ».

ⵉⵙ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ | ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ?

"ⵉⵀ."

« ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴹⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ». ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.

"ⵔⴻⴱⴱⵉ?"

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ.


ⵜⵉⵎ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵔⴻⵙⵟⵓⵕⴰⵏⵜ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⴷ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵊⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ. ⵜⵉⵎ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵎⵙⵉⵙⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⵉⵛⴻ ⵛⵔⴻⴰⵎ.
ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.

ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵜⵎⴻⵙ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

"ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ."

« ⵙⵄⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ».

« ⴷ ⵜⵉⴷ ⴰⵢ ⴷ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ».

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.

- ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim, ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴰⵎⵙⵉⵙⵎⴻⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. "ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ | ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ."
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⵢⴻⴼⴽⵉ ⴷ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴷ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ T, ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ - ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴽⵔⴻⵎⴰ.

"ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴳⵍⴰⵣ?"

"ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ |?"

ⴰⵎⵙⵉⵙⵎⴻⴹⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ upiano. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⵉⵜⵔⵉ ⵉⵜⵔⵉ.

"ⵜⵉⵎ..."

ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴼⵇⴻⴷ. « ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵍⴽⵔⴻⵎⴰⵉⵏⴻⴽ ».

"ⵜⵉⵎⵎⵢ...ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ."

ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⴰⵔⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ Tim
ⴷⴻⴳ ⵍⴼⴻⵔⵎⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵍⴻⴽⵙⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ.
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ.

ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ. ⵍⵍⵉⵖ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ.

"ⵜⵉⵎ," ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, "ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ."

ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎⵜ,
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵓ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ .
ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴽⴰⵏ, ⴷ velociraptor.


ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ, Grant ⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⴰⵙⴻⵍⵍⵓⵎ. ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵚⵚⵓⵜ
ⴰⵙⵏⵉⵍⴻⵙ ⵏ ⵓⴼⴰⵔⵉⵙ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵎⵉ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴳⴻⵏⴻⵔⴰⵜⴻⵓⵔ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ.


ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓⵏ.

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎ Genoa.

"ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?" ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Grant.

- ⴷⴰⴳⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro. "ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵉⵏ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ.
ⵜⵉⵟ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵏⵏⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.


ⵜⵉⵎ ⵜⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

Velosraptor ⵢⴻⵙⵄⴰ 6 ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⴻⴷ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵙ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴱⴹⴰⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ.
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. Velliciraptor ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
ⵙ ⵜⵉⵣⵎⴰⵔⵉⵏ ⵣⵓⵏⴷ ⵉⴳⴹⴰⴹ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⴳⴹⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.

ⴷ ⴰⴳⴹⵉⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ.

ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⴼⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰ
ⵜⴰⵙⵙⵓⴷⴻⵎ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙⵔⵉⴷ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴰⵎ ⵡⴻⴳⴹⵉⴹ.

ⵜⵉⵎ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Velociraptornni ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵉⵙ ⴷ ⵡⴰⴳⵉ
ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴼⵏⵙⴻⵏ? ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ? ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

ⵓⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵇⴰⵔⵔⴻⴱ-ⴷⴷ.

ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

ⵜⵉⵎ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ : « Qim ⴷⴰⴳⵉ ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵙⵉⵙⵎⴻⴹ.

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⵙⵜⴻⴰⴽⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ. ...

ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵉⵡⴰⵍⴰ Lex ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵢⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ .
ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵡⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⴷ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ, ⴷⴷⵉⵖ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵡⴻⵏ.

ⵉⴱⴻⴷⴷ Velliciraptor ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.

ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ; ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ;
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ Velociraptor.

ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Tim ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. . . . Velostrator ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Tim.

ⵜⵉⵎ ⵉⵏⴻⵀⵀⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⵡⵉⵀⵉⵏ

Velociraptor ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⴰⵙⵙⵓⴷⴻⵎ.

ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵟⵟⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. Ur ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ. Aya ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
Dinosaur ⵢⴻⵜⵜⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
velociraptor ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ nniven, ⵉⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴰⵏ.

ⵜⵉⵎ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎ ⵡⴰ
ⴽⵉⵜⵛⵀⴻⵏ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ. ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ.
ⵜⵏⴻⴼⴼⴻⵙ...

ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴳⴰⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Tyransaurus. ⵜⵉⵔⴰⵏⵓⵙⵓⵔⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴵⴻⵀⴷⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ. Velostrator ⴷ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵖⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⵔⴻⵣ; ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.

Velosrapport ⵢⴻⵎⴹⴻⵍⵉⵜ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ - ⵙⴻⴳ Lakers ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳⴻⴹ.
ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ! ⵓⵍ ⵏ Tim ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.

Velocirapport ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. ⴽⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ.


ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ.

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ, ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵢⴻⴼⵔⴻⵇ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ. ⵉⵖⵙⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.

Rator ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵜⴻⵞⵞⴻⵃ. ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵉⵎⵓⵇⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

ⴰⴼⴰⴷ.

ⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⵔⵓⵎⵏⵏⵉ.

ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Tim ⵜⵜⵡⴰⴱⵥⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ.

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ? ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⴳⴹⵉⴹ, ⵉⵎⵉ ⴰⴽⵙⵓⵎⵏⵏⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ.
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ Jean, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ Lex, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ Tim, Timnni

Velisiraptur ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ. ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ Tim ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⵙⴰⵏ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵉⵛⴻⵇⴼⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴱⵍⴰ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ.

Velosrapport ⵢⴻⵎⴹⴻⵍⵉⵜ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Tim. ⵜⵉⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
ⵢⵓⴳⴰⴷ. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Tim ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵓⵕ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⵊ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⵜⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

« ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵢⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Tim.

ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ. ⵜⵉⵎ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, Lex ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ...

Velliciraptor ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ. ⵜⵓⵔⴰ ⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵎⴰ.
ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ. ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Dinosaurnni ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.
ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ....

ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ.

ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.

ⵜⵉⵎ ⵜⴻⴷⴷⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ, ⵜⴻⵍⴷⵉⵜⵜ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ! ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ! Velostratornni ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵍⵃⴻⵙⵙ. ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, Tim ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵉⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ
ⵙⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ! ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ!

ⵍⴻⴽⵙ! ⵍⴻⴽⵙ! ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ rrapnni ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵙⵍⴻⴹ .
ⵓⵙⵓ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵔⵔⵓⵔⵜ, ⴰⴷ
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ. "ⵍⴻⴽⵙⵉ!"

ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. "ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ!"

ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵜⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ upin! Tapin ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ! ⵜⵓⴷⴻⵎⴰ.
ⴰⵥⵔⵓ!

Velostrator ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⴰⵎ ⵢⵉⵣⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵉⵏⴻⵙ ⴰⵎ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ.

ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴽⵔⴰ! ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ Lexi.

Pin ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ. "ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ
ⴷⵉⵏⵏⴰ!"

“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ!” ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ, Tim ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵙⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍ.

ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!

ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⴷⴷⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ, ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵎⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Pin.
ⵓ Velostrator ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷRebbi ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴰⵔⴻⴱⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Tim ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ .
ⵓⴳⴰⵔ. ⵍⴻⵅ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ.

"|ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ!" ⵍⴻⵅ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Pin ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

« ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ !»

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵏⴰⵙⴻⵍⵜ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⴷⴷⴰⵡ. ⴰⵖⴻⵎⴰⵏ.

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ.


ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Velostratur. ⵜⵉⵎ ⴷ Lex ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ.
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵉⴷⵡⵜⴻⵏ, ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ. ⵜⵉⵎ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵢⴷⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.

Raptornni ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ.

ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. "ⴰⵙⴷ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ

ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵣⵣⴻⵍ.


« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Jannard ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹ Grant ⵖⴻⵔ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ .
ⴰⵇⴻⴱⵏⵓ. "ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ. Tasqamutt. | ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵜ ⵖⴻⵔ .
ⴱⴹⵓ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵏⴻⴼⴼⴻⵔ, ⵏⴻⵔⴵⴰ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⴷⴷ-ⵜⵓⵙⵉⴷ.

« ⵉⵎⵙⴻⴹⵔⵓⵢⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ.
ⴰⵜⵜⴰⵛⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴰⵔⴰ."

ⵜⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴹⴹⴻⴹ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant. "|ⵓⵍⴰⵛ

ⴰⴼⵉⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Janrod.


ⵜⴰⴱⴻⵔⵏⵉⵏⴻⵜ?
"| ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ. | ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, | ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ. | ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵎⴻⴰⴷⴻ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴷ ⴷⴰⴳⵉ. ⵉⵀⵉ. . . | ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⵍⵉⵃ


ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴰⴳⵉ. | ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.
- ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.


Woo ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵖ ⵖⴻⴼ Ellie. ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ 100.000.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵙⵜⵙⴰⴵⴵⴰ- ⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⴻⴱⵍⴻⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ ⵄⵉⵍⵉ, ⵍⵇⴻⵔⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏ- ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ.

ⵡⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ. ⵓ ⵎⵍⵉⵃ:
ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ADN, ⴰⵎ ⵓⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵏ tproteine. ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵇⴰⵍ ⴰⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⴰⵎ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⵣⵉⵎ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵜⵉⵙⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⵉⵏ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵏ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ADN.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵅⵍⴰⵇⵉⵙ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ.

ⴷ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵏ Wu ⴷⴻⴳ ADN. ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵙⵙⴰ, ⴰⵎⵙⵓⴳⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵚⴻⴳⴳⴻⵎ ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵍⵎⴻⴷ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ .
ⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⴼⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⴰⴽⴽⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⴳⴻⵏ ⵓⵎⵙⴻⴹⵔⵓ ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, Wie ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵢⵉⵔ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ:
ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴷ ⵡⵉⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵓⵣⵏⴻⵏ.
ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵎⴻⵍ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵖⴷ ⴰⵥⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ.
ⵡⴻⴼⵔⴰⴳ. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ.
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵣⵉⴽ? ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ.
ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵔⵔ.

ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Wu ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏ.
ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵙ. ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⵙⴰⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ; ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Wu ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ ⴰⴽⴽ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ-
ⵉⵅⵍⴻⵇⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵎⴻⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ.
Raptors ⴷ ⵉⵃⴻⵇⵇⵉⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵃⴻⵇⵇⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⵔⵔⴰⵢ, ⴷ-

ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Malcolm, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Illi?

"ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ."

"ⵄⴰⴼⴰⴽ. ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵙⴷⴰⵜ."


"ⵎⴻⵍⵎⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wu ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.

« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold.

ⵡⵓ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵉⵍⵉ! ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵜⵓⵔⴰ!

ⵜⴻⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ. "ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ..."

"ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ!"

ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

« ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Ellie, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴻⴽ !»

Muldoon ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ;
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵉ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, Muldoon ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Ellie ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ. ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Wu ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⴱⴻⵃⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ Wee, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Wee ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ellie ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
Muldoon ⵉⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ!

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ : « ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵙⵙⵇⴻⴼ ?

Muldoon ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉⵢⴻⵏ.
ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵡⴰⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⵛⴰ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⵄⴰⵍⵉ.

ⵣⵣⵉⵏⴷ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⵉ.
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.

ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Gennaro.

Gennaro ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴰⵍⴰ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ. "ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴼⵔⴰⵏ. Ilaq ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, Zener ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ.


ⵄⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⵎⵉ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵖⵍⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ
ⴰⵣⴰⵍ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⴷ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ
ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⵍⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⵓⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵍⴰⵖⴰ, ⵉⵟⵟⴻⴼ ⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⴰⵙⴻⵟⵟⴰ ⵓⵛⴰ ⵉⴽⴽⴰⵔ. ⵜⵉⵎⴻⵍⵃⴻⵎⵜ. ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉⵎⵉ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ .
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ Reapers ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴳⵇⴻⵕⵕⴻⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⴼⵓ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ- ⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ. ⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⵔⵓⵃ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙ.
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⴰⵀⴰⵜ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙⵇⴻⴼ. ⵉⵎⵓⵇⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵓⴳⴰⵔ.

ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵔⵟⵓⵔⴻⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.

ⵜⵓⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷⵔⴰⵔⵏⵏⵉ ⵙ 4 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜ. ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵜⴻⵏⵖⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵓⵔⴰⵔ ⵉ ⵢⵓⵔⴰⵔ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ. ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴳⴻⵔⵎⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ.

ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ.

ⵉⴹⵓⵍⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ.

ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴰⴹⵓ
ⴰⴳⵓ. ⴰⴽⴽ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏ. ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⴱⴻⵟⵓⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ. ⵓⵍⴰⵛ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⵉⴹ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.


ⵓⵍⴰⵛ.

ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ.

ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⴻⴽⵡⴰⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ.
ⵉⵎⵓⵇⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵢⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⵜⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ: ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ?
ⴰⴱⵔⵉⴷ? ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏⵜ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⵚⵚⵉ, ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ, ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴼⴰⴽ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ.
ⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴼⴰⴽ.

Raptors ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ.
ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⴻⵖⵍⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵜⵏⴻⴳⴳⴻⵣ.

ⵓⵛⴰ ⵉⵡⴹⴰ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ. ⵉⵍⵍⴰ ⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ! ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴻⵏⵜⴷ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵓⵍⴰ ⴷ Reps ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ. ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵍⵀⴰⵡⴰ.
ⴰⵎⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵓⵎⵎⴻⵏ? ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ. ⴰⵀⴰⵜ
ⵙⵙⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵇⴻⵔⵚⵉⵡⴻⵏ.

ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ Harold ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ
"ⴱⴰⴱⴰ?" ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵉⴳⴰⵟⵓⵜⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ.


ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⵓⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ. "ⵙⴰⵟⴻⵔ!" ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴳ ⴼⵉⵔⵉⴷⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵉⵔⴻⵢⵢⵉⵏ.

"ⵙⴰⵟⴻⵔ!"

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ Stirling ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵏⵏⴻⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ. ⵙⵙⴰⵄⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵥⴰ ⴰⴹⴰⴷ.
ⵇⵔⵉⴱ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ;
ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Muldoon: "Yella ⴷⴰⴳⵉ. Yella ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ."

ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, Harding ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⴷⴷⴰⵡ.


"ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ. ⵣⴻⵊⴰⵊ-
ⴰⵖⵕⴰⴱⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⵣⵉ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ.

« ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ?

« ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ». ⵜⵉⵎ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵢⵓⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ.
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ. ⵡⵉⴳⵉ ⴰⵎ ⵢⵉⴱⵉⴹⴰⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ : ⵉⵎⴻⵥⵍⴰ ⵉⵏⴰⴳⴷⵓⴷⴻⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ Park Ward. .. ⵓⵎⴰⵜⴰ
ⴰⵖⴻⵍⵍⴰ... Anemhal...

ⵓⵙⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵙⵙⴵⴰⴵ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵓⵣⴰⵎⵓⵍⴰ:


ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ
ⴰⵍⴰ ⵉⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴼⵍⴻⵏ


ⵎⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰ.


ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Tim ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ?
« ⵢⴻⴽⴼⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.


ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵛⵛⵕⴻⵄ? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.

"ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. Yessefk ⴰⴷ ⵏⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ."

ⵏⵏⵉⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵜⵉⵎ ⵜⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰⴳⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵓⵣⵣⵢⴰ. ⵍⴻⵅ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ. ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵍⵍⴰⵏ.
ⵜⴰⵃⴰⵡⵛⴰⵔⵜ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, Tim ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵙⵙⴵⴰⴵⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

« ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ... » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

"ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ."

"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

"ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵔⴰ."

ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ lpark... ⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ... ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ...

- ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⵉⵎⴰ.
ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ ⵙ 4 ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴷ 4 ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵜⵉⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.

« ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.

ⵎⴰⵛⴰ Tim ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ.
ⵉⵙⴽⵔⵉⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ! ⵡⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ -

"ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ... ."

« ⵉⵛⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ.

"ⵜⴰⵏⵢⴰ."

"|ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

ⵜⵉⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⴽⴻⵛⵎⴻⵏ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.

« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

"ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ." ⵢⴻⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ ⵉⵏⴻⵖⵎⴰⵙⴻⵏ.

ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

« ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⵓⵔⴰ ».

ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⵍ:


- ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Tim, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.

"ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, | ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵖ ⴰⵔⴰ."

ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵉⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴻⵏ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ .
ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙⴻⴳ l’ascenseur ⴰⵔ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷ
ⵙⵉⵙⵜⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. ⵜⵜⴱⵉⵏⴻⵏⴷ - ⵜⵉⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ - ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵡⵄⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴼⵀⴻⵎ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ.
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ Kenko, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ : ⴷ ⵉⴹⵓⵎⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵖⴻⵔ 10:47:22. ⵙⵢⵉⵏ Tim ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ. ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
ⵍⴱⴰⴱⵓⵔⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵏ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴰⵍⵉⴱ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Lex ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉ.
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ. "ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ».

ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⵜⵜ!

"ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ! | ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜ!" "ⴰⵎ

ⵉ ⵏⴻⴽⴽ, Lexi !" "Ad ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ.

ⴰⵎⴻⴰⵣⵡⴰⵔⵓ!"

"ⵍⴻⴽⵙⵉ!"

ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, Radyu Fora. "ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ!" ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Muldun.

ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Lex ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ.


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⴹⴻⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ.
raptors ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⵎⴰⵡⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ,
ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵍⴷⵉⵏ ⵉⵎⵉⵏⵙⴻⵏ, ⵔⵔⴰⵏⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ.


ⴷ ⴰⵛⵓ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

« ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ? "ⵏⴻⴽⴽ

ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. . ." ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

« ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵏ ⵍⴳⴰⵣⴰⴳⵉ ?

"|ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰⵍⴰ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⴹ ⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⴷ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ .
ⵜⴰⵣⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴻⴳ
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⵙⵓ.


ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, Tim ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Lex. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵖⴻⵍ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ. "ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ? Tanemmirt?"

"-ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Tim?" ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Muldoon.

"ⵏⴻⴽⴽ, ⵉⵀ."

"ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?"

"ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ. Times ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙ!"

- ⵉⵀⵉ, ⴰ Tim, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon.

« ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ». ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.

"ⴰⴻⵓⵍ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim. ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ?

« ⴰⵀⵀ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵀⵉⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mood. "ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵀ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ
ⵡⵉⵀⵉⵏ. ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ.”

ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: "D ⴰⵛⵓ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⴹ? Yiwen ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ?" ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.

"ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ." ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. "ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. Ad ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ... ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ, ⴰ Tim?

ⵜⵉⵎ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Lex. - ⵉⵏⵉⴷ, ⴰ Tim, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.

"ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴽⵔⴰ. | Ssnen ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

« ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ. Yerna Grant ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴻⵏ.

"ⵉⵀⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. "ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ." ⵢⴻⵅⵙⴻⵔ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ l’écran ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ.

« ⵜⵉⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. « ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ».

"ⵜⵓⵔⴰ | ⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ."

« ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

"ⴷⵇⵉⵇⴰ ⴽⴰⵏ." ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ, ⵊⴱⴻⴷ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜ ⵓ ⵟⵟⴻⴼ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ
ⵉⴼⵓⴽⴽ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵓⴹⵔⵉⵙ.

"ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

- ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ. "ⴽⴻⵞⵞ

ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ, Tim », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.

ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ, ⵉⵡⴰⵍⴰ. ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ, ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ. ⵜⵉⵎ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.

ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. .. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ? ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵖⵉⵍⵉⵙ.
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ l’écran, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.


ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.

"ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex. "ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ? ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴽⵔⴰ."

ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ! ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ. ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵏⵏⵉ. ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ! ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ. ⵜⵉⵎ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ l’écran ⴰⵎ ⵡⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ.

ASEƔLI/ASEƔLI.

ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵓⵙⴻⴳⴳⴻⵎ :


ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ.
ⵜⵜⴱⴻⵄⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.


ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ. "|ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leak. "ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
ⵡⴰⵍⵉ ⵖⴻⵔ TMUƔLI."

"ⴰⵍⴰ, Leksi."

"ⴰⵀⴰ, | ⴱⵖⵉⵖ VIEW", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ VIEW.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ.


"Ooh", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

« ⵍⴻⵅ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ?

"ⴷⵯⵢⴻⵃⵔⴻⵣ!" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. "ⴽⴼⴰⵖ! Ula ⴷ ⵏⴻⴽⴽ."

ⴷⴻⴳ ⵍⴻⴱⵏⵉⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ, ⵉⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ;
ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏⴰ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ
ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ.

"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜ.

"ⵜⴰⵏⵢⴰ?"

"ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ!"

ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙⵇⴻⴼ, ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Malcolm ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ-

« ⴻⴼⴽⴰⵙ ⵍⵡⴻⵇⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. "| ⵡⴰⵍⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ!"

ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵏⵓⵖⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵎⴻⵏⵏⵓⵖⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.

« ⴹⴻⴼⵔⴻⵜ ⵍⵡⴻⵇⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. "ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ... ."

"ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ!"

ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ TAƔEWSA ⵏ SAFARI: LV2- .
4. ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ REMOTE : ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ (VND). ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵏⵏⵉ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.

ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵟⴻⵍⴱⵉⵣⵢⵓⵜⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⴷ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, Tim ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵍⵎⵉⵏⴰⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⴼⴰⴳ ⵏ tḥelikupṭir ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ. ⵍⵍⵉⵖ
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ.

ⵙⵢⵉⵏ, ⵓⵡⵢⴻⵏⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ Safari;
ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵥⴻⴽⵡⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴷⴷⴰⵡ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ. Malcolm ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵓ
ⵉⵍⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴰⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Mildred.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

« ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⴰⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

"|ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ."

ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ. ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, Muldoon ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. "ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Timmy?"

« ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

- ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ.”
ⵙⵢⵉⵏ, Tim ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⴳⵍⴰⵙⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵉⵎⵎⵢ !" ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. "Tiyita!


ⵉⵙⵉⵔⴻⴳ ⴰⵙⴻⴽⴷⴰⵏ;
ⵜⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵜⵜⴻⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ


ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵓⵎⵢⴰⴳⴻⵔ.
l’écran ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵏⴻⵖ ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⵓⵖ ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ —ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵓⵍⴰ ⴷ,


ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⵢⵓⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ.
ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Leica ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ.

ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⵔⴰⵣ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⵡⴰⵍ.

"ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ, ⴰ Tim!"

ⴰⴷ ⵜⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹ? ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ TAƔEWSATAMEQRANT. ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ.
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ, ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.

ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ.

ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ INTERFACE COMMON. ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ:


"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex. - ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴽⵓⵔⵟⴰ, ⴰ Tim ?
ⵓⵔ ⵉⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜⴰⴳⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙⴻⵏ “ⵉⵙⴻⴼⴽⴰ.” ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⴷ INFO.


« ⵜⵉⵎⴻⴻ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ FIND. ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.


ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Muldoon ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Amek ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Tim ? ⵓⵔ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ.
ⴷⴰⵏⴳⴻⵔ, ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ l’écran ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ.


ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ. ⵜⴰⵣⵔⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷ SETGRIDS DNL ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ/ⴰⴷⴰⵡⵉ ⴷ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴷ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴼⵔⴰⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
SETGRIDS DNL, ​​ⴷ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ:


ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ PARAMETRES STANDARD.


ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.


Park ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ B4C6 ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ C2D2.
ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ BB07 Tafelwit ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ R4R4.
Lori Tiswiɛin F4D4 Tiswiɛin ⵏ Mantle E5L6.

ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ C4G7 Tagzemt ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ D5G4.
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ AHB5 A ⵏ AlCl .


ⴰ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ.


ⵜⵉⵎ ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵡⵓⵍ. ⵉⴹⵓⵍⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵜⵓⵔⴰ! ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵔⵔⴻⵍⴰⵢ F4.


ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ F4 (Asensu ⵏ Safari)


UR ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵔⴰ TIWSIWIN. 505
(POWER ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ TUCCḌA ⵏ COMAND.
ⵡⴰⵍⵉ ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ 4.094.11)


« ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.
"|ⵙⵙⵏⴻⵖ!" ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ l’écran ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.


D4 Tazeqqa ⵏ Tezmert (Tazeqqa ⵏ Safari).

UR ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵔⴰ TIWSIWIN. 505
(POWER ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ TUCCḌA ⵏ COMAND.
ⵥⴻⵔ Tafelwit 4.094.1 1)


ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ. ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ ⴷ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ?

"ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ . . ." ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

— ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Lexi.

- ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⴰ
ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ.


ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵓⵙⵓ ⵏ Malcolm ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵙⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ.
ⵜⵓⵔⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏⴻⵖ ⴽⵓⵥ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ:
"ⵜⵉⵎ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ? Tim?"
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ.


ⵜⵉⵎ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⵡⴰⵍⴰ Velociraptor ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⴱⴰⵍⴽⵓⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴼⴻⵔⵎⴰ?

ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜ.
ⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ. ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⴰⵙⴻⵜⴷ, ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ. ⴰⴹⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. Tim ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎⵏⴻⴹ ⵢⵉⵙ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⵉⵏ.
ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.

ⵍⴻⵅⵉ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: "ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ-."

"ⵛⵀⵀⵀ." ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⵎ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ
raptornni ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴱⴰⵍⴻⵜ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓ
ⴱⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ Lex.

ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Tim ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Mamr. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴰ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⵜ. ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ.

« ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⴷⵯⵢⴻⵃⵔⴻⵣ." ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ.
ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏⵜ.
"ⴰⵢ ⴰⵄⴷⴰⵡ, ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ!"

ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. ⵉⵥⵕⴰ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵜⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵓⵔⵙⵏⵜ ⴰⴽⴽⵯ ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵡⵔⴰⵖⵉⵏ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ. ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵕⵓⵃⴻⵏ.

ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. ⴷ
ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ.

"ⴰⵙⴷ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴳⴰⵔⴰⵊ. ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (contrôle).
ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏ, ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏⴷ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ Tim ⴷ Lex. ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵔⵉⵜⵎ.

ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ.


ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ. ⵙ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Lexus. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵅⴻⵍⵍⴻⵚ.


ⵎⴰⵏⵉⵇ


ⵍⴰⵏ Malcolm ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⴼⵙⵉⵡⵉⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ. ⴻⵍⵍⵉⴻ Sattler ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴹⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ;
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ. Muldoon ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ. Hammond ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ

ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ. ⵙⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ Tim? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hammund. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵡⴰⵍ ?

"|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ."

Malcolm ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: "D ⵢⵉⵔ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ. D ⵢⵉⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ."

Hammond ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ».

ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Ellie : « Am ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm ».

«|ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. "ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ."

Hammond ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ. "ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. Yennad ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵢⴰ. Maca ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ."
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ.

« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵉ
ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. Mi ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ
ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵍⵇⵓⵜ ⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ? ⴰⵍⴰ, ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵡ. ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ. ⵥⵥⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⴵⵏⴰⵙ,
ⴰⴳⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜⵜ. ⵢⴻⵜⵙⵥⴰⵍⵍⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴷ
ⵏⵏⵉⴼⵉⵙ.

"ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ ⵏ ⵓⵡⴰⵏⴰⴽ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ."
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵉⴳⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ.
ⵉⵏⵉⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ—ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ—ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ.
ⵍⴻⵃⴰⴵⴰ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵏⵓⴹ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵏⵓⴹ ⵉⵍⴻⵍ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵏⵓⴹ ⴰⵙⴰⴼⴰⴳ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⴵⵀⵉⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ.
ⴰⵎⵏⴻⵖ."

"ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵢⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, "ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Tim? Am ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵢⵓⴳⴰⴷ.

« ⵓⵎⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⵓ ⵓⴳⵓⵔⵏⵏⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. « ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ».

"ⵓⵍⴰ ⴷ Grant. D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ Grant?"


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⵍⵉⵏⵉⴽⵜ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ.
ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ : ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵙⴻⴼⵇⴻⴷ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ! ⴰⵢ ⴰⵄⴻⴼⴼⴰⵏ! ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵓ ⵢⴻⵣⵔⵉ
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ.
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓⵉⵏⴻⴽ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ.
ⵔⴻⵙⵜⴰⵓⵔⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ.

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵍⵃⴻⵔⴵⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ. ⵉⵃⵡⴰⴵ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ.

ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉ.


ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Tim, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Tim ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ.

"ⵜⵉⵎⵉ!" ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ Lexi.

ⵜⵉⵎ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Velociraptor ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⵜⵉⵎ ⴷ Lex ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ White. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⴻⵅⵍⵓⵇⴻⵏ : ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ lplastik.

« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Tim.

ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵎⴹⴻⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Tim. ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⵙ ⵍⴰⵥ Tim
ⵢⴻⵖⵉⵍ.


ⵍⴻⵅ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ
ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴷ ⴰⵢⴰ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. "ⵢⵓⴳⴰⴷ?"

"|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim.

ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ raptor ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Tim. ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ .
ⴰⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴰ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵓ-

« ⵜⵉⵎⵎⵢ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴷⴻⴳ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⴷ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ.

ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Tim. ⵜⵉⵎ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⴰⵎⴰⵍⵜⴰⵖ. ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⵔⵓⴷ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ.
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ. ⵜⴰⵖⴰⴹⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Lex, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ
ⵢⴻⵊⵊⴰ-

ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⵓⵢⵉ. ⵜⵉⵎ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ. ⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ velostrator ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ .
ⴰⵙⵙ ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.

« ⵞⵞⴰⵏⵜⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⴰ Tim
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵏⵉ — ⵜⴻⵍⴷⵉ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Lex ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
ⴰⵙⵏⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ADN, Mikruskop Akustik ⵙ Tifrat ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.
ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⵞⵞⴰⵏ ⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ .
ⴷⵉⵏⴰⵥⵓⵔ ⴷⴻⴳ lpark. ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Tim ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵢⴻⵙⵍⵉ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ
ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ, ⵇⵔⵉⴱ, ⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ, ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ.
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵢⴻⵖⵍⵉ Tim.
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⴹⴻⴼⵔⴻⵏ. ⵍⴻⵅ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. ⵜⵉⵎ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵓ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Lex ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.

- ⴼⴻⵔⵃⴻⵜ, ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.

ⵜⵉⵎ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵓⵔ ⵜⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⴷⵔ. Grant ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵎⴰⵙⵙ ⴳⴻⵏⴰⵔⵓ.


ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Grant ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ .
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ.
Cordova, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Core. ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜⵏⵙⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏ.
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵕⴻⵄ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ
ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ.

ⵜⵓⵔⴰ repertoirenni ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵉⵎⵉ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Genora, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Ssersiten ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⵍⴰⵎⴰⵏ ».

"ⵎⴰⵛⴰ-"

“ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴰⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ.
ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ. ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏ Faska. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.

«|ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵜⵓⵔⴰ ⵍⴷⵉ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ».

Gennaro ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵉⵔⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ Grant, ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ


ⴰⴽⴰⵔⴰⵎ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴷⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ .
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, ⵥⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ. Genaro ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. Genaro ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⴽⵔⴻⵏ.

ⵜⴻⵃⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ.


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⵍⴰⴱ, ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵖⴻⴼ Gennaro ⴷ
ⴰⴳⵔⵓⴷ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ TO LABORATORY.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵙⵙⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⵉⵎⵙⴻⴽⵏⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵉⵔⵉⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ
ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.


ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.

ⵉⵀ.

ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ : ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ .
ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
ⵢⵓⵄⴻⵔ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ (laboratoire) ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ . . . ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ.

Retorts ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵏ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ .
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⴹ. ⴰⵢⴷⵉ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ.
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏⵜ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ, ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ.

ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵍⴰⴱ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ.
ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵢⵉⵖⵙⴰⵏ. ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ WARNING ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ A4.
ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵜ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Rejiment ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵙⵙⴻⵎ. ⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ. . . .

ⴽⴰⵜⴻ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⵉ. . . . Ross Ameqran
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ.

ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ukapitan. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⵉⵀⵉ
ⴰⵎ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ.
ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜⵜ.

ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Capone ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵃⴰⵔⴻⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴼⴽⴻⴹ: CCK5 5... Asekcem ⵏ TetipaAlfa .. . Timulivin X1612. ... o
ⴰⵃⵔⴰⵔⴰⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵍⴰⵎⴱⴰ. ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵜⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, Grant ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ. ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⵉⵣⴷⴳⴻⵏⵜ.
ⵢⴻEⵡⴰ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵖⵉⵍⵉⵙ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.

ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵖⴻⴼ ⵜⵔⵉⵔⴻⵢⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴰⵔ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ. ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⴰ. Ivelosirapten ⴷ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ, ⴰⵎ oviraptors ⴷ dromaeosaurs.
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵔⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⴰⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⵎⴰ ⴷ ⵉⴳⴹⴰⴹ, Grant ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ (velocirapteurs) ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ.

ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵙⵉⵜⵜ. ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴷ ⵍⴽⵔⴻⵎⴰ ⵏ ⴷⴷⴰⴱⴻⵅ ⵓⴹⴰⵔ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Retorts ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏⵏⵏⵉ. ⵡⵉⵀⵉⵏ


raptors ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ.
ⵙⵢⵉⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵉⵃⴱⴻⵙ Fen ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ Retort ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.

ⴰⵢ ⴰⵄⴻⴼⴼⴰⵏ!

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⴳⴰⵜⵜⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ : ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵔⵉⵔⴻⵢⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Velociraptor. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.
ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ.

ⴰⵏⴻⵖⵎⴰⵙⵏⵏⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⴽⵛⵉⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵀⵣⴰ ⴰⵔⴰ.

Velociraptor ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ

ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ iburritos ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ. ⵜⴻⵅⵙⵉ ⵜⵎⴻⵙ.
ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.

ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⵓⵔⵙ. ⴰⵖⵡⴰⵔ
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ, ⵉⵡⴻⵜⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵥⴰ ⴰⵥⵔⵓ.

ⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⴷ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ.
ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ. . . .

ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, Gnome ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.

Velisiraptur ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵜⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ Grant, ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⴰⵅⴻⵍⵍⴰⵇⵏⵏⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⵙⴻⴼⴽⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵢⵉⵏ. ⵍⵎⵓⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵓ ⵕⵓⵃ. ⵜⴰⵉⵍ t’eqleḍ ⵢⴻⵔⵏⴰ t’eqleḍ.

ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ- ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ retorts ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ.
ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⴻⵖⵎⴰⵙⵏⵏⵉ ⵉⵖⵍⵉⵏ.

Retortnni ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Grant ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.

ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ. ⵓⴳⴻⵍⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ
ⵍⵎⵓⵜ ⴷ Yeẓra ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
nerves ⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, .. .

ⵓⵛⴰ ⵉⴽⵙⵉ ⵉⵊⵊ ⵏ ⵍⵎⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⴻⵙ.

ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴳⴷⵉⵉⵏⴻⵙ.

ⴷ ⵙⵉⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ.

ⵓⵛⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ. ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵉⵖⵍⵉⵏ. ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ
ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵉⵣⵉⵎⴻⵔ. ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵖⴻⵔ ⵔⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⴰⵥⴷⴰⵎ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.

ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ! ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ
raptor ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ, ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.

ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙⵉⵏ.

ⴰⴹⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ, ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴻⴷⴳ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
ⵉⵎⵏⵖⵉ.

ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ.


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⴰⵙⵓⵜⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. ⵙⴻⵖⵣⴻⴼ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ- ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵎⴰⵙ.

ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴷⵓⵎ ⴰⵔⴰ, ⵥⴻⵔ ⴽⴰⵏ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⵉ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵙⵙⵓⵎⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⵓⵇ. ⴷ
ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉ ⴷⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵜ. ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ Grant. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⵉ...

ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Grant ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ raptornni ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ. ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴰⴷ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ. ⵢⴻⴳⵙⵓⵙ . . . ⵢⴻⴳⵙⵓⵙ ...
ⵉⴳⴳ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⴷⴳ ⵓⴼⵓⵙ...

ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ. ⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵙ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏⵉⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵙⵍⴰ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.

ⵕⵕⴰⴷⵢⵓ.

ⵢⴻⴽⴽⵙⵉⵜⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ.

"ⴰⵣⵓⵍ. D Grant."

"ⵔⴻⴱⴱⵉ?" ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵄⵉⵍⵉ. "ⵔⴻⴱⴱⵉ?"

"ⵙⵍⴻⴹ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. "ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴽⴰⵏ."

« ⴰⵍⴰⵏ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ?

“ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜⴷ”, ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵄⵔⴻⴹ, ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴹ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷⵉⵙ, ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.

"ⴰⵍⴰⵏ, ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜⵉⵢⵉⴷ, ⵄⴰⴼⴰⴽ."

ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ. ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⴰⵏⴻⵖⵎⴰⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⵏⴻⴼⴼⴻⵙ.

ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ!” ⵎⴰ ⵄⴰⴷ ⵡⴰⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⵎ ⵛⴰ? ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵓⵎⵏⴰⵢ;

"... ⵔⴻⴱⴱⵉ?"

ⵙⵙⵓⵇ ⵏ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵍⵃⴰⵎⵓ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⵓ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

"ⴰ ⵔⴻⴱⴱⵉ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. | Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⴻⴹ."

ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ Grant, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ.

"ⴰ ⵔⴻⴱⴱⵉ... ⵄⴰⴼⴰⴽ..."

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ? Retortnni ⵇⵔⵉⴱ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⵉ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
ⵙⵎⴻⴰⵔⵙ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉⵇⵓⵛⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

"ⵔⴻⴱⴱⵉ, ⵄⴰⴼⴰⴽ... . Rebbi?"

ⴰⵎⵙⴰⵍⴰⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ. ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ.
ⵏ Grant. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Grant. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⴳⴻⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⵓ ⴽⴽⵙⴻⵜ ⵙⵙⴻⵎ.

Velostratornni ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Grant, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵡⵣⵙⵙⵉⵄ. ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Grant ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽ. Rotter ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵎ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ.

"ⵔⴻⴱⴱⵉ?"

ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Sean ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵉⴷ.
ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵉⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰ
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ, Grant ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ, ⵓⵔ ⵉⵕⵓⵃ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.

ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ.


Gennaro ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ.
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « Waw ».
Genaro ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ Grant ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ.


ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ


ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ l’écran ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex.
"ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?"


ⵜⵉⵎ ⵉⵡⴰⵍⴰ Dr. Grant ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. "|
ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⴻⵙ.

ⵎⴰⵛⴰ Tim ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⵃⵉⴹ. ⴷⴻⴳ Uvidyu
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Puntarnas. ⵜⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ.
ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⴻⴱⵏⵉ, ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ .
ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.

« ⵜⴳⵉⴹ ⴽⵔⴰ, ⴰ Tim », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ SETGRIDS DNL, ​​ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.

ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵓⵙⴻⴽⴽⵉⵍ:


TAƔEWSA: ⴰⴹⴼⴰⵔ ⴰⵟⵓⵎⴰⵜⵉⴽ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ (TAZMERT ⵏ AUX TAƔELNAWT)


« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tim.

Genaro ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. "ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⴽⴻⵞⵞ."
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰⵉⵏⴻⴽ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.

"| ⵅⴷⴻⵎⵉⵜ?"

ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ MAIN ELECTRIQUE.


ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Tim.

"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant. ⵢⴰⵍ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.
ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ MAIN.

ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⵣⵉⵇ.

ⵜⵉⵎ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ MAIN GRID P. Yewwet ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.


ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ / ⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⴽⴰⵏ.


ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ SET AGELLAN 1 .


ⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.


ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ. ⵢⴰⵍ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ. "ⴰⵣⵓⵍ! Yelha!"
ⵜⵉⵎ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ RESET GRIDS. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ tvidyut.
monitor, ⵙⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ Tim, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Tim, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵥⴻⵔ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ. ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵓ
ⵙⵙⵓⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ Malcolm ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “A Rebbi....”

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ LODGE.


ⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ NUMBER ⵏ GRID ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⴼⴽⴻⴹ.


ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⵓⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
F4, ⵓ ⵟⵟⴻⴼⵉⵜ.


ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ LODGE GRID F4.


ⴷⴻⴳ tvidyutnni, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⴱⵏⵉⵏⵏⵉ.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⵙⵓ. ⴰⴳⵏⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ "D ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵜⴳⵉⴹ!" ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ.
ⵜⵉⵍⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏⵜ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏⵜ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Mildred ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵙⵙⵓⵖⵓⵖⴻⵏ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵜⵉⵏⵏⵉ.

- ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Tim. "ⴷ ⴰⵢⴰ! ⵜⴳⵉⴹⵜ!"

ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex : « Amek ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ?

"ⵜⴰⵏⵢⴰ?"

« ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.


ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ, ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ.
ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.

ⵜⵉⵎ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.

ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ. VBB ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⴷ RSD ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏ ⵖⴻⴼ .
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ. ⵙⵙⴻⵅⵙⵉ RSD ⵏ TELCOM.


ⵍⵍⴰⵏ 23 ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴷ/ⵏⴻⵖ ⵉⵣⴻⵏ.
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⵓⵔⴰ?


ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ NO.

« ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⴰ ⴷ ⴰⵄⵔⴰⴹ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵍⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. "ⵜⴻⵍⵃⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ
ⵓⵟⵓⵏ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ!"

ⵓⵔ ⵉⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ.


ⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⴽⴰⵔⴰⵎ NUM13ER ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵏⴻⵖ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ F7 ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ DIRECTORY.


ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ F7 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⵢⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⵓⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ 100.
ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵎⵎⴰⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ.
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ:


WC An B. (Fridi) 7083902


ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⴼⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
ⴰⴳⴷⵉⵍ:


ⵉⴹⴻⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵙⵓ?


ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ DIAL TURA.


ⵏⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⵙⵎⴰⵃ ⵉⵎⵉ ⴰⵙⵓⵜⴻⵔⵉⴽ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵏⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ.
{ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ5981}
ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵄⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.


ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ.

ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⵉⴹⵓⵎⴰⵏ.
ⴰⵎⵙⴰⵣⵡⴰⵔ.

"ⵡⵉⵀⵉⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

- ⵉⵀⵉ, Tim, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. « ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⴷⵉⵏ ». ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴽⴽⵉⵍ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵜⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵉⵏⴰ ⵏ Puntarenas. ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴽⴻⵏ: "ⵓⵀ, ⵀⴻⵢ John, ⴷ ⴼⵔⴻⴷⴷⵉⴻ. ⵜⴻⵖⵔⵉⴹⵉⵢⵉⴷ?"

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.

« ⵓⵀ, ⴰⵣⵓⵍ John, ⴷ Freddieagi ?

« ⵙⵙⵓⵙⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leak.

ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⴻⵏ .
ⴰⵔⴵⵓ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Tim ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⴰ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.

"ⵓⵀ, ⴰⵣⵓⵍ, Col. Wagi ⴷ Freddy. Ad ⵉⵢⵉⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ?"

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵏⵏⵉ. "ⴰⵣⵓⵍ, ⴷ Tim Murphy, ⵢⴻⵔⵏⴰ | ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ-."

« ⵓⵀ, ⵉⵏⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ John ».

"ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷⵔⴰⵔ! ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉ?"

ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ : « Yettband ⴰⵎ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ».

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: "ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴼⴻⵕⴻⴹ! ⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ!"

ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴷ Murfi? ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⴼⴽⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

ⵜⵉⵎ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵢⴰⴹ. Genaro ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⵉⵙ. "ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. Ttxilk."
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ?”

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵔ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ. "-ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏⴻⵖ - ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⵍⵉⵜ
ⵓⵍⴰⵛ."

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ, ⵉⵀⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.
ⵢⵓⵙⴰⴷ Fridi. . ...

"ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⴻⴹ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Genaro ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏⵉⵙ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵔⵔⵉⵢⵉⴷ ⵜⵓⵔⴰ ».

“ⴰ ⵎⵎⵉ,” ⵉ ⵙⵜⴻⵔⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, “ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵏⴻⵖ ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵛⴰⵏⴻⵍ.”

ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⴼⴰⵔⵔⴻⵍⵍ, ⴼⵔⴻⴷⴻⵔⵉⴽ ⴷ, (ⴰⴽⴰⴱⵟⴰⵏ) ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.

- ⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⴰ Kapṭan Fair, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard. "ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵥⴻⵍⴹ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⴰ
ⵎⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜⴰⴳⵉ ⵙⵔⵉⴷ, ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ 509.
ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ, ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ.
ⵖⴻⴼ 50 ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ?

ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.

- ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Kapṭan Fair ?


ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ : « Ad ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ », ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ : « Kullec ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ».
ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.

ⵍⴻⴽⵙⵓⵙ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ. ⵜⵉⵎ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant : « D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ? "ⴰⵏⵡⴰ

ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Jannard.

ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⵔⵔⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.

«|ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴽⴰⵏ.


ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ


“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ.”
ⵡⴰⵍⵉ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰⵜ- ⵉⵙ.”


ⴰⵣⵓⵍ Malkulm
ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ


ⵡⵡⵉⵏ Malcolm ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ. Hammond ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⴷ;
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ, « Acu ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, « ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⴽⵙⵉⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ».

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malcolm ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond, « ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵍⵇⴰⵄⴰ ».

Malcolm ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ?

« ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond. "ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ
ⵓⵢⵓⵔⴻⵎ, ⵜⴻⵃⵃⴰⵎ ⵎⴰⵔⵔⴰ ⵍⴻⴳⵏⵓⵙ ⵏ ⵜⴻⵎⵎⵓⵔⵜ.

- ⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ?
ⵖⴻⴼ? ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⴻⵇⵙⴻⴹ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ? « ⴰ ⵎⵢ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⵀⴻⴷ ».
Malcolm ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ. "ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ. Ur ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ."

« ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ».

« ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm.

« ⵉⵎⴰⵣⵣⴰⵢⴻⵏ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⵜⵉⵡⴻⴳⵏⵏⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ».


ⵎⴰⵍⴽⵓⵍⵎ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵏⴻⵖ.” « ⵏⴻⵙⵄⴰ 4 ⵏ yiplanet ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ.
ⴰⵎⴻⵍⵢⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜⴰⴳⵉ ⵜⴻⵄⴹⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ. ⴽⵔⴰⴹ ⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵔⴻⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ.
ⴰⵎⵓⵍⵉ. ⴰⵟⵟⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵓ ⵙⵢⴻⵏ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⴷ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵍⴻⴱⵏⵉ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵙⵢⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ - ⴰⵎⴼⵉⴱⵉⵢⴻⵏ, ⴷ
Dinosaurs, ⵉⵎⵖⴰⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ Ameqqran.
ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏⵜ;
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵙⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ, ⵉⴱⵓⵔⴽⴰⵏⴻⵏ .
ⵉⴱⵓⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵍⴻⵍ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. . . ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⴽⵔⵉⴹⵜ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ . . . ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵙⴰ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⵉⴽⴰⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ Himalaya ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴼⵓⴽ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⵚⴻⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

Hammond ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. « ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, « ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ
ⴷⵉⵎⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⵉ ⵍⴻⵊⴷⵓⴷⵏⵙⴻⵏ. . ."

« ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. “ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ .
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵃⵎⴰ ⵙ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ
ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ - ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵓ ⵙⴻⵏⴷ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⴰⵙⵎⵉ .
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵏⴻⵔⵏⵉ
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ ⵏ ⵜⵓⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⵎⵓⵔⵜ ⵜᵉⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵊⵀⴻⴷ ⵙ ⵓⵎⴻⵏⵖⵉ.
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼⵏⵏⴻⵖ. ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm, « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ ».

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⵥⵓⵏ (ozone) ⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond.

"ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ (radiations) UV ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. D ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?"

"ⴰⵍⴰ. Yezmer ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴳⵍⵓ ⵙ ⵍⴽⴰⵏⵙⴻⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ."

Malcolm ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. “ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.”

« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond.

ⵎⴰⵍⴽⵓⵍⵎ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ? ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⵡⴰⴹⵓ?

"| ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ."

« ⴷ ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. "ⵓ ⵓⴽⵙⵉⵊⵉⵏ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ ⵉ yiproteyin. Lgaz ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ
fluoride, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ. ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵓⴽⵙⵉⵊⵉⵏ ⴷ ⴰⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ.
ⴰⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵜⵛⴻⵍⵍⵓⴼⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵖⴰⵏ — ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴷⵏⵏⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵕⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ — ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵜⵉⵡⴻⴳⵏⵏⴻⵖ .
ⵜⴰⵕⵡⵉⵃⵜ. ⵜⵉⵙⴻⵍⵎⵉⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏⵜ ⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵏ ⵜⵡⴻⵏⵏⴰⴹⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ. ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ yiplaniten ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ lkarnaval.
ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵓⴽⵙⵉⵊⵉⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⵉⵙⵡⵉⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵉⵊⵉⵏ — ⵅⴻⵎⵙⴰ, ⵎⵔⴰⵡ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵎⵢⴰ! ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ! "

Hammond ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. "ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ? ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵓⵍⴰ ⴷ?"

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. « ⵜⵉⴷⴻⵜⵉⵏⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵔⴻⵣ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ.
ⴰ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵎⵉⵢⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⵙⴰⴼⴰⴳ, ⵉⵙⴻⵍⴽⵉⵎⴻⵏ, ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ. . . . ⴷ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉ Tmurt, ⴰ
ⵎⵉⵢⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ. ⴰⵎⴻⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵎⵓⵔⵜⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.
ⵉⵍⵉ. ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Tmurt
ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.

- ⵉⵀ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. "ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ."

"ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ? Ur ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ?"

"ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ."

"ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ?"

Malcolm ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. "ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵃⴻⵇⵇⵉⵢⴻⵏ. ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ."
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵉⵀⵉ. ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ.


ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵃⵓⴽⵓⵎⴰⵉⵏⴻⵙ.


ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ. ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏ ⵜⴰⴼⵓⴽⵜ; ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ l’air conditionné.
ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ, ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵎⵍⵉⵃ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ?
ⵙⴻⴳ ⴳⴰⵔ 24 ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜⴰ, ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ 8 ⵢⴻⵔⵏⵓ 6 ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴰⵏⴻⴱⴳⵉ
ⴰⵎⴰ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⴰⵎⴰ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵙⴰⴼⴰⵔⵉ, ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍⴰ, ⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⵥⵓⵍ ⵜⴻⵍⵀⴰ
ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔ. ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⵏ San Jose, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵄⵉⵡⵏⴻⵏ. ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵉⵖⴻⵍⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⴽⵓⵙⵜⴰⵔⵉⴽⴰ
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ l’ambulance ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⵉ Malik ⵖⴻⵔ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ,
ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ Costa Rica ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ – ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ, ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⵜⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏⵜ .
ⴳⴰⵔ San Jose ⴻⴷ Washington ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ
ⵜⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ—ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵡⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ tḥelikuptirin, ⴰⴷ ⵔⴵⵓⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵡⴹⴻⵏⵜ .
ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ.

ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴷ; ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵓⴼⴰⵏⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ .
ⵉⵎⵓⴷⴰⵔ. ⴷⴻⴳ Isla Nublar, ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⴰ.
ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵏⵙⵓ. ⵜⵉⵎ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.





ⵉⵖⴻⵔⵚⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ 292
ⵎⴰⵙⵜⴻⵔⵙ ⵜⵜⵡⴰⴼⴽⴰⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ.

Tiroid 2 1
41

ⵎⴰⵢⵙⵓⵔ 22 20
2?

ⵙⵜⴻⴳⵓⵙⵓⵔⵓⵙ 4 1
3.9.

ⵜⵔⵉⵙⵉⵕⵓⴱ 8 6
3.1.

Prokomikoagulant 65 , 64 .
2

ⵓⵜⵏⵢⵉⵍ 23 15
3.1.

Velosiraptur 37 27
2?

ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 17 12
3.1.

ⵀⴰⴷⵔⵓⵙⵓⵔⵓⵙ 11 5
3.1.

ⴷⵉⵍⵓⴼⵓⵙⵓⵔ 7 4
43

Pitersur, 6 5
43

Hypsilofodent 34 14
2?

Uplosplid 16 9
4.0

ⵙⵜⵉⵔⵓⵙⵓⵔⵓⵙ 18 7
3.9.

ⴽⴰⵍⴼⵓⵙⵓⵔⵓⵙ 22 13
41
292.203


ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer. « ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵇⵍⵉⵍⴻⵜ ?
ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵜⵉⵍⴻⴳⴳⵉⵜ."
ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Aswir ⵏ Jurassic ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.”


ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ?

"ⵙⴻⵎⵏⴻⴽⵏⵉ." ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏ yiḥipsolofodunen.
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⴰⵎ Velociprit ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⵜⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵏⴰⵔⵉⵢⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ (ⵍⵖⴻⵔⴱ).

« ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ
ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵓⵡⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ Jurassic ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.

«|ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genard. "ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵅⵔⴰⴱ."

"ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ."

ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, Grant ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ
ⵏ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ 4 ⵏ ⵢⵉⵟⵓⵏⴻⵏ ⵉ Hadrosaurus. Hadrosaurus ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ, ⵉⵡⴻⵜⵉⵜⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ.
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏⴰⵙ, ⵙⴼⴻⴹⴻⵏⴰⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵙⴹⵉⵙ.
ⵙⵙⴻⵞⵞ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ.

ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⵢⴰ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Illi.

"|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ. "ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ."

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Muldoon ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ ».

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜⵏⵙⴻⵏ.
ⴰⵢⴷⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ, stygosaurus ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ
Tiranosaurnni, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ .
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ. ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ ⵏⵏⵓⵖⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⵓⴳⴰⴷⴻⵏ.

- ⵇⵇⵉⵎⴰⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ, ⴰ Doktur Grant, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⵓ
ⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⴷⵉⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

« ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵏⴻⴽⴽ."

"|ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred, "ⵎⴰ ⵓⵙⴰⵏⴷ Yikustarikayen, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ .
ⵜⵉⴳⵣⵉⵔⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵢⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard.

« ⵜⵜⵚⴻⵡⵡⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. “ⴰⵀⴰⵜ napalm, ⴰⵀⴰⵜ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.Maca.
ⵜⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.

"|ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Jannard. "ⴰⵙⵉⵍⴻⵖⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ. Ilaq ⴰⴽⴽ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵍⴻⵖⴰ
ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⵢⵉⴼⵉⵜ.

« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. "ⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ."

"|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ, ⴰ Rebbi", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Janrod. "ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⵉⵔ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵜⵉⵡⴻⴳⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ, ⴷⵖⴰ
ⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Costa Rica ⵍⴰ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ ⴽⴰⵏ. | ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴵⴵ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ. ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ?

« ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

« ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵉⵃⵓⵣⴰⵏ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer. "ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵙⴻⵔⴷⴰⵙⵉ. ⴵⴵⵉⵜ."

ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Grant, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⵎⴰⵔⵓⵏⵏⵉ. "ⴰⵍⴰ", ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ
ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ."

« ⴻⴵⴵⴻⵜⵜ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵣⵣⴰⵢⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennaro.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Gennaro ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 6 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ 1990.
ⴽⴰⴱ ⵏ ⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ ⵜⵀⵔⵔⵉⴽ ⵏ ⵀⵎ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ, ⵉⵡⴻⵜⵉⵜⵜ.
ⵉⴽⴽⴻⵔⴷ ⵓⴱⵓⴳⴰⵟⵓⵏⵏⵉ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. “ⵙⵍⴻⴹ ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⵜⵜ.

«|ⴰⵎ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Genora ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

"ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ. ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⴰⵣⵔⴻⴼⵉⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ."

"ⵜⵉⵎⴻⵙ-"

"ⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓ ⵉ ⵢⵉⵎⵙⴻⴼⵜⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵜⵖⵔⵉⴹⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵏⴻⴹ.
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴳⴰⵣⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
Teknoloji ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ.

Genaro ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ».


« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ. Ur ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ." ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
Genaro ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵖⴻⴼ Muldoon. "ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⴻⵙⵄⴰ?"
ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ?

Muldoon ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Nettaf ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ.”

« ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏⵜ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏⴰⴳⵉ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

"ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵙⵄⴰⵏ ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ (conducteurs) ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏ
ⵟⵟⴻⵟ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ, ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.”

« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ."

"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Genaro ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ. "ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ."

ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Illi.

« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Rapport ?

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « ⵜⵓⴼⵉⴹ ⵢⵉⵔ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ? "ⵏⴻⴽⴽ

ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.

"ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ. Yerna ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?"

ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ».

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Muldun. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵖⴻⴼ Gennard. "ⵜⵉⵥⵔⵉⵉⵏⴻⴽ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, Mass Gennard.
ⵜⵉⵥⵔⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵉⵣⴷⴻⴳ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ.
ⴰⵅⵔⴰⴱ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ retort. ⵓⵔ
ⵏ ⴷⵉⵔⵉ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰ ⵜⴻⵏ- ⵏⴰⴼ, ⴰ ⵜⴻⵏ- ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵍⴵⴻⵀⴷ- ⵏⵙⴻⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵙⴻⴱ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵍⵓⵍⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵏⵉ. ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.


ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ. ⵜⵉⵎ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ.
ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ. ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ. "ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ?

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Dinna.” « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ».
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵍⵖⴻⵔⴱ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⴰⵎⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵉⵀⵉ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ».

ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: "ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ." ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵏⵙⵓⵍⵉⵏ ⴷ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Tim, ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵍⵇⴰⵄⴰ ». ⵜⵉⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ. "ⵜⵉⵎⵉ?"

ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵓⵔⴰⵔ. - ⴷⵇⵉⵇⴰ ⴽⴰⵏ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. "| ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ."

"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?"

"ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ."

« ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.


ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜⵜ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ. "ⴰⵔⵏⵓⵍⴷ," ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred ⴰⵎ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴰⴳⵉ ».

« ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵍⴰⵛ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ».

"ⴰⵀⴰ, Hammond ⵢⴻⵥⵔⴰ. Kra ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ."

ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hammond ⵜⵓⵔⴰ?

« ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ».

ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉⵏⵏⵉ, ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵙⵇⴻⴼⵏⵏⵉ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ lplastik. ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵍⴽⵓⴱ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⵓⴱⵉⵢⴻⵏ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⴼⴻⵍⴼⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

Muldoon ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ. 4 Ibeddelit ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
ⵔⵥⴰⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. "ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵖ."

"ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

« ⵎⴰⵙⵙ12 », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. "ⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. D ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ."
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ."

- ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.


« ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Leica, ⵜⴻⴹⵙⴰ. ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴰⵔⴰⵊⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Fit
raptor ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Grant ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⵊⴻⴱⴷⴻⴹ raptor ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵙⴰⵏⴷⵡⵉⵛⵀ.
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.

« ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon. « ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ».

« ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake. « ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Klarens ».

"ⴽⵍⴰⵔⴻⵏⵙ?"

« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Leake.

Muldoon ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. ⵢⴻⵥⵔⴰ Grant
ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ?

ⵍⴻⵅ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ Raptor ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⴱⵏⵉⵏⵏⵉ. « ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ.

«|ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. « ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ». "ⵏⴻⴽⴽ

ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜ,’ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.

ⵉⵀⵉ Muldoon ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵉ Lex, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵉⵀⵉ
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⴱⴻⵏⵖⴰⵍⵉⵜ. ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵙⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⵜⴻⵃⴹⴻⵔ Leica.
ⵓⵛⴰ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉ-ⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵄⵏⴰⵙ ⵏⵏⴻⵙ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

- ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. "ⴷ

ⴽⴰⵎⵢⵓⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lake.

« ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵢⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. "ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⴷ
ⵉⵎⵅⴰⵍⴰⴼ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵜⴻⵛⵛⴻⵜⴽⵉ ⵖⴻⴼ Grant : « Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⵓⵍⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⵔⴻⵏ ?
ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ADN ⵏ Bor.”

« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ADN ⵏ Born », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⴷ ADN ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. Maca ⵜⵜⴹⴻⵔⵔⵓⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ."
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⴻⴽⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ Tefriqt ⵏ Ugafa, ⵙ | ⵙ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ."

« ⴷ ⴰⵛⵓⵜⵜ ⵣⵣⴻⵔⵔⵉⵄⴰⴰⴳⵉ ?

« ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵉⵀ, ⴷ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ». ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵍⴵⴻⵏⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.
Orchidées, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵍⵎⵉⵏⴰⵜ. ⵉⵇⵊⴰⵏ ⴱⵏⴰⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ.
ⴰⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵜⴰⴼⴻⵔⵜⵉⵜ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵉⵃⵓⵔⵎⵓⵏⴻⵏ ⴷ
ⵉⵃⵓⵔⵎⵓⵏⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ.

« ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ?

ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵡⴻⵏⵏⴰⴹⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⴷ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.

« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ?

“ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽⴻⵏ ⵖⵖⴻⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ. Tura,
ⴰⴷ ⵏⴰⵡⵉ ⵜⴰⵢⴰⴳⵉ?


ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Jeep, Lex ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Raptor ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴻⴼⵚ. ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ.

ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ.

"ⵔⵓⵃ, ⴰ Ci!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lex. ⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ!

ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ. ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢ. ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵥⵓⵍ. Genaro ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Grant, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ: “D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵏⵉ?

« ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

"ⵎⴰⵛⴰ | ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵎⴹⵍⴻⴹ."

« ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ ⵓⵊⴱⴰⴷ
ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ.
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽⴰ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Muldoon ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵓ
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ Ellie: Taggara ⵏ ⵓⴳⴰⴼⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⵢⵓⴼⴰ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⵉⵣⴳⴳⵎ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ
ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵖⵔⴰⵏⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⵉⵎⴰⵔⵉⴽⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ


ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵕⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵔⴻⵣ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴷⵖⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵍⵓⵍ. ⴰⵔⴳⴰⵣ
Alligator ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵙⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⴰⵎⵓ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵉⵎⴻⴷⵢⴰⵜⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵓⵙⵏⴻⴼⵍⵉ, ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵃⴰⵙⵙⴻⴼ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ .
ⴰⵔⴳⴰⵣ. ⵎⵉ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏⵜ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⵍⵄⴻⵛ. ⵉⵀⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵉⵀⵉ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵅⵉⵇ.
ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ.

« ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ?

« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ ⴵⴵⴰⵏ ⴰⵔⵔⴰⵡⵏⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ. ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵏ Alicorns ⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔ;
ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵉⵙⵍⴻⵏ - ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ - ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⵢⴰⵍ ⴰⵟⵟⴰⵏ.

"ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ." Gennaro ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Maca ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⴹⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ». "ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ,
ⴰⵖⴱⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⵏ l’algorithme ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ. ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ. ⴷ
ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵙⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ Fahrenheit ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ .
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵔⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.

« ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Muldoon ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.

"ⵉⵀⵉ. ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ."
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ-"

- ⵉⵀⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Janari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. "ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵔⵔⵉⵃⴰⵏⵏⵉ?

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ."

- ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennaro. « ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵜⴻⵊⵕⵉⴱⴰ ».

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵔⵉⵃⴻⴹ ⵍⴳⴰⵣ. ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵔ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴰⵛⵔⴻ.


ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵃⵎⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Genaro, ⵎⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ. ⵓ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵥⵉⴷⴻⵏⵜ, ⵏ ⵍⵙⵓⵍⴼⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.
Plum ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.

ⵉⵡⴰⵍⴰ Grant ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ. ⴻⴼⴽⵉⵜ ⵉ
ⵜⵉⵙⴻⴱⴱⴰⴹⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏ ⵏ Hawaii, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ. Genaro ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵔⴰ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Velocitrators ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵣⵣⵉⵏⵯⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Grant.

ⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵙⴰⵜⵍⴻⵔ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.

ⵓⵔ ⵜⴳⴰⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer. "| ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⴹ?"

« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. Genaro ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ellie. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ?

"ⵉⵀⵉ," ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ».

Genaro ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ.


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ. ⵙⴷⴰⵜⵏⴻⵖ, ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.

« ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Illi.

"| ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵏⴻⵖ. ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ."

ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵏⵏⴰ ⴰⵙ: “ⵎⴰ ⵡⴰⵔ ⴷ ⵛⴻⴽ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⵖ-ⴷⴷ ⵉⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ?”

"ⵜⵉⵍⴻⴳⴳⵉⵜ." ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵎⴻⵍⵎⵉ .
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵉⴽⵍⵉⴰⴳⵉ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵣⵉⴽ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⴼⵍⵉ ⴷ ⵓⵙⵏⴻⴼⵍⵉ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵜⵡⵉⵍⵉⵏ ⴷ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ: ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ tcimpanze, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⴷ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.


ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴳⴰⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⵛⴻⴳⴳⴻⵄ.

Gennaro ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. « ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴷ ⵉⵃⴻⵇⵇⵉⵢⴻⵏ ?» ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

"ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹⵜⴻⵏ ⴷ ⵉⴳⴹⴰⴹ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, "ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ. Tizrawin ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜⴷ .
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵕⵚⴰⵙ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴰⵎ tchampagne. ⵓ ⵉⵛⵉmpanⵣⵉⵢⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵉⵎⵉⵔⴰ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵢⵉⵏⴰⴳⵎⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵍⴰ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉⵏⵙⴻⵏ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⵙⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ, ⵉⵀ.

« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Genora.


ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵉⴼ. ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵥⵔⵓ.
ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.

« ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Illi.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ. "ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ."

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⴰⵎ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ. ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵢⴻEⵡⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.

« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro. "ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⵙ ⴰⴽⴽ- ⴷ ⵄⵉⵍⵉ. ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lvidyu ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵜⴰⴽⴰⵎⵔⴰ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵎⵔⴰ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ.
ⴰⵖⴻⵎⴰⵏ.

« ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard.

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant: “Efkas ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⵉ.” ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ.
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ. ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ,
ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ. ⴰⵡⴰⵔⵏⵉ ⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵉⵎⵓⴷⴰⵔ.

« ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ellis.

- ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴽⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵎⴰⵛⴰ | ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ." ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ.
ⵉⵏⴹⴰⵔ-ⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. "ⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ." ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ. ⵜⴻⴷⴷⴰ Ellie ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵍⵍⴰⵙⵜ ⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.

« ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⵔⵓⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Jannard.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ. Nekk ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵙⵢⵉⵏ Ellie, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴷ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ."

- ⵜⵓⵔⴰ, ⵔⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Zener ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵔⴰ ⵉⵖⵙⴰⵏ ?
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵏⵜ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ? ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ?

« ⴻⵍⵍⵉⴻ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ?

ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵉ Grant.

"ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer. - ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ?

« ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴼⵔⵉ. "ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴽⵔⴰ
ⵜⴻⵎⵎⵓⵜⴹ ⵙ ⵙⵙⴻⵎ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ?

"ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ..."

"ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ. Widak ⴷ ⵢⵉⵔ."

« ⴰⵍⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⴽⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ- »

- ⵡⴰⵍⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴼⵔⵉⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵏⵖⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵓ ⴽⵔⴰ ⵖⵍⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵍⵉⵎ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ,

"ⵎⴰⵛⴰ-"

« ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, Mass Gennard ».

"|ⵓⵍⴰⵛ."

"ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏⵉⴽ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏⵜ. ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⴽ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏⵜ. ⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⴱⵏⵉⵉⵏⴻⵙ. ⵉⵃⴻⵙⴰⴱⴰⵜⵉⴽ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵏⵖⴻⴹ ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ.”

« ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennaro. "ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵛ-."

« ⵜⵜⴱⴻⵄⵉⵢⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ, ⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ. "ⵢⴻⵍⵀⴰ."


ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.


"ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Gennaro, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.

ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « Alan ?

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ- ⴰⴳⵉ: “Atan ⵏⴻⴽⴽ.”

« ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Rebbi ?

ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Grant, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵛⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴻⵔ.

« ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.


ⵙⵜⴰⵏⴷⴰⵔⴷ ⵇⵔⵉⴱ.


ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ, John Hammond ⵢⴻⵔⵣⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Malcolm. Hammond ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ. ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, Malcolm ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
coma, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hammond ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⵀ, ⵜⴰⵃⵉⵍⵓⴱⵜⵉⵔⵜⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ Rebbi ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙ. ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ Malcolm ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ Hammadi.

ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Hammaud ⵉⴳⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⴻⵍⵡⴰⵢ.
ⴰⵟⴰⵙ. ⵉⵅⵓⵚⵚ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ. Hammond ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ Malcolm
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⴰ, ⴷ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵀⴰ. ⵉⵎⵏⵖⵉ. ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ
ⴰⴽⵙⵓⵎ.

"ⴰⴽⴽ ... ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵏⵉ.. ." ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malcolm ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. "ⴷ

ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ?“ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond. Harold ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵏⵏⴰ ? ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ? "ⵏⴻⴽⴽ

ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold.

Hammond ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ?”

«|ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harding. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰ ⵢⴻⵛⴱⴻⵃ ».

« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵥⴻⵔ, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ ».

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harold. ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.

"ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⵔⵉⴷ."

"ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ."

Hammond ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵉ Haruld. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵔⴳⴰⵣⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵎⵉⵙ. Hammond ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.

ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ lpark. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵍⵃⴰⴵⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵓ
Hammond ⵢⵓⴼⴰⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵉ lparkis. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇⵏⵏⵉ Gennaro ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⵉⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ.
ⵙⴻⴳⴷⴻⵍ.

Hammond ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵉⵡⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴷⴻⴳ Palo Alto.
ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵇⵇⵓⵔⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⵉ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴱⵍⴻⵏ
ⵉⵎⵏⵖⵉ. ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⴹⵔⴰ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜⵏⵏⵉ. ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.

ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Wu ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵏⵏⵉ. ⴰⵏⵡⴰ ⵎⵔⴰⵡ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵙ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ Wu ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵙ ⵡⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴻⵎⵎⴰⵍ.
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. Hammond ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ Parker.

ⵏⴻⴽⵏⵉ.

ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ John Arnold ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵊⴻⵏⵢⵓⵕ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ. ⴰⵔⵏⵓⵍⴷ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.


ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵍⴰ Wu, ⵍⴰ Arnold ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ (carrière) ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hammond.
ⵉⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏⵏⵏⵉ. ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴹ ⴽⵔⴰ.
lpark ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵓ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ
ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ. ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ.
ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ.

ⴰⵍⴰ, Wu ⴷ Arnold ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⴰ, Eddie Regis ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵔⴳⴰⵣ. ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵍⵅⴻⵜⵢⴰⵔ. ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵙⵡⴰ... .

Hammond ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ.
ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵀⴰⵎⵎⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Tikan. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵜⵉⴳⵣⵉⵔⵜⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ Costa Rica ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ t’xeddmeɣ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔⵏⵏⵉ.
ⵓⴳⴰⵔ-

ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵓⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ. Hammond ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ TRex ⴷⴰⴳⵉ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ?

Hammond ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ : ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
Hammond ⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⴷⴻⵔⵖⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ - ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⴷⵉ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵓⴳⴰⵔ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ. ⵢⴻⵖⵍⵉ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.
ⴰⴳⵔⴰⵡ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.
ⵉⵏⵣⴻⵔ.

ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ.

ⵢⵓⴳⴰⴷ! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵉⵉⵏⴻⴽ! ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hammond ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ. ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵜⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ : ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵔⴻⵄ. ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⴹⴼⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵉⴽⴼⴰ. ⵉⵀ.

ⵓⵔ ⵉⴼⴼⵖ ⴰⵔⴰ.


ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ, ⵍⴻⵅ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ ⵜⵉⵎ: "ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵖⴷ-ⵔⵏⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ."

« ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ, ⴰ Lex », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. "ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ. Azul, ⵙⴻⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ." ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ tyrannosaurus ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⵥⴰⵡⴰⵏ
ⵡⴻⴼⵔⴰⴳ.

« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. « ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵡⴰⵢⴰ ».

« ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ».

- ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lex. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴻⴼⴼⵉⵍⵜ. Tirannosaurus ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ?”

"ⵉⵀⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tim. « ⵏⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷⴰⴳⵉ ».


ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, Hammond ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Tyransaurus ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ.
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⵍ.

ⵄⵉⵙⴰ.

ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ, ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ. ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵉⵔⴰⴵⵓ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Tirannusur? ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵏⵏⵉ?
Hammond ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵙ ⵚⵚⴱⴻⵔ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ .
ⵏⴻⴼⵙ, ⴻⴼⴽⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.

ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴰ ⵏ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⴷⵔⴰⵔ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⴰ ⴹⴰⵔ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Tyrannosaurus, ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵀⵣⴰ ⴰⵔⴰ
ⴷⴰⴳⵉ.

ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⴰⵙⴷ, ⵜⵉⵎ. | ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹⵜ. ⴰⵙⴷ. ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ
ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴷ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ.

ⴰⴳⵔⵓⴷ!


Tyrannosaurus ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ
echo, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.

''ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ,'' ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. "ⴻⴳⴳⵉⵜⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ."

ⵡⵉⴳⵉ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ!

ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ. ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⴽⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ
ⵜⴰⴻⵡⴰⵔⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ - Hammaud ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ .
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Gennaro ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Genaro ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ ⵔⵥⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⴵⴵⴰⵏ
ⵡⵉⵀⵉⵏ?

ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⵙⴻⴹ.
ⵙⴻⵔⵔⴻⵃ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ. ⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⵔⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ .
ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵟⵟⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. Hammond ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⵢ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ.
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵏ.


ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Malcolm ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ... ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ »,
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.

ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ. « ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ? ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ Malcolm ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ.

« ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ... », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm.

"ⵉⴼⴻⵔⵟⴰⵟⵟⵓⵢⴻⵏ?"

Malcolm ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. - ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.

« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ yiparadigmennsen ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Haruld. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ,
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ. “ⴰⵎⵓⴷ” ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⴰⵎⵓⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵢⴻⵎⵎⴰ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴳ ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴹⴻⵔⵔⵓⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵍⵇⴻⵔⵏ, ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ Darwin ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵎⵉⴽⴰⵏⵉⴽⴰ ⵏ ⵓⴽⵡⴰⵏⵜⵓⵎ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ
ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malcolm. « ⵎⴰⵞⵞⵉ... ⴷ ⵍⵇⵉⵙ ».

“ⵓⵔ t’eqbil ⴰⵔⴰ... ⴷ ⴰⵛⵓ... ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵀⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ, Malcolm ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ
ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰⵏⴷ l’antibiotique.

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⵔⴰ ?

- ⴽⵓⵍⵛⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malik. « ⵉⵎⵉ ... ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ... ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ».

ⵓ ⵢⴻⴹⵙⴰ.


ⴰⵏⴻⴱⵍⴰⵍ


« ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro ⵉ Ellie Sattler, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵣⴷⴰⵜⵙ. "ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ!"

ⵢⴻⴹⵙⴰ. "ⵉⵀⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓ
ⴱⴻⴷⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳⵙ.

ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.

Gennaro ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵃⵃⵉ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵖⴻⴼ Muldoon, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Jeep. "ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴳⴳⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⵢⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

"ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ."

"|ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ. | Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ."

- ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵖⴽ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. "ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ."

Gennaro ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⴷ: “ⵄⵉⵙⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ. "ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ."

"ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ."

Gennaro ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. "ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ. Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ."

"|ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ," ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mud. ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⵥⵔⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵎⴰⵏ. ⵉⵙ ⵜⵙⵍⵉⴷ ⵉ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ?

« ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred. "ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ. Ad ⴽⵉⵄⴰⵡⴻⴷ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⴽ ⵜⴻⵃⵙⴰ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⴷⴷⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ,
ⵉⵀⵉ ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⴷ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⴰⵟⴰⵙ.


Genaro ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. "ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ."

"| ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⴰⴳⵉ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mud. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ».

Genaro ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴼⵔⵉ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰ
ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ.

Gennaro ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ
ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵇⴻⵕⵕⴱⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.

- ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Mildred.

Genaro ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ.
ⴰⵙⵉⴽⴻⵍ - Tikti ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ - ⵉⵀⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⴷⴷⴰ .
ⵓⵛⴰ ⵢⵓⵢⵓⵔ, ⵉⴳⴻⵄⵄⴻⴷ ⵖⴰⵔ ⵡⴻⵙⵖⴰⵔ, ⵉⵙⵙⵡⵉⵥⵥⴻⴹ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏⵏⴻⵙ ⵓⵛⴰ ⵉⵙⵙⵡⵉⵥⵥⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⴻⵏ ⵏⵏⴻⵙ.
ⵉⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵀ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴰⵙ ⵍⴳⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.

ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ.
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
ⵓⴷⴻⵎ, ⴷ ⵍⵃⵉⴼ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Genaro ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ .
ⵢⵉⵔ ⴰⴽⴰⵍ, ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⴷ ⵍⵀⴰⵡⴰ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
ⴰⴽⵎⴰⵎ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵥⴰⵜⵜ.


ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵚⵚⵓⵜ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵎ ⵓⴷⵔⴰⵔ.

"-ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ?"

"ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵎⵍⵉⵃ, ⵉⵀ." "ⴷ

ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵡ. ... ."

"ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ."

ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⵓ Ili. ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⴷ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵙⵍⴻⴷ? ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.

ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ? ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. "ⴰⵅⴰⵟⴰⵔ." ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.

Genaro ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ
ⵜⵉⵟ.

ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⵓⵎⵎⴰ. ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.


ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏⵜⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ.
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ yivelociraptors, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵉⵖⴻⵔⵚⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵅ ⵉⵥⴻⴵⵉⴼⴻⵏ ⵏⵙⴻⵏ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ
ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ velocirapturnni ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ, ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ.

Genaro ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵔⴻⴼ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ.

ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ!

ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ. ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ
ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ, ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ.
ⵚⵚⴱⴻⵔ ⵉⵏⵓ. ⵅⴻⵏⵏⵉ ⵓⵢⵓⵔⴻⵏ ⵓⵛⴰ ⵄⴻⵇⴱⴻⵏ ⵙ ⵉⵊⵊ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.

ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, Janrod ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷ ⵜⵉⴷ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ;
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⴰⴳⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ : xenora .
ⵅⴰⵢⴻⵍⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ.

« ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉⵏⵏⵉ ⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. "ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵏⴻⵖ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. Wid ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ. ⴷⴰⵅⴻⵍ."
ⴰⵍⴰ ⵙⵉⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ. ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 4 ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ.
ⴰⵀⴰⵜ ⴷⴻⴳ Yebrir.


ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵏⵙⴻⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ.

- ⴰ ⵄⵉⵙⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⵖⴰⵔ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ. ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ.
ⴰⴷⵓⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ. ⴰⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵏⵏⴻⴼⵙ. ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵜⴰ, ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ.
ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ.

ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ.

«|ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵎⵓⵇⵍⴻⵏ. Yerna ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ... ."
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⵓⵍ.

"ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ?

« ⵔⵔⵓⵀⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵇⴰⵍ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.


ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Grant, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵉⵏ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⴰ. ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ.
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ.

ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ- ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵇⵔⴰⵊ ⵖⴻⵔ ⵄⵉⵍⵉ, ⵢⴻⵖⵍⵉ- ⵢⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ- ⵉⵙ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓ ⴷ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ ⴰⴳⵍⵉⵎ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.

ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ.

ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵙⵙ.

"ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ | ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ?" ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.

"ⵖⴻⵡⵡⴻⵍ ⴽⴰⵏ."

- ⵉⵀⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ. ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.

ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ.

ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵄⵉⵍⵉ ⴰⵇⵛⵉⵛ- ⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ- ⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜ- ⵉⵙⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ.
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ.

ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.

- ⴰ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Genaro ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.

« ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ."

ⴰⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⴱⴻⵟⵓⵏ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Ellie, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Elliot ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴰⴵⴰ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
ⴰⵙⴻⵏⴷⵓⵇ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴻⵔ
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ellie.

ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵙⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Prady. ⵄⵉⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⵖⴰⵔ.

ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ. ⴰⵥⵔⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵟⵓⵏ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⴼⴷ, ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⵔⵡⴻⵍ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ.
ⵙⵖⵓⵔ Ili. ⵙⵢⵉⵏ ⵣⵣⵉⴷ, ⴷⴷⵓ ⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.

Genaro ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. "ⵄⵉⵙⴰ. Nezmer ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ?"

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵎⴰⵛⴰ | ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵜⵓⵔⴰ."


ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⴹ, Grant ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵥⴻⵔ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ. ⵍⵇⵓⵜ ⴷ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ.
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵢⴻⵃⵙⴻⴱ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ
ⵣⵡⴰⴵ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵔⵥⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵥⴰⵏ
ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵃⴻⵙⵙⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⴽⴽⴰ, ⵉⵎⵣⴻⵏⵣⴰ ⵙⵄⴰⵏ
ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏⵜⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴻⵔ. ⵢⴻⵃⵙⴻⴱ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.


ⴰⴹⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ Grant ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵥⴰ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ;

« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

« 34 ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵓ ⴰⵎⴻⴽ

ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵉⵖⴻⵔⵚⵉⵡⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ, ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⴷ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ.

- ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellie, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ. "ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ. ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉⵏⵓ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ.

ⴷⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ?

"ⵜⵏⴰⵜ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ. Maca Rebbi - ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ?"

« ⴰⵎ ⵡⴰⵛⵓ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

"ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⴽⵓⴷ? Ttɣellin ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⴷⴻⵍ ⵏⴻⵖ
ⴰⵖⴰⵏⴻⵏ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. "ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.

"ⴰⵍⴰ, ⵥⴻⵔ. Afit. Muqel ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ. Mi ⴰⵔⴰ ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔⴰⵔ, ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵏ, ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵥⴻⵔ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.
ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ-ⵏⵙⴻⵏ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹⴰⴳⵉ ⴷ ⵍⵃⵉⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.

"| ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⴻⵍⵍⵉⵙ. ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ? ⴰⵎ ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ?"

« ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. "ⴰⵀⴰ, ⵢⵉⴼⵉⵜ. ⴷ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⴽⴰⵏ."

« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵢⴰ ?

"ⴰⵍⴰ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ. ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ. ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏ. ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉⵖⴻⵔⵚⵉⵡⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵎⴰⵛⴰ
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ, ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵙⴻⵏ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵉ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.

« ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵢⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ..."

"| ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Rebbi."

ⴷ ⴰⵛⵓ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ? ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⴰⵏⵎⴻⵜⵜⵉ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ?

« ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵉⵎⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵢⴰ ».

Genaro ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ. « ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ». ⴷⴷⴰⵡ:
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ;

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵛ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵕⴻⵄ ?

"ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ." Genaro ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵜⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷⵜⵜ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ, « ⵉ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜⵉⵡ ». ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, « ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ... | ⴳⵓⴻⵙⵙ .
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⴼⴰⴰⴳⵎⵓⴹⴰⵏ - ⵓⴳⴰⴼⴰⴰⴳⵎⵓⴹⴰⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵢⴰ."

« ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⴽⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ellie, « ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵏ ⵉ ⴽⵔⴰ ... ».

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.

ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⴽⴰⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ .
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵇⵉⵎⴰ." ⴻⵍⵍⵉⴻ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. "ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵀⴰⵏ. Dinosaurs ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ. ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⵜⵉⵣⵉⵣⵡⵉⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⵉ ⵜⵡⴻⵏⵏⴰⴹⵜⵉⵙ ⵙ
ⵛⵛⴹⴻⵃ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔ.

Gennaro ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ?

"ⴷ ⵡⵉⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ,"

"ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵓ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴰⴽⴽ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ
ⵙⴻⵏⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ.


ⵀⴰⵎⵓⵏⴷ


John Hammond ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ.
ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ Rebbi, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵖ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ. ⵜⵉⵎⴻⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵙ. ⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ.


Spunj.


ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ, ⵖⴻⴼ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⴰⵎⴰⵏ ⵙⴱⵓⵇⵇⵍⴻⵏ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵙ ⴰⴷⵔⴰⵔ. ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴰⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴼⴽⴻⵖ ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⴷⵔⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉ.

ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⴻⴵⴵⵉⴳ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵉⴼ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵡⴰ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴰⵍⴻⵍ ⴰⴷⵔⴰⵔ ⵓ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ
ⵏⵏⵉⵖ. Hammond ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ;
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⴰⵔⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴳⴰⵍⵍⴻⴹ ⴰⴷⵔⴰⵔ, ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ.

ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵃⴹⴰⵔⴻⵏ.

Hammond ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ — ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵢⴰ ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⴰⵇⴷⵉⵎ. ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ
ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ. ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ : ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ Rebbi - ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵄⵢⴰ. ⵇⵇⵉⵎ
ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⵜⴻⴼⵀⴻⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ.

ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ? ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ. ⵜⵓⵖⴰ ⵖⴰⵔⴻⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵓ-ⵙⴻⴱⵄⵉⵏ ⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⵯⵓⵙⴰ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Hammond ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵎⴻⵢⵢⴰ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.
ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⵜⵜⴰⵙⴻⵏⵜ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ. ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵡⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ-

ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ. ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴰⵔⵡⴰ.
ⴷⴰⴳⵉ : ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⴰⵣⵔⴻⵎ.

ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵎⴷⵉⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵓⵔⴰⵔ. ⴽⵔⴰ
ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⴷ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ — ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵓ ⵡⴰⵢⴻⴹ.

Compys, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.

ⵉⵎⵙⴻⴼⵜⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ.

Komiks ⵙⵙⵓⵙⵙⵓⴼⴻⵏ. ⴰⵇⴰ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴰⵎ ⵡⵓⵍⵍⵉ ⵓⵛⴰ ⵜⵜⴻⴷⴷⴰⵔⴻⵏ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ. ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵙⵙⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ (poison) ⴰⵢ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.

ⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ.

ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ. ⵇⵇⵉⵎ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴽⴰⵏ. ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⴷⵯⵢⴻⵃⵔⴻⵣ. ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ.

"Sabo! ⴼⴼⴻⵖⴷ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⴰⴷⵖⴰⵖ.

ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⵢⴰⵣⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ. ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵙⵏⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵔ.

Hammoud ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ ⵢⵉⴷⵙ. ⵜⵉⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓⵜⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ;
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.

ⵉⵄⴰⵡⴻⴷ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⵎ. ⵢⴻⵛⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ.
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⴼⴻⵙⵢⴰⵏⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵙⴻⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵀⵢⵓⴼⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⵓⵢⵉⵏ.
ⴰⴽⵙⵓⵎ. ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ.

ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ.

ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ. Hammond ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ.
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵙⴻⵍⵀⵓ.

Hammond ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ
ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⴼⴼⴻⵖ ⵥⵉ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏⵏⴻⵙ ⵓⵛⴰ ⵉⵏⴹⴰⵔ ⵉⵅⴻⴼ ⵏⵏⴻⵙ ⵖⴰⵔ ⵜⵇⵉⵛⵛⴰⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ, Takebbanit II.
ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.


ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ, ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵔⵔⴰⵏⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⵏ. ⵙⵉ
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.

ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵡⵓⴳⵓⵔ. Malcolm ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ.
ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵉⵏⴻⴽ. Hammond ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎ ⵡⴻⴳⵔⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵡⴻⵜⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⴰⵎⴰⵍⵜⴰⵖ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⴷ. ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ.
ⵉⴳⴹⴰⴹ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵅⴻⵍⵇⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. Hammond ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⵔⵓⵙ, ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⴻⵙ.


ⵍⴻⴱⵃⴰⵔ;


ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⴷ ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⴱⴻⵟⵓⵏ, Grant ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ ⴰⵟⵍⴰⵙⵉ .
ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ. ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ, ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵏ Velociraptors ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ,
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ mangrove, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ.

«|ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Janrod.

«|ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ. ⵉⵟⵉⵊ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
ⵉⵍⴻⵍ; ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ?
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵊⴰⵀⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ?

Genaro ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
"ⴰⴳⴰⴼⴰⴰⴳⵎⵓⴹⴰⵏⴰⵏⵥⵓⵍⴰⴳⵎⵓⴹⴰⵏ. ⴰⵎ ⵣⵉⴽ."

ⴷⵉ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ellis.

ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵜⴰⵔⴰⵎ. ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵕⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ.

« ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Yennayer.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ,"

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵖⴰ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏⴻⵖ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵔⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵏⵙⴻⵏ, ⴷ
ⴻⴳⴳⵉⵜ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ. ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢⵉⵙ, ⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⴹⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ.

ⴷⵉ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵉⵀⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⵢⴰⵣⴻⵏ. ⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ
ⵕⵓⵃⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⴷ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⵓⴼⴰⵏ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵡⵡⵉⵏ ⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵓ ⴰⵎ
ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵍⵇⴻⵔⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⵏ ⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵜ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵏⵓⵜⵏⵉ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴰⵍ ⴰⵎⵖⴰⵔ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ.
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ.

ⵎⴰⵛⴰ Grant ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵀⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵍ.
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ. ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ
ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵔ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ, ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⵜⵡⴰⵙⵓⴷⴷⵙⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ
ⴰⵎⵛⵉⵛ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵍⴼⴰ ⵏ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ. ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
Defensivement ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⴰ.

ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵔⵔⵉⵛ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⵙⴷⴻⵔⵎⴻⵏ .
ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ- ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵔⴰⵡⵜ ⵜⴰⵙⴻⵔⴷⴰⵙⵉⵜ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⴼⴰⴰⴳⵎⵓⴹⴰⵏⴰⵏⵥⵓⵍⴰⴳⵎⵓⴹⴰⵏ. ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⴷ Grant. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ. ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ (paleontologistes) ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ, ⵜⵜⵓⵏ ⴰⵎⴻⴽ
ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⴼ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵍⴰⴷⴻⵏ. ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⴽⴷ ⴽⵔⴰ.
ⴰⵥⴰⵔ ⴰⵎⴰⵜⵓ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⵍⵇⵉⵙ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ


nerves ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏⴻⵏ ⵉⵃⵓⵣⴰⵏ ⵉⵖⵙⴰⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵣⴻⵖⵡⴰ ⵓⵔ ⵍⵀⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ.

ⵉⵎⵉ ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵉⵖⵙⴰⵏ. ⴰⵎ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ, Grant ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵓ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ — ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ
ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵉ ⵜⵙⵓⵜⴰ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷⵉⵏⵓⵙⵓⵔ
ⵉⴳⴹⴰⴹ;

« ⴰ Rebbi », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

“ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard, “ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ .
ⴷⴰⴳⵉ."

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. « ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ».

« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ?

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ."


ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ.


"ⵕⵓⵃ!" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Illi. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ!"

« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ.

ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Illis.

«|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵏ tḥelikuptirin ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ tḥelikuptirinnni ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵉⴼ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ. ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵙ tespenyulit ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Muddy
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵕ ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ ⵙ ⵜⴻⴳⵍⵉⵣⵉⵜ: “ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷ- ⵏⴻⵖ.”
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⵓⴷ ⴷⴰⴳⵉ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ. ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵇⴻⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ. ⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
Muldoon ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Grant: "Ilaq ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ. Ad ⵏⵔⵓⵃ
ⴻⴳⴳⵉⵜ ⵜⵓⵔⴰ!

ⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏ Grant, Ellie ⴻⴷ Genord ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵄⴰⵡⵏⴻⵏⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵜⵉⵀⴻⵔⵏⵉⵢⵉⵏ. ⵜⵉⵎ ⴷ Lex ⴼⴽⴰⵏⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⴷ
ⵢⴻⵙⵄⴰ. ⵍⴻⵅ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ.

ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵙⵢⴰⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⴳⵔⴰⵏⵜ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴰⵙ : « ⵙⴻⵅⵓⵔ : ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ?

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ."

ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ?

"|ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ."

ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵉⵔⵓⵀ ⴻⵔ Janrod, ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ : D ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ?

- ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gennard.

ⴰⴼⴻⵙⵢⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ellis, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵎ lhelikopter.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, Grant ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵡⴻⴷ
raptors, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, helikopternni ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵏⵥⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵓⵔⴰⵔ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Mildred, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ : « D ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵢⴰⴹ ?

Muldoon ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ Harding ⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ.
ⵍⴰⴽⵙⵉⴷⴰ. ⵢⵓⴼⴰⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵙ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ.

« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ?» ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

"ⴰⵍⴰ. ⵓⴼⴰⵏⵜⴻⵏ ⵢⵉⵙⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ."

« ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Malkolm ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

ⵎⵉⵍⴷⵔⴻⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵉⵙⴻⵔⵔⴻⵃ
ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵍⵉⴷ ⵢⵉⴹ ⵜⵓⵔⴰ.


ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ lhelikopternni, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⴹⵔⴰ.

ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵕⵕⵄⵓⴷ ⵓ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ tḥelikupṭir ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵍⴻⴱⵏⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ .
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴱⴻⵔⴵ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Lex ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ellie ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ .
ⴷⵯⵢⴻⵃⵔⴻⵣ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵃⴻⴱⴱⵓⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵇ ⵜⵎⴻⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ tḥelikupṭirnsen ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ.

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵀ ⵎⴰ ⴽⴽⵙⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏⵉⵢⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⴵⴱⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ.

ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵓⴼⴻⵙⵢⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵉⵙ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ?

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

- ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰ Sixer, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ?

« ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

Helikopterni ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵎⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⴳⵔⴻⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵙⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ, Grant ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⴳⵣⵉⵔⵜ.
ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ .
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ, ⵜⵉⴳⵣⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⴹ.


ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ:


ⵙⴰⵏ ⵀⵓⵙⵉ


ⵣⵔⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ. ⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴷⵔⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⴼⴻⵙⵢⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵡⵉⵏⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⵙⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ San Jose,... The
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴱⵖⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⴵⴵⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
ⴰⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓ. ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴰⵀⴻⵍⵜ ⵏ Marikan, ⵢⴻⵜⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴰⵙⴻⵏ .
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ Washington ⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍ
ⴻⴵⴵⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
ⴽⵓⵙⵜⴰⵔⵉⴽⴰ. ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵣⵖⴻⵏⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵎⵙⴰⵍ (ⵛⵍⵉⵎⴰⵜ) ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ ⵏ Costa Rica ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴹⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ John Hammond ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵏⴻⵙ .
ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ (ⵍⵃⵓⴽⵓⵎⴰ) ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⴵⵍⴻⵏ. ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵎⴹⵍⴻⵏ Hammond ⴷ Lane Malkolm. ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵜⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ Grant ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵓⵎⴰⵙⴰⵢ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⴱⴰⴹ. ⴵⴵⴰⵏⵜ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ, ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ Grant ⴻⴷ John Hammond. ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ Grant ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ.
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Grant ⴰⴼⴰⴽⵙ ⵙⴻⴳ New York. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⴷⴷⴰ Grant ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ. ⴷ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ.

ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ, ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴷ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ.

ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴰ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ. ⵉⵀⵉ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ.

ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⵓⵜⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Tim ⴷ
ⵍⴻⵅ splash, ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Umarikani ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.

« ⵓⵔ ⵜⵏⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umarikaninni. "ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ Marti Gutierrez. Nekk ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴰⴳⵉ
ⵜⴰⵖⵙⴻⵔⵜ ⵏ Bell.

« ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Prochomygotes », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant.

ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ." Gutierrez ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. "Ilaq ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ."

« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "|ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⵜⴻⴳⵔⴻⵙⵜ. Di Montana, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵖⵓⵛⵜ.

ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: "D ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Tadukli ⵏ Hammond ⴰⴷ ⵜⵄⴰⵡⴻⵏ South Goose? Imi ⴰⵢ ⵜⵜⵄⴰⵡⴻⵏ."
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⴳⴻⵏⵙⵉⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵙⵓⵔⵢⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵉⵡⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵎⵙⴰⵍ (ⵛⵍⵉⵎⴰⵜⵙ) ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ?

"ⴷ ⴰⵢⴻⵏ | ⵙ ⵕⵕⵓⵃ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ."


ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « Hammond ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ».

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⴱⵉⵍⵢⴰⵔ.

« ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⴽⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gutierrez ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. “ⴰⵛⴽⵓ ⵜⵜⴳⴰⴳⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⴽⴻⵔⵀⴻⵖⴽ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ.
ⴰⵏⵏⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ."

- ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵖⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ?

"ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. Anagar ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Tura ⴽⴰⵏ, ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Isma'aloya."
ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵥⵔⴰⵏ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵙⵔⵉⴷ - ⵙⵔⵉⴷ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ - ⵙⴻⴳ ⵍⴻⴱⵃⴻⵔ
ⴰⴷⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.

« ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gutierrez. "ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ?"

ⴰⵏⵡⴰ ⵉⴳⵔ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

"ⴰⵍⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. Ttetten ⴽⴰⵏ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵏ lgave ⴻⴷ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵏ lsoya, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ."

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: "ⴰⵞⵞⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵉⵙⵉⵏ. D ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⴰ?"

"ⴰⵀⴰ", ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gutierrez, "ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. Akken ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⵔ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵔⴰ
ⴰⴼⴻⴷ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⴰⴳⵎⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏ Ismail, ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ.

« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴰⴳⵉ ⵉⵎⵉ...»

ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. "ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ ⵢⵓⴳⴰⴷ. Ahat ⵍⵍⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. Ugar
ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ. ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.

ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

"|ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ?"

« ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Grant. "ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ."

« ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ?

ⴳⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵉⵀⵉ. Ih."

"| ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ."

ⴳⵓⵜⵉⴻⵔⵔⴻⵣ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ Tim ⴷ Lex ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏ. "ⵜⵉⵍⴻⴳⴳⵉⵜ
ⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⵏⵡⴰⴷⴻⵔ. "ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ, ⴰ Dr. Grant. D ⵜⴰⵎⵏⴰⴹⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ."

ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Grant.

« ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Doktur Grant », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gutierrez, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⵙⴰ. ⵓ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⵓⵜⴻⵍ.



   

ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴰⵏⴰⵚⵍⵉ
ⴷ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴰⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽ
ⵙⴽⴻⵍ ⵜⴰⵙⵓⵇⵉⵍⵜⴰ
ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉ ⵓⵄⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵀⵓ ⵏ Google Translate

Original text
ma knet. Ax tok, kwest kʼelel tuʼn kykanet toj kʼul. Jun k´loj xjal n-chi jyon tqanil n-chi b´ant t-xnaq´tza´n
Rate this translation
Your feedback will be used to help improve Google Translate
